header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
别人XXOO不关她的事，可是为什么想要疯的那个人却是她呢？这是一个值得让人考虑的问题。 “喂，你们还有完没完？就算是种马也得休息一会吧。” 她大声的吼道，那咿咿呀呀的魔音都快要把她给折磨疯了，果不其然，房间里登时安静了下来，可就在她刚想转身回屋找杯水喝的时候，身后的门突然被拉开…… 洛萝，全世界杀手榜排行前十的杀手，生平最大的爱好就是调戏美男。 “从今天开始，你就是我的女人，我宇文飞扬独享的女人。”单手挑起她的下巴，他说的无比的狂妄。 “是你个鸟，你说我是，我就是啊，滚一边去，想上我的床，先排好队再说。”【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
仙侠，魔法，斗气，僵尸，修真，炼丹，炼器，中医，乃至武侠，这里应有尽有，这既是一本武侠巨著又是一本长篇仙侠类史诗！它用洒脱的笔墨，描绘了一部后现代的众神世界！延续着上古，远古，封神时期的精神！ 更带有金庸世界的英雄豪杰！ 每一个人物，都不是配角！ 绝不太监，绝不断更！ 请大家多多支持！QQ群：4465252.欢迎各位读者大大，参加讨论。 [全文下载]【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【飞库五组签约作品，保证完本】书名已经改成《》！！原来叫破・灭・生 和平帝国龙城内，一道血红色惊雷，西方预言师克里斯前来预言，“他会给和平帝国带来杀戮”。 。。。 本人会每天保持更新，大家觉得好看的话就请收藏吧，梳子在这里先谢过了。。。 梳子很感谢大家的支持，但不管是路过的，还是喜欢本书的读者能够在评论区留下些足迹，梳子只能说会继续努力的！！ 一直以来都是谁再给我的书投票呢？露个面吧！！ 最近课程实在是很紧，每天一更或者两更，请大家见谅！！但是周末绝对会多更！！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
都市？异能？科幻？魔幻？异世？一个充满奇想的世界，一段轻松愉快的开心阅读之旅，主角貌似强大，女主貌似很多，但是实际上…… 不种马，不黑暗，更不小白，我们的目标是：征服世……口胡！小不点战争疯子下去，我们的真正目标是世界和平！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
不懂暧昧，不懂调情，不懂恋爱，害怕美男的凉白云稀里糊涂地被招进一本名为《恋爱游戏》的书里，而她的任务，竟然是跟几个不同的人间极品谈恋爱！ 一个惑魅的帮手，外加一大串世家公子…… xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 凉白云（小心翼翼）：你们能离我远一点吗？ 众人：不行！ xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 小乐怡情，希望大家喜欢【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她――街舞高手，性格冷漠，喜欢孤独，却又害怕孤独。 他――街舞高手，性格外向，绝对的货真价实的大帅哥，受众女生追捧。 当她遇上他 他是否能融化她心中的那道冷墙，愈合她心中的伤痕，让她感受到他对她的爱......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《街舞girl　遇上爱》公告： 如果你发现《街舞girl　遇上爱》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 紫色一出，拳霸天下。......《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
“不……饶了我吧！”她哭着求饶，可面前的男人早已被酒精麻痹，一切由欲望做主。泪水早已干涸，噩梦却才刚刚开始。 “不，把孩子还给我……”十个月后，她在手术台上历经生死，生下的儿子却被无情夺走。 七年后，传闻她是设计圈内最顶尖设计师的地下情人，手牵女儿微笑回国……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
被欺压久了，某小姬大怒之下，大笔一挥： 一：本人不爱你！ 二：本人犯七出！ 三：你不安于室！ 四：本人倍觉寂.寞！ 五：你曾无数次对本人痛下杀手！ 六：你太美了！让本人自卑！ 凭以上几条，就够让我休了你，如今休书一封，钱财不拿你分毫，你继续当你的太子殿下，我依然是传说中的小姬，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。 各不相干！ 某殿下见到休书，怒火中烧，恨不得将那传说中的小姬挫骨扬灰： 一：本宫从未爱过你！但就想折磨死你！ 二：七出敢犯！杀无赦！ 三：不安于室这是本宫的特色，你无权干涉！ 四：无.耻！淫.荡！ 五：你死了吗？不过这次你非死不可！ 六：丑八怪！ 敢休本宫，奇耻大辱！偏偏与你相遇独木桥！ 折磨死！杀无赦！非死不可！ 这些都没什么，重要的是偏偏与你相遇独木桥！这要死不死的，却是比死还难受！ ※※※※※※※※※※※※※※※的分割线※※※※※※※※※※※※※※ 【的其它作品：】 ◆一句话简介：“姑娘你已经对我伸出了狼爪，记得要对本大爷负责。” 《穿越：缠上妖孽殿下－已完结》（请点击） ◆一句话简介：她想逃，他装病，想揍他，他装晕，揍完了亲自问她手疼不？ 《偏惹野蛮弃妃－已完结》（请点击） ◆一句话简介：这妖精一身红袍，高贵耀眼，娇贵病弱，她猜……这到底是什么妖？ 《我见犹怜：误拣妖孽相公》（请点击） ◆一句话简介：面对这个笑魇如花的男人，纳兰天姿豪气万千地高喊：“来人！将此人劫走，今儿本姑娘要财色两得！” 《死于妃命：这王爷，我劫了！》（请点击） 【喜欢小姬与洛暄殿下的加群：】 群号： 小霰子的VIP读者群：105613328 此群只限红袖或言情小说吧的VIP读者，敲门砖：红袖或者小说吧ID，未写ID，一律拒绝，验证后，可入。 35413190（霰霰的城堡1）已满。 68149694（霰霰的城堡2）已满。 《倒霉穿越：小姬无人宠》公告： 如果你发现《倒霉穿越：小姬无人宠》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
小僵尸陆逸，凭借《炼神诀》，成就元神不灭，却阴错阳差的穿越到了金庸世界中，在几经穿越之后，成就了无上大道 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
起点第3组签约的扑街写手奉献 NBA我的梦想,火箭我怒其不争,大前锋我最爱的位置,让梦想从NBA从火箭开始【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《（主HP.傲慢与偏见.综小说）》公告：如果你发现《（主HP.傲慢与偏见.综小说）》有错误章节，或者不能阅读请点[
她，本是凤家大小姐凤无忧 人说：“横行霸道，风流好色！” 却不料一次意外的穿越，竟然变成武林第一世家绝家的唯一继承人，绝无忧―― 神马？什么状况？ 为什么她会被剥得光溜溜躺在粉红色大床上？ 还有为毛？ 为毛地上还跪着绝色美人一大群？ “一二三四五六七……该死的！鼻血都要出来了！” ★★★ 靠！她是因为讨好美人反而被打昏迷？此仇不报非女子！ 于是，良家妇男被她强抢为妾 而一场意外的赌局，被幕后黑手盯上，第一帮帮主成了入幕之宾…… 绝家喜宴上，扬言要娶江湖杀手老大 诸如此类，多不胜数，直到…… ★★★ “忧忧，让央儿伺候你就寝可好？”狭长的狐狸眼媚眼一抛，惊得一身凤冠龙袍的绝无忧抖了抖。 “妻主，你说过，今晚……今晚要临行人家的……”含羞带怯的声音，让绝无忧的脚稍稍往外挪了一下。 “凤帝，落妃收拾了包袱，打算回千琉宫！”一个小太监匆匆跪在她的面前。 什么？玩离家出走？ “凤帝，刚宓大人在然妃娘娘的宫前爬墙，被侍卫捉获！” 靠！敢公然偷她的人？ “凤帝，柔妃娘娘说胸闷不适，想要您过去看看……” 绝无忧嘴角抽搐，男人太多，果然…… “凤帝凤帝！边疆急报，龙国兵临，龙国皇子要凤帝您亲自出征，否则否则……” “自家夫人都敢威胁，走！本女皇要重振妻纲！”可话才刚落，身后的太监同时传来齐齐的声音。 “凤帝，娘娘们说了，凤帝要是出征，他们就都立刻改嫁！” 扑！一个踉跄堂堂凤帝在文武百官面前顿失脸面！ 《女皇驾到：坐拥后宫三千》公告： 如果你发现《女皇驾到：坐拥后宫三千》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
普通高中生的龙星意外得到得到盘古传承，得知外星上古神人阴谋。其后黄帝，蚩尤，刑天等上古人物以及一些原本消失的门派纷纷现世，平静千年的地球再起波澜，看龙星面对林立的强敌如何逞威……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《[火影]》公告： 如果你发现《[火影]》有错误章节，或者不能阅读请点[
*英雄无敌5架构的游戏世界。一起冒险吧！保持与游戏的实时更新。现在版本：《英雄无敌V东方部落》 *冒险为主，泡妞为辅。 *故事是这样开始的： 游戏接待大厅，吴忧闭上眼，口中喃喃自语：“满天神佛，一地妖怪，有在服务区的保佑我啊！”说着，猛一抬手，掌心的骰子顿时化作一道飞鸿滴溜溜的滚入盘子，尘埃落定――1点…‘扑通!’吴忧一头栽倒了地上。 “那个，还有2次机会哦！”接待的17173号客服小姐也被惊的满头是汗，‘原则上不会出现3点以下的点数啊。’ “对！”吴忧猛然弹起，这次是9点！“有门！”2次一平均5点的幸运还是不错的嘛，看看最后一次！ 骰子离手，30秒、60秒、100秒、1000秒、1W秒、10W秒……两人垫着手掌就这么看着骰子滴溜溜的转着，看样子它是丝毫没有停下来的意思。没等吴忧不耐烦，系统就不耐烦了。 “倒计时10秒进入游戏…” “等等！这TM算几点啊…”话音未落，眼前一片漆黑。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她，是21世纪的特种兵，在一次执行任务中，不幸命丧黄泉。 再次睁眼，成了相府二千金。 不仅相貌丑，而且还是死了娘，爹不疼的傻子。 为了她所向往的目标和自由，答应嫁给那个活不过三年的病秧子为妃。 初见时，她以为他只是一个病入膏肓的太子，有点喜出望外，一心只盼望着他早日归西，好求得一纸休书，还她自由人生…… 但事实难料，嫡姐的诬陷，让她差点命丧黄泉； 庶妹的伪善，让她再次成为阶下囚； 既然让她不好过，那么谁也别想好过； 本想就此罢休，却不料越陷越深， 当她亲手撕下他面具时，他微笑的用修长白皙的手卡住她的脖子：“要么合作，要么死”， 她微笑道：“只要活着，什么都好说。”她怎么可能那么轻易的就选择死，她从来都是不达目的不罢休之人…… 《！》公告： 如果你发现《！》有错误章节，或者不能阅读请点[
“你脸红，还脸红，再脸红，我就吃掉你。”她不怀好意的靠近了他。“(⊙_⊙)？”他睁大眼，不敢相信的看着面前轻灵可爱的少女，他的脸没红，变的惨白，是被她吓的，他只是一颗圣灵果而已啊。她的眼中闪过一丝狡黠的笑意，转过他的身后，拿起了桌上的红苹果，轻起红唇，甜甜的咬了一口。“恩，真好吃。”门外男人完美的脸上带着宠溺的笑意。“小妖妖，你又在逗圣灵玩了？”她飞快的跑到门口，看着眼前一身白衣身体健硕修长的男人。“没有的事，人家只是想吃个苹果嘛，哪知道圣灵那么胆小。”他的脸上带着无奈，“好了，你不是好久都没去过丛林了吗，明天就可以去了。”她眨动着长长的眼睫毛，不是说明天狐狸要来的吗，那个总是说她坏话的家伙。“好。”就让他白跑一趟好了......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
娱乐我最大，八卦很给力！ 空穴来风、明争暗斗、捕风捉影？哪里有娱乐，哪里就有我们！ 实习女记者携手物理天才上演偷拍风云，抢攻娱乐头条！ 三流小报《绯闻》独家为您精彩呈现！ ――――――――――――――――――――――――――――― 腹黑少爷：想跟我玩，奉陪到底，我让你们无处钝形！ 美女记者：誓将追踪进行到底，绝不放弃！ 物理天才：这个世界除了天才，就只剩下一大群蠢材！ ――――――――――――――――――――――――――――― 恐吓门、艳照门、幽灵门、亲情门、潜规则、……爆笑登场，绝对有戏！（纠结虐恋，谨慎入戏）【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【此文更新极快！虐恋情深，魅惑销魂】 寝宫嘎然阖上，他眸如暗夜，抬起我的下颔“再对别的男人如此轻浮，就让你这辈子无法心跳” 他声音淡如流沙，却让我听得直打颤，望进他无比幽深的双眸，心悸着窥视……他莫名的温柔与一贯的邪魅。 他眼神慢慢深遂起来，温热的气息吹拂耳际“你这个没有心的女人……既然不爱，那就恨吧……”【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
黑金，美女！是非对错，暧昧不断。 大学里美女如云，商界上白领娇媚，酒吧里各种各样的红粉娇艳，让人沉沦其中！！ 什么样的人才是让人振作的女人？是什么仍他重新走向事业的巅峰，又是什么让他达到了后人难以企及的地位。龙游都市，是战斗，是奋发进取！登临绝顶，他该如何决策， 掀起一个令人振奋，令人眩迷的都市小说。QQ：77592036(非读者勿进）......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她刚刚过完15岁的生日，神仙老伯便把她弄到不知名的朝代！ND，穿越就穿越，干嘛要从婴儿做起？？哼！死老头，不要给我找到你，要不然把你的快活日子给断了！当她17岁后，一次与出宫的皇帝相遇了，后来又遇到宁国的太子，恩？选一个酷酷的皇帝老公，还是前途不可限量的温柔小子呢？ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
蛇蝎美人唇，黄蜂尾上针。 眼内无纲常，十步杀一人！ 元末乱世,白莲红巾,杨幺上辈子不是个善茬,这辈子遇上了这倒霉的世道,她肚子里的坏水越发多了起来。 好在杨家拉家带口几百号人，少一个也心疼得慌，对争天下已是没什么兴趣！一看时局不对，转个头就和世仇张家结盟联姻,结寨自保，杨张两家就安安份份缩在洞庭水寨里，等着真龙天子出世后回家种田罢！ 不过，咱们两家到底也是汉人，抽冷子拖拖蒙古人的后脚，暗地里和白莲红巾勾勾搭搭也是要尽的本份。当然，白莲红巾被蒙古人打得落花流水时，咱们也不敢和蒙古人呛着干不是？ 杨幺，为了在夹缝里活命，你那点子坏水还是不能淘干净！这乱世到底还有十年！ ( 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【暧昧季节・糖果】出品：她是三大家族的掌上明珠，只因为她是三大家族继承人当中的唯一一位女性。在开学的时候，她隐藏了自己的身份，想安安静静的读过高中三年，但是，一切的幻想都被他给打破。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
每一个得宠的小妾，背后都有一个愚蠢残忍的嫡妻。 每一段真爱背后，都站着一个永远同丈夫脑回路不一样的嫡妻。 每一个被男人当‘宠物养’的小妾，背后还是有一个好强争胜的嫡妻。 可以说是嫡妻们的各种配合，成就了小妾和渣男的真爱。 继室善解人意，体贴温柔；小妾妩媚多姿，温婉恭顺，淡然不争。 那么那些被炮灰的嫡妻原配呢？难道只能成为继室小妾们各种苏，各种笼络耍男人，擅长经营婚姻的陪衬品？ 当现代司法女王穿越为嫡妻时，她走上了拯救嫡妻和专治各种玛丽苏的道路。 本文主旨，嫡妻原配万岁，以嫡妻原配为女主，同情小妾，认同继室的人请路过！ 防雷警报，本文不映射任何人，任何作品。 特别提示，本文欢乐风，有可能很小白，考据尽量贴合古代的规矩，朝代架空，但大多能找到原型。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【已完结】“十八岁生日那天，做我的女人。” 十岁的男孩，第一面就认定了那个精灵般美丽的五岁女孩，十三年的霸道守护，换来的却是万劫不复。当女孩的单纯成了刺入他心口的利刃，他还有爱下去的勇气吗？ 直至千帆历尽、遍体鳞伤，一切是否还能回到当初？“哥……我回来了。对不起……谢谢你……我爱你。”【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《【完结】【全集】》公告： 如果你发现《【完结】【全集】》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个少年，他经历了过多的曲折，在游戏中，他找到了昔日的感情，现实中，他现原来自己的世界并没有那么简单，在令一个空间中，他现~~~原来....神！也不过如此.... 一个少年从平庸到弑神~~他究竟是如何做到的？请看本书...一个Bug主角...一段热血歌颂的史诗....【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
“星辰变续传征文比赛参赛作品” 星辰变的世界，这是一片神奇的土地，孕育着各种神奇的生物和神奇的事情…… 主角模板：大名鼎鼎的YY世界最强模板。拥有‘不死，强运，最终必胜’三大命运级逆天属性。 网络曾流传一句名言：YY至尊，主角模板；号令异界，莫敢不从；‘流穿’不出，谁与争锋！ 流浪穿越者，这是一个神奇的职业，蕴涵着各种神奇的经历和神奇的想法…… 流穿者模板：化不可能为可能的超级模板。拥有‘博文强志’‘通古晓今’‘极速升级’三大可升级属性。 这是个流穿者模板对抗主角模板的故事。 这是‘逆天’与‘命运’之争。 这是打倒秦羽的故事！ 我们的口号是：珍惜生命，安全第一！不喷则已，一喷惊人！ 注：本文有些恶搞，点击进入请带好餐巾纸，不论你是想……喷口水……还是喷血，珍惜生命，有备无患。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
‘冷风’林氏企业副总裁，处理工作冷静、独裁且快速，但是对待她时，他却怎么也冷不起来，就算独裁也是爱的霸道。她说她不是公主所以不需要玻璃的城堡，那么他就学着做骑士，做一个只属于他的骑士，放她翱翔在空际、在背后默默的支持她，做她背后强有力的臂膀。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
血尊越写越有些偏离我最初的写作意图，现在的血尊中的世界为一个混乱的世界，之所以这样说是因为这个世界中涉及的元素非常多斗气，枪炮，魔法，生化，机械。。。这样多的战斗元素的话那个度我发现非常难以掌握但我会努力的把他写好因为这是我策划了半年所以才着手写的，头几章可能有些无聊但是请大家看到十几章再下定论那时候将进入第一个高潮。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个猥琐的大学生成为一代大侠之后，却意外地穿越到了异界…… 【PS:本书很好，很强大，很YY，很YD。主角经常徘徊在牛A和牛C之间，他想不牛B都不行啊！还犹豫什么？收藏起，养着。谢了，先！)】 【另：没有最淫荡，只有更淫荡；每天一淫荡，心情好舒畅！――YY之作，请勿深究,不喜误入！】 【PS:朋友赞助了两个群，喜欢本书的大大们加啊！高级群1：5163428（已满）。群2：37871051(已满)。高级群3：16127567（未满）】【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《《》》公告： 如果你发现《《》》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
二十二岁的聂盘，因故手刃五人，逃亡时因一场大爆炸，穿越到名为”元始界”的异世。 神武道，共分三步功夫：第一步练体筑基；第二步，炼气成圣；第三步，养魄炼神。每一步功夫，又分若干个小境界。 奇遇加身的聂盘却不知道，那银发魔女，因质疑创世神”元始天王”，受到”元始神殿”追杀通缉，早成举世公敌……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个小小的玉玲珑真的有无尽的宝藏和武器?到底背后的真相是什么？ 何玲一个淡薄安静的女孩只想做个自由自在的米虫，可却因为他而卷进了一场纷争。为什么前世他把她推向了枪口，而今世她又因他而差点送命。 他和他，因为共同的目的而认识了她，并同时爱上了她，可为什么老天如此捉弄，让她在他们兄弟间难以抉择。... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【完结：老公不要我？追我的美男排排站！我要比他活得更精彩！】一场车祸把我――一个平民的女儿变成了一个有钱人家的千金，把我从山下弄到了山顶，把一个少妇变成了一个妙龄女子。真是造化弄人啊！ 一场车祸把她―... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
kanshuge 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
笔者从小十分喜爱紫龙，总觉得《圣斗士》对紫龙的交代太少了，或者有很多地方看得很不过瘾，介于此，凭借笔者自己的想象，从一个全新的角度为紫龙写了这部个人传，从他从未在漫画中提及的身世之谜到紫龙独特的修真之路， 本小说在很多地方颠覆了原著，加入了许多华夏元素，比如紫龙为了唤醒封印在体内的龙战之心在兵马俑与秦始皇之灵的千年一战等！ 可以说本小说是完全以紫龙为主而展开的，其他的一切都是绿叶，它既是原著的合理想象与继承，又是一部回味无穷的爱情修真小说，总之，相信它是一部值得一看的小说。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 我以为我是一条虫，可上帝说我是一条龙……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
套用流行语：哥写的不是网游，是异界！ 暗黑破坏神原味YY，无随意设计的无稽背景、技能及装备 三代巫师，炫酷技能；魔武双修，远近高伤；骷髅召唤，整编大军；打造梦想中的完美角色 七大职业，倾力协作，各显神通，演绎壮阔神魔战争 两个世界，孪生伊人，纠结复杂诡异的时空之恋 处处谜团，步步揭开，惊天阴谋浮出水面 ――尽在《》 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
然的圈子，有意见可以在那里说 只需要用潇湘的会员号就可以 《下堂妇》里，钱爱爱的系列文，终于整理好，发上来了~ 偶有虐心情节出现~主要轻松为主吧~小小阴谋贯穿全文~不说了~自己点着看吧 小白版本： 人算不如天算，穿越之后，非但没有美男环绕，金银满屋，； 反倒被逼代姐出嫁，好在嫁给那病秧子，倒不至于太过失望； 新婚之夜，身份却被揭穿，只能由妻变妾。 好吧，小妾就小妾，起码夫君死去那日，自己也能凭借小妾身份，分得部分家财。 眼看着夫君与姐姐亲亲我我，在看看自己日渐隆起的肚子，钱爱爱当下作了个决定，与其等着被夫休，不如先休夫！ 夜深人静之时，包袱款款，留下休书一封，翘家而去，大呼一声，“美男，我来了！” “不如从了本大爷，当我夫人吧！”他横眉束起，将一叠银票丢在钱爱爱面前。 钱爱爱将准备流出的口水咽了回去，“坚决不嫁人！” 心中暗想，嫁人就等于死会，何必为了一颗这么不起眼的小草，放弃整片森林？ “只要你愿意成为我的夫人，我愿意将全部财产都交给你保管！”他从衣襟里掏出小金算盘，开始在钱爱爱面前清算家产。 钱爱爱听着那噼啪作响的算盘声，心中虽然有所动摇，但是仍旧用着打发前人的声音，“坚决不嫁人！” …… 当第N个人来用银子诱惑钱爱爱时，钱爱爱突然冒出脑袋，怯生生地说出一句，“都嫁，行不行？” 众男哑然，小妾，果真是撩人啊…… 正剧版本： 若被心爱之人当成替身，那又该如何抉择？ 放弃，还是坚持？ 当他透过钱爱爱的眼睛，看着另外一个人时，钱爱爱知道，这个男人，可能一辈子都不会属于自己…… 当在人海里再次相遇，他的身边，有她笑靥如花，她该抱着孩子，打扰他的幸福么？ 默默离去，却又引发一段离奇遭遇…… 而钱爱爱的人生，开始重新走上另外一段轨道…… 在这段感情里，究竟是谁撩拨了谁，谁先爱上谁？ 而她，又最后该选择谁？【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她爱他入骨，亲手将自己的纯真与美好奉献给他，可到头来，他却温情脉脉地对别的女人许下未来的承诺…… “你要是敢娶她，我就死给你看！”她刚烈的性子容不得爱情有一丝一毫的瑕疵。 “那就去死好了。”他轻描淡写的一句话，将她的爱与希望通通扼杀。 于是有一天，她毅然选择逃离他的身边，他愤怒追赶，最后的结果却是眼睁睁地看着她的车突然着火，接着冲进湍急的江河之中―― 怀有身孕的她，生不见人，死不见尸…… 他追悔莫及，却再也寻不到她的踪迹…… *** *** *** 五年后，在一场足球直播赛上，一个画面从电视屏幕一闪而过，他顿时如遭雷击般惨白了脸―― 画面里，那本应葬身湍急江流中的小女人竟然活生生地坐在球场观众席上，她的身边有个约莫四五岁的小女孩，而她的怀里还抱着一个不足周岁的婴儿，她含着泪欣喜感动地望着单膝跪在她面前举着鲜花和钻戒的俊美男子，而那男子竟然是…… 来不及欣喜若狂，就被她欣然接受求婚的画面刺激得血红了双眼，那一刻，他妒忌成狂…… 他用孩子威逼她重回身边，她千方百计的要逃离，当她终于成功的时候，他却狠狠掐住女儿的脖颈，用扩音器对她厉声嘶吼：“你敢走我就立刻掐死她！” 她绝望，拿起刀狠狠刺进他的胸口，他却猛地将胸膛一挺，让锋利无比的刀刃更加深入进去，鲜红的血液汩汩而出，他死死看着已然被吓傻的她，紧紧抓住她想退缩的手，说―― “不就是想我死吗？我死了就不能阻止你和别的男人一家团聚了是吗？好啊，用力，多捅几刀，我没咽气你不许停手，来――” *** *** *** 他可以宠她上天，亦可以踩她入地，宠爱的假象被残忍地撕碎之后，留下的只是永生也愈合不了的蚀骨之痛…… 原来有些爱，是如此残忍。 请放心收藏，坑品保证，而且这不是乱.伦文 《豪门情变，渣总裁别碰我》公告： 如果你发现《豪门情变，渣总裁别碰我》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
描述的是一个菜鸟战士如何成长为主MT战士的,其中的酸甜苦辣,又有谁能体会,这是本人第一部描写网游的书籍,望大家喜欢【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《》 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
欧阳雪儿，拜堂前夜逃婚的新娘，第三次经历时空穿梭，穿越理由：逃婚！ 到底来到了哪里？北宋！只在历史书上出现的朝代，就是她们――两个21世纪，古灵精怪又对古代充满好奇的未来人――所在的地方。偶然，结识了杨家将的后人，无意卷入了一场官场的阴谋中；偶然，乱点鸳鸯，撮合了几对古人的姻缘。齐俊晖，拜堂前夜娘子逃婚的苦命男子。凭借灵镯，找到了“逃妻”，瞧着她时刻想跑的模样，他心中暗叫：娘子，哪里逃？以现代的思想生活在古代，搞笑的场面、经典的理论跃然眼前。（此书为“玉石良缘系列”之三，喜欢本书的读者请关注另两本《失足回清》、《雪儿解梦》）【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 世世代代拥有一样的脸孔，一样的名字。这个女子注定要用一生去完成使命。但是阴差阳错，误解了祖辈的意思，是复仇？还是相爱？山盟海誓真的重要吗？最后还是选择了，那双给她疗伤，为她做饭，却不懂拥抱她的手。其实一开始，预言就已经藏在他们的名字里了，不是吗？相濡以沫，于江湖……......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
在现实社会中苦苦挣扎的吴晓，标准的宅男，喜欢看书，喜欢看美女图片，喜欢没事就码码字，最大的愿望就是找个温柔体贴长的白的女孩，不需要多美丽，最重要的是勤劳善良。 倒霉的吴晓没有在现实社会中实现愿望，反而被一个响雷劈到未知星球，成为中等国家的一名王子，于是愿望发生了改变，在不用考虑吃穿情况下，做一个纨绔王子，在放纵和享乐中慢慢的死去，然后让灵魂回到地球，向父母赎罪。 历史的发展总是不依据人的意愿，明明想要的变成了奢望，明明遥不可及的慢慢来到身边，传奇国王凯奇的人生就这样开始。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
十八岁生日，她收到永生难忘的生日礼物――她被一个神秘男人狠狠羞辱！ 左胸上留下一辈子都消除不掉的难看齿印！ 以及那午夜梦回总会萦绕在耳边的恶魔般的呢喃：“映尘，我要你一辈子记住，你是我的！” ※※※ 一个月后，一纸交易，为了那微薄的商业价值，她被迫成了一个陌生人男人的妻。 结婚当天，新郎未出现，只托人送来戒指…… 她不在意，不过一纸交易婚约，她从不曾期盼她的丈夫会对她很好…… 新婚当晚，她脸上蒙着布条，等待着新婚丈夫的来临…… 那如恶魔般的呢喃却真实的回荡在耳边―― “你是谁？” 衣服破碎，他温热的大手席上她的左胸，勾勒那宛如烙印的齿痕：“乖女孩，他看到这齿印的时候，没告诉你，我是谁？”【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《雪豹冷情：老婆，你敢改嫁？（将大结局）》公告： 如果你发现《雪豹冷情：老婆，你敢改嫁？（将大结局）》有错误章节，或者不能阅读请点[
一朝醒来，家不是自己的家，国不是自己的国，甚至连自己都不是自己了。 受尽欺凌后，用诈死的手段换来另一个身份。本以为可以逃开命运的纠缠，却又跳进了另一场纷争。 这一场穿越，只是为了跨越千年，相遇。 在彼此的世界里，他是万古不竭的沧海水，她是温柔缱绻的巫山云。 放弃前尘往事，只是为了与他相守一生。 她庆幸，一路走来，有他为伴。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
张飞如果有了诸葛的智慧 弥勒也会举起屠刀 从兵书战策看人生 用勇气和热血承担时代的责任 斗， 与人斗其乐无穷、与天斗其乐无穷 他不是演员，却比演员的出场费还高，他不是官员，但一举一动左右着世界的格局，他是个兵，可很少干当兵的该干的事。 愤怒时，他能读懂一个人的思想，悲伤时，他的哭声能摧毁一切，忧愁时耳朵听的最远，惊恐时……，五识中的最后一项到现在虽然还没有发现，但肯定也和情感有关。 “洗练”改变着胖子，也正在改变世界…… 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
古溪和唐辰初次见面是在滑冰场。 古溪作为初学者的生疏、狼狈的模样，深深地刻在了唐辰的眼里。 虽然古溪和唐辰在同一个学校读书，同一个班级上课，但是他们并没有因此擦出爱的火花，所以一切都是平静的。 唐辰虽然一直很努力的在接近古溪，但是因为肖冰洋和辛可的出现，让一切都变了。 在那场“以爱为名”的游戏上，古溪和唐辰的关系发生了微妙的变化。 。。。。。。。。。。。 如果说：那是一场“以爱为名”的游戏，那么从一开始就注定了这段爱，将以游戏的结束而收场。可是，这“以爱为名”的游戏，虽只是无意，却因为那片刻的感觉来的太真实，而让一切变得深刻了，即使古溪一味地否定。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
人生如逆旅，我亦是行人。 哪怕误入邪派，资质平凡； 哪怕一颗芳心，终归尘土； 又有何惧！ 且看，一个平凡女子的修仙路。 2月PK，求粉红票、PK票、推荐票~~~~~~~~【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她有幸迎来花美男入住隔壁成邻居，本以为天降奇缘两两成双，殊不知那家伙不过是披着美丽画皮的大尾巴狼，说话伶俐行事更嚣张。★他凑近她的耳边，笑的极其诡异，压低了声音说道，“我对你不感兴趣，但我对在乎你的那个人特别感兴趣！”★不日后，她在他的屋子里欣赏一只龙形茶壶，他却一丝不挂的出现在她面前，她吓得忙用双手捂住眼睛，那只价值连城的和田玉茶壶应声而碎，他走了过来，却并未兴师问罪，而是凑近了她的耳朵，让那湿热的气息扫着她的颈窝，“怎么不看呢？我可是特意露给你看的！” 　　他们是灵魂寄宿者，一个温和善良，一个霸道凶残，寄宿在同一具相貌俊朗的肉身里，从战国时期一直以人类的形式生活到现在。因为法力高强，阎王无法压制，只得签署平等条约：他们负责替阎王铲除一切厉鬼，换得继续游走人间的自由 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
天行健成为整个宇宙第一强者，完全是因为他抱定了一个信念：“我是打不倒的。”所以他才能练最逆天的功，虐最变态的敌人，泡最正点的马子，演绎最热血的故事。他自命为不败的天行健，他坚信有一天他一定会强到让三界六道所有的人都俯首称臣，这是他的野心，也是他的理想。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一位来自未来世界培养出来的杀人机器！！ 他在一次任务传送中莅临都市，开始了新的生活！！ 请看来自未来世界的杀人机器如何在都市中获得新生！！！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
堪破界限，黯然神伤，堕入红尘的真武，纠缠于世俗情孽之中，怎样才能与操棋者抗争，打破规则而另辟蹊径，复归本来？本书将会以一个全新的视角，告诉您一个全新的答案。 [世纪第三编辑组]【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
盛唐之时，名动天下的郭子天以弱冠之年，折文武双状元之桂冠，却不知峥嵘太显，引得皇室之捧杀。为了家族免于牵连，郭子添不得不开始了流亡之路。 （签约之前每日保底三更！若是一不小心签约的话，就一日五更！每更三千字。嗯！求推荐！求收藏！求意见！求龙套！求故事！厚颜，厚颜！）【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
失落的心，在原来的路上找寻着一丝丝的痕迹，找着心里缺了的那一页空白...醒来才发现她手抱着的女孩不见了，那女孩告诉她，不要相信眼前所见到的，要相信的话，就把你的眼镜摘掉，努力点，张开你的眼睛，那才是你真实所见... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她汪梓幽已八百年没被男人碰了耶！怎知黄汤下肚，她居然和花心上司合演“十八限动作片而且默契十足，一拍即合……万万没料到，事后他竟邀她做第101号女友正值感情空窗期的她，也猴急地脱口说好？……想谈恋爱又不想被绑住，此心态和他实在太麻吉对于她所?.. 《上错床，爱对人》公告： 如果你发现《上错床，爱对人》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
内容简介 英俊少年陈剑飞，出少林寺为救小慧，受重伤在紫玫园养伤。认识不忧得乌蚕宝衣，学练神行百变绝技，并得知宝藏秘诀的前半部。陈剑飞与不忧、小慧联手战江湖怪侠鲁南法，被鲁南法拍了一掌，幸有乌蚕衣护体保住一命不死。陈剑飞二次重伤不死，拜盖天下为师。不幸打虎坠落山涧，幸遇锦绣帮前帮主吴继中，得锦绣秘籍，经磨砺，身怀绝世锦绣神功。 武林争雄中，神剑侠心，浩然正气，陈剑飞与清兵进行了一场神秘莫测、大智大勇的较量，在风云变幻、惨烈悲壮的血战中，使他陷入了迷茫之中。紫玫在关键时刻，带着陈剑飞和仅剩下的十几位武林豪杰到他的家宁波去见灵智方丈和军师方无知。雍正皇帝竟然也来到陈剑飞的家，盛怒中的陈剑飞要杀雍正报仇，被灵智方丈制止。 绝色丽人紫玫，武林中人称“魔女”，她有步月登云，气贯长虹之气魄。女中豪杰邢花、白凤仙、红梅等红粉侠女，在江湖剑风血雨中与陈剑飞恩中情，情中仇，愁别离恨，泪洒青锋，最终各有各的结局。 /td /tr /table 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
这是个星力弥漫的新世界，强者们驾驭星力，移山填海，改造星球。 这是个蛮荒时代，人类殖民行星，与凶兽和未知的凶险搏斗，为生存而斗争。 这也是个英雄时代，星士们追索星力的奥秘，探究宇宙的本源。 强者、星力、星士还有英雄，这跟罗星演有什么关系？ 在这个大时代里，他只想跟他的妹子安安静静过上快乐的小日子。 当这点幸福也被强者们剥夺的时候，罗星演不得不化身钢铁巨人，用铁拳讨还他的公道。 这个让他跟妹子过不上好日子的世界。 一定是错误的！ 力量分级： 辅士/星士学徒（见习星士）/烁星士/耀星士/炽星士/皓星士/未知/未知/未知/未知/未知【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【SD娃娃系列之穿越①部曲】 “师父……你看他们娶得娶嫁得嫁，就剩咱们俩……师父，你和我结婚不？” “咳咳……为师乃修道之人。” “你小的时候不是和小师叔有婚约吗？现在小师叔都嫁人了，你怎么不能娶老婆？” “咳咳……” “师父，你就别客气，从了吧！” “我……”【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【简介】贺婧瞳眼里，薄夜臣就是一只披着羊皮儿的狼，闷骚腹黑且阴险。薄夜臣眼里，贺婧瞳是一只用坚硬外壳伪装起来的小白兔。小白兔遇到上大灰狼，注定了要被吃干抹净，啃得连骨头渣都不剩。他是尊贵霸道的太子爷。她是红果果的红三代。阴差阳错的缘份，将两人牢牢绑在一起……★☆★片段一：“王八蛋！放开我！”她就像是一只被惹怒的小豹子。“女人，你欠收拾！” 他毫不留情的制住她，给了她一个深刻的教训。第一次见面，俩人便“大打出手”，结下了不解之缘。片段二：电影院门口，某女嚷道：“我要吃热狗。”某男邪魅的勾唇，凑近她耳边，缓缓吐气，“乖，咱们晚上回去，慢慢吃。”某女大怒：你个流.氓！★☆★她销声匿迹了五年，一回来便遭遇绑架――脱光绑在床上。“你这是强JIAN！”“放P！我这是睡我老婆！”“我们早就离婚了！”“你以为军婚那么容易就离的吗？这一辈子，你都只能属于我！”PS：某宝：宝宝咬着手指头：麻麻说好孩纸看文要收藏的喔！不然就不给粗线，也不给啵啵~~~【一句话提醒】：此文只是一部小言，并非纪实性小说，拒绝三观探讨，拒绝合理性考证，咱们只谈风月，不谈政治，希望妞们不要以专业眼光来挑刺，谢谢！另： 此文重口味儿，如若妞门阅之不适，可以点叉叉，无良作者不包赔偿。★☆★【推荐偶滴完结文】★☆★《豪门盛宠：老婆，我只疼你！》滕靳司VS梁真真《无敌宝宝：爹地，你被Fire了！》腹黑成熟男VS可爱迷糊女《掠情：恶魔总裁很温柔》霸气黑道大哥VS野蛮个性女******【推荐好友文文】*****舞璎珞：《邪妃硬上弓》这是一个二货女变身成世间强者的辛酸史，也是一个苦逼皇帝艰难的追妻史欢迎亲们围观~五月七日：《我的吸血鬼宝宝》 吸血鬼迷情，粉好看喔~ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一醉。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回，隐隐江湖血，悠悠黑与道！ 只要是人都是依靠自己的知识与认知，并且也被之束缚的生活着，那就叫做现实，但是知识和认知是暧昧不清的东西，现实也许也只是镜花水月，人都是活在自己的执念之中的，当单良明白其中道理之后，他依然踏上了充满着血腥与暴力的黑道！也许只有在这里他才能感觉得到他还是个活着的人！ 作者QQ号码 929200737 黑道群号 19897992 [全文下载] 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
身为大隋官三代。 老爹是大隋第一奸臣！平生以薅光大隋身上的羊毛为己任，并为此孜孜不倦地奋斗终身！ 三叔是个标准的龙套，就知道跟在老爹身后买官卖官、走私贩毒、杀人放火！ 三弟是个小色鬼，刚出生的时候就已经开始偷看奶妈洗澡！ 李二悄悄地说：哥们，我们一起吧？到时候，你一半，我一半，你懂得！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一段被遗忘的历史 一份刻骨铭心的初恋 一场生死相依的追随 这是有背叛有阴谋有权术 这里更有亲情友情与爱情 一部以明宪宗、明孝宗时期为历史背景的爱恨情愁小说 一部荡气回肠、欲罢不能的皇室之情、江湖儿女之恋，国仇家恨小说 以言情书写历史，敬请关注！ 欢迎读者朋友加入QQ群：92923026 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
新婚第一天，大玩樱桃激情游戏之后却又凑近她的耳边低声喃喃，“我根本不屑碰你……” 新婚第一夜开始，他们分房而睡。而他却在某一个夜里突然发狂般的在洗手间里毫不留情的要了她，只因为，隔着那扇门外站着一位特... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 一个被一个神秘老头收养了的自卑乞丐，在多重机缘巧合下，以两人眼神的第一次触碰为分点，形成了前后该乞丐的两种截然不同的性格、思维、观念。 一个天赋异禀傲视万物的天才，一个自卑怯懦资质平庸的常人，他们，究竟谁才是真的？ 其实，这两个都只是居住在一个身体里的截然不同的灵魂而已。 他们，都只是一个人。 且看一个时而持才傲物时而平凡如常的人如何登上华夏大陆的巅峰。 剑士实力等级：见习十段剑士、初级剑士、中级剑士、高级剑士、大剑士、剑师、大剑师、剑王、剑皇、剑帝。 魔辅师等级：见习十段魔辅师、初级魔辅师、中级魔辅师、高级魔辅师、初级炼药师、中级炼药师、高级炼药师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师。 欢迎大家加入本书的讨论群：119320172 ...... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
力量的存在拥有什么意义，你眼前的虚幻究竟什么时候能够成为真实，是否会坚定眼前的一切，是否会坚定自己的信仰， 守住眼前的一切，当虚幻来临之时，不能只徘徊在那仅有的真实之中！！ 新书，请各位读者大大多多收藏，多多投票了！！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
“一个我根本就不知道是否存在的男人成了我配偶栏的老公，你说，我找他做什么？”叶紫愤怒的回道。 “他，你惹不起！”看着这短短几个字的回言，叶紫面无表情的冷笑了一声。 “为什么？为什么你从来没告诉我，和我结...[更多]【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
“哥哥，你好漂亮！我喜欢你！”四岁，她第一次见他，就扑上去抱着他的腿嚷嚷。六岁，她再次唤他前来，欢天喜地地说：“哥哥，我刚刚看到娘和爹在玩游戏哪，好像挺好玩儿的，我们也来玩吧。”说罢飞扑上去将他扑倒亲... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【豪门盛宴＋伪兄妹＋心战】绝对精彩，欢迎孩纸们跳坑。 * 他把外套脱了，一步步的向她走来，修长妖娆的指一颗颗的把衬衣扣子解开。　　她瞪着他的动作，他眸里的寒意与脸上的冷意让她心如刀割，“我们能不能不要每次一见面就……”　　话还没有说完，已被他狠狠的封住了唇，他的双手分开她的腿，毫无前戏的进入。　　她疼得低喊出来，脸上冷汗淋漓，他却轻吻着她的耳珠，声音冰冷得像来自于地狱，“你叫我过来不就是为了这一刻，现在，何必假惺惺？”　　*　　那一年，她偷了别人的名字与身份，进入尹家，成为他的妹妹。　　她从来都知道该怎么去利用自己的身份与优势来博得别人的喜爱与怜惜。　　所以，她会在刚来尹家的第二个月，就让老奶奶把她疼到心坎里去。　　所以，她会在每次下雨打雷的时候，哭着说她害怕，赖上他的床，抱着他入睡。　　她利用他们未见面的八年时间来彻底改变，成为一个炫目得令人移不开眼的女人，对他极尽挑/逗，百般勾/引，趁他喝醉的时候，爬上他的床。　　为了毁掉他的婚礼，甚至故意在万千媒体面前晕倒，以此来告诉全世界，她怀了他的孩子。　　以上就是尹司漠眼里全部的尹歆暖，一个攻于心计，为达目的而不择手段的女人。　　可他却不知道，她所做的一切，只因他们初时的那一面。　　*　　本文女主非小白，非温顺，会点小心计，耍点小计谋，但绝对是个令人心疼的孩纸。 虐会有滴，甜会有滴，小清新会有滴，小肉肉会有滴。好孩纸看文可是要收藏滴。↓↓点击下面的【加入书架】哟↓↓ 《社长大人，引诱你》公告： 如果你发现《社长大人，引诱你》有错误章节，或者不能阅读请点[
她，风碎音，一个从娘胎里就低调低调的女生，尽管本事样样精通，却不让外人知道。他，鬼面，一个让黑社会闻风丧胆的称号，竟是眼前这个干净又帅气，说话不带一点情绪和感情的美少年。他，南宫尉迟，三年前的杀人恶魔，3年前为了追寻她而来，让人心惊肉跳，毛骨悚然的恶魔。他们之间又会发生什么样的火花呢？ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
谎言编织的浪漫→浪漫堆积的爱情→爱情升华的生死――――细品温馨中的酸、甜、苦、辣。 21世纪的少女警花为救一个溺水‘小神童’坠落到清朝 他们俩将带给清朝怎样的故事…… “爱，需要勇气；爱了，就不能放弃。别让我为你哭泣――我爱你！”《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
当一个不可能的事情的出现，我们叫做奇迹，而当很多个不可能的事情的出现，我们叫做传说。而当那些引人入胜的传说流传下来的，就是传奇。 一个游戏的世界，也可以当成是一个和游戏世界一样的异界。 ―――――――――――――――― 新人新书，请求推荐票支持，目前字数还少，请收藏。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
林家四代列侯，至林如海又高中探花 深受皇帝宠信授国之财柄巡盐御史一职 如此长盛不衰 林家岂是简单家族 林如海岂是简单人物 林黛玉被无子的林如海视为女公子养大 又岂只会伤春悲秋被人陷害至斯 不一样的生活别样的黛玉 作者相关评论 发表评论 我要发表长篇评论(内容需保持在500-5000字之间) 请登录后再发表 不要攻击别人， 不要发广告帖， 敬请配合！ 严禁使用任何html、javascript脚本或其他非法性字符! 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
天道的传说，星空的永恒，永远拥有着无数的追求者。 逆天而行的修真者~~ 血腥杀戮的大天魔~~ 妖气纵横的戾界天妖~~ 得道飞升的大罗仙人~~ 翱翔九天的天界神将~~ 极神共御的神界星君~~ 还有那~~ 亘古存在，超脱诸罗界。凌驾于众神之上的神秘之地――洪荒之域。 人们每一次仰望星空时是什么感觉？星河之中有着多少迷梦，和多少的传奇，我们都不知道，也许这只是一段幻想，也许它只是人们追求自我的过程当中一段永不能实现的插曲，但是我们可以想象，从我们心中的梦开始~~【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
暂缺 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【浮生暧昧】十四岁，小胖妞满眼疑惑：聂琛，你不是个好人？他一把将她揽进怀里：好人长啥样？没见过！哥这辈子就是个坏人了。你赶明儿找个好人嫁了，让哥也见识见识，好人？呵，你真逗！二十四岁，她成了他人笼...a href=quot;javascript:void(0)quot; onclick=quot;moredesc(1);quot;[更多]/a/li li id=quot;description2quot; style=quot;display:nonequot;strong书籍简介/strong：【浮生暧昧】十四岁，小胖妞满眼疑惑：聂琛，你不是个好人？他一把将她揽进怀里：好人长啥样？没见过！哥这辈子就是个坏人了。你赶明儿找个好人嫁了，让哥也见识见识，好人？呵，你真逗！二十四岁，她成了他人笼中的“金丝鸟”:哥，宿命是早已摆好的棋子。好人不少，我偏偏遇不到！他呵呵一笑：眼下有个坏人，要不要？人无善恶，善恶存乎尔心，好与坏，善与恶只是生命的两个面。面对尘世间纷纷扰扰的诱惑，每个人都从曾经困惑，出错，当心灵退却浮躁，渐渐宁静下来的时候，恍然明白了生命的真谛。于是，我们守着被现实压抑着的那抹脆弱的善良，笑看曾经的年少轻狂。献好给逝去的青春与过往，狂妄，叛逆，伤痛，成长……a href=quot;javascript:void(0)quot; onclick=quot;moredesc(2);quot;[关闭]/a【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【豪门+萌宝】蓝小楹悲催了，被老妈逼婚，看中她的却是个老头子。澹老头子看中的原来是她的玉镯！她是爱财如命，但叫她卖了玉镯门都没。哈？不卖就给他儿子当贴身保镖？有木有搞错，以为他儿子是唐僧，吃了能长生不老啊？动不动就拿魔兽来糊弄她。可，为啥那男人长着一张像极初恋的脸？为解疑惑，俩人开始恶趣味的同居生活。 俗话说女追男隔层纱，就算被说成没有矜持，她也认了。问题是这男人也太难/搞定了吧？于是，某女每天都计划着怎么把他吃干抹净，再赖着要他负责……【本文总裁+玄幻+异世之旅。狡猾女PK闷骚男，外加一群性格迥异的奇葩，演绎不一样的故事】《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《穿越成婴儿：美人迟暮》公告： 如果你发现《穿越成婴儿：美人迟暮》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个小白领，拥有了便携式时空机，且看他怎样低调地利用现代的知识，技术，产品，在明末乱世一步步地成长，改变中华的命运。不一样的近代科技发展史，中华文明的璀璨之途，尽在其中。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 大陆虽有九大教廷、八大工会和五大家族。但是九大教廷和八大工会，都没有家族血脉传承之力。而在数千年前，五大家族的血脉，铸就了一个个至强者。想要再做突破，只能用婴儿做实验，并且将五大家族的血脉合而为一。而人类的身体，则是最佳容器。但是因为成功率不足十万分之一，所以计划被强行终止了。加之人类一脉,可以说是六脉。但五脉混血儿都不存在，何况六脉呢？六脉混血儿，也仅仅成为传说而已。 为啥野兽与人类的混血儿=兽人，要受到各族鄙视？ 为啥天使与人类的混血儿=天人，要受到各族羡慕？ 为啥魔鬼与人类的混血儿=魔人，要受到各族追杀？ 为啥巨龙与人类的混血儿=龙人，要受到各族嫉妒？ 为啥...为啥...题外话，十万个为什么...？？？！！！？？...？......《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 一次意外的事件，开启了通往DNF大陆的通道，但是同时也迎来了，冒险家将怎么去拯救DNF大陆呢？...... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【兔子军团】“是我负了你！在江山和你之间，我永远都会选前者！”四阿哥残忍地宣告，把我一点点的幻想彻底撕碎。这个我可以为他付出一切的男人毫不犹豫地抛弃了我！ “要是你愿意，随时能来找我！”送给我琉璃...《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
苏嫣常想，她寂寞的那段年华都是给了林听的，当她走出林听的世界，不去想她的痴缠还有他的绝情。季漠浅在苏嫣最美丽的时候出现，以一种不可抗拒的方式虏获了她的心。爱情于她来说，痛大于快乐，如果可以选择，她宁愿不要遇见任何人。 她青葱岁月的救赎，是林听，成长之后，陪伴在身侧的，是季漠浅，幸福不是花季雨季，而是一场场机缘巧合中难以逃脱的命运，站在人生十字路口的苏嫣左手边是万丈悬崖，右手边是荆棘火海，她第一次觉得生命是窒息的痛苦，她是命运手中的玩偶。 最终的最终，她的生命和爱情，在这场盛大的阴谋里，会是怎样的姿态？ 终结，抑或重生。。。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
强悍的都市，奇玄的YY。神魔修行者强横异能者与现代科技的大对碰，谁能傲视群雄，最终横行天下？ 黑道称雄，官途亨通，黑与白的无间融合，是荣誉还是猥琐？ 商场征战，美人纯情，金钱与美女是否便是人生追求？ 且看背景雄厚并拥有强大异能的武修如何纵横都市，游戏花丛。本书涉猎众多网络YY元素，出场BOOS众多，既有现代高科技产物，也有古代传说中的神魔，更有来自外星系的神秘外星人。呵呵，前期本为练笔，爽的精彩的都在后面等着大家！（老马郑重申明:本书无雷无绿帽情节，请大家放心阅读 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《（三国之后的天空）》公告： 如果你发现《（三国之后的天空）》有错误章节，或者不能阅读请点[
在茫茫宇宙之间,流传着一本神秘天书.在修真界流传天书的一段预言:神宫出,天下乱,妖皇现,妖魔出.神魂缺,天之泣,七星连,天下亡……几句预言把人类的将来推向死亡的边缘。到底谁才能拯救我们的世界。神！指望不上。魔！那更没希望。那只有靠我们人类自己了。轩随风，一个落魄的少年，带着一 本祖传的秘籍，一 只神奇的小妖兽出 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
生生世世的缘分，只等待遇到你，因为你是你，我是我。 “等来世见到你时，定要先要了你的身子，省的留下遗憾・・・・・”夺律握着仰洛的手，苦笑，疼了他十五年，爱了他十五年，想了他十五年，结果却生生委屈了彼此，仰洛闭着眼睛，笑的释然，夺律的独占欲一直都这样强烈，来世可能逃过他？【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个无知懵懂的乞儿，因为偶然的际遇，被忍辱负重的星星宗残徒所收为弟子，从此踏上了修仙一路，命运巧合之下，这乞儿却又捡得可怜的女婴，抚养长大，命运之轮迅转...... 背负师门血恨，流浪尘世之间，却又际遇连连，仙道大成，终归一念，是取舍天下，还是贪恋尘缘，在欲望和生存中苦苦挣扎，追求的是那份极至，牵扯的，又是多少腥风血雨。 天道仙侠，乱世纷纭，五行七界，谁能主宰众生？儿女情长，英雄气短，谁又能说尽，今世前生？ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
林紫玉怎么也没有想到， 被牛头马面勾错魂的事居然发生在自己的身上 林黛玉是谁啊 是她最喜欢的人 既然有机会去做她的姐姐 又怎么会放弃这么好的机会呢 看看有林紫玉的红楼将会是一个什么样的红楼 整个红楼因她的出现，而发生了改变。 可是等待着她自己的又将是什么样的命运呢？ 这具身体的母亲留给她的紫玉又意味着什么呢？ 当谜底被揭开后，等待着她的是什么？ 是幸还是不幸？ 小蝶新建了一个群，群号是：83839682，如果亲有意可以加群。验证码写紫玉（笑脸） 小蝶隆重推出另外一个群红楼情思群，群号为：36840339 欢迎光大红楼迷前来交流。 希望大家多多支持 笑蝶拜求点击+票票+留言+收藏！ 其实我一直想写有关红楼梦方面的穿越小说， 看到一个个的都写得那么好，有点不太敢动笔，一直在想应该以什么样的身份写来，后来才决定虚构这样的人物来写，来圆自己的一个梦。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《重生男秘：深入女领导》公告： 如果你发现《重生男秘：深入女领导》有错误章节，或者不能阅读请点[
为了娘，我不得不走上帝位。 当站在这金碧辉煌的金銮殿之上的时候，只有我知道自己心里并不快乐，从来都没有快乐过。 为了替娘报仇，我对我的仇家虚与委蛇，强颜欢笑，甚至是认贼做母。有过美人环绕，有过醉生梦死，但是心底的寂寞却没有人能抚平。 如果可以，我会站在远处静静的看着他如火的身影，默默的保护他。 如果可以，我不会拉他入尘泥，让他永远如云一般高洁。 如果可以。。。。 我愿意寄情于山水之间，看遍名山大川，默默的度过这一生。 谁愿与我并肩？谁愿与我笑看风云？ 辉煌过后，繁华落尽，付出的真心又能收到多少回应？ 那几场风花雪月，那几场纠缠迷离，换来的是我的伤口还是他们的屈辱？ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
三国争乱，天下英雄并出。吕布，三国中的第一武将，纵横天下，无人可敌，可谓之为万人敌！但在《三国演义》一书中被作者写成了反覆小人，三姓家奴！让人不禁扼腕叹息。作为吕布的一名崇拜者，本人斗胆将《三国演义》重写，修改了吕布的传奇一生。第一次动笔写书请大家多多支持，相信这本书以后会越来越精彩的！《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
赶上穿越大潮，跌进时空隧道，正欠幸着自己没穿到乞丐身上，追上要饭潮流。却就要她嫁人！ 她仰天狂吼：我不嫁！ 谁知“娘亲”以死相逼，说什么指名要娶她，不嫁就铲平丞相府！听听，谁那么嚣张，有权有势了不起？说白了还不就是一男人！ 什么什么，今日是她过府做他夫人的第一天，居然丢下她这个漂亮的新娘去找老情人叙旧，还跑妓院逍遥？ 别拦着我，谁也别拦我！某女小手一挥，盖头一扯，随便抓了根香蕉那样粗的木棍，提起裙子就出门。 [片断欣赏：ＮＯ１：] 铮-----------------某男胯下的某物“羞涩”的轻晃三下， “哇，好有弹性哦！”某女大声的惊叫，房梁上放瓢洒下三两滴细碎的灰尘！ “喂，你干吗？”某男手护胯下中央，恶狠狠的质问， “你娘没教过你说没弹性的东西生不出孩子吗？“某女两眼一抬，非常鄙视的朝他一望。 “当真？”某男果然中招！ “给我出门的特权！”丫的，居然不让她出去玩？ “好！”爽快！ “给我三十万银票！”丫的，居然不给她零用钱？ “好！”豪气！ “拿来了再说！”丫的，当她好骗？ “给！”干脆！ “我数数！”玩阴的，她最会。提起某男的内裤奔出门外，出府去也！ 门声一落 ---------------- “江览，给我回来！” 某男怒吼的声音震天动地。。。。。。 好友连接： 星璇《冷君囚宠》《！》公告：如果你发现《！》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个普通的现代学生，转世成为洪荒世界中的一个渺小生灵，既属飞禽，又属走兽，禽兽一族，得天独厚。 既然在这世上走一遭，陈寿便想做到极致。 天穹之上，是星辰宇宙，传说有三十三重天界，可三十三重天界之上又是什么？ 大地之下，是九幽地狱，传说有七十二重地渊，可七十二重地渊之下又是什么？ 修行路上，炼气，金丹，元神，九灵天仙，明道真仙，大罗金仙，可大罗金仙之后又是什么？ ********************************************* 修行像登山，前面路还挺宽，越向上却越窄，这世上能达到最高点的，注定只有一个。 陈寿抬头上望，已经只剩下羊肠小道，两边全是亿丈悬崖。 前方道上有人登山，几乎挡住了整条路，也不管对方是何方神圣，陈寿开口：“麻烦让让。” ******书友群285527046，欢迎新老书友加群****** 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
天地元气的泄露,让很多人恢复了前世的记忆,一时间社会成了江湖. 相貌甜美的少女,也许在下一个转身,就施展出了周芷若的九阴白骨爪…… 身材矮小的民工,居然一个怒吼,拍出了降龙十八掌…… 翩翩的少年,凌空飞跃到紫禁之巅,说在这里修炼”天外飞仙”比较有感觉…… 李翰林凭借一套天影九剑,如同流星般快速崛起,背着老婆开始偷情的事情,却发现自己的老婆更加的恐怖. 因为她前世是个变态,名字叫东方不败……《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《(阿南)》公告：如果你发现《(阿南)》有错误章节，或者不能阅读请点[
王有财在无意中遇到一个外星人丢失的高科技智能机器人，在它的帮助下，王有财创造了科技上的许多奇迹，这个貌似身怀绝技的家伙，在公众的视野里，无疑是一个有史以来最伟大的科学家，然而这个家伙实际是冒牌的。 本书力求体现科学幻想。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《非善类：血手王妃很邪恶》公告：如果你发现《非善类：血手王妃很邪恶》有错误章节，或者不能阅读请点[
【第三编辑组签约】简介：古典仙侠的背景，新奇的故事情节，调皮的语言，持续的更新，神奇的修真功法！ 神秘的黑洞,伴随着体内神秘的黑洞演变， 从此走上传奇的修真之路~~~~~~ 《》书友QQ群：65347437 67149870(麒麟部落） 小博会喜欢收藏+票，以更新报答大家！ 不用怕没有章节可更新呀！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她在他身边两年，他从没有正眼看过她。他把她宠上了天，却从不谈情，唯一的一个理由就是，“我答应了向兰，要照顾你。” 她在他耳边讪笑，“萧继荣，你给我装什么圣人！别以为我不知道慕向兰是你杀的！别以为我不知道你怎么想的！” 她进，他退，她扑，他躲。 在爱情的战役中，他永远在用另一个女人的名字来隔断她所有的希望，“慕思雨，我是你姐夫！” 她爱得癫狂，对他下药，生米煮成熟饭，亲手将两个人推向了深渊，却不知道，等着他们的，还有更大的阴谋。 “慕向兰只是为了你死了一次，你就对她念念不忘，如果我也为你死过一次，你是不是也会记得我？” 她为他去死，为他代人入狱，五年仓惶，她终于知道，他的爱，强求不来。可是当她成为敌人的棋子，用另一个人的身份躺在他床上的时候，却听到他在动情时呼喊着自己的名字… 《总裁，娇妻嫁到》公告： 如果你发现《总裁，娇妻嫁到》有错误章节，或者不能阅读请点[
主角东门无敌是无中生有的人物，天生丑相，却让女人疯狂……没有最疯狂，只有更疯狂…… 本小说自我鉴定为毒草，是神经质型地与某些现实某些历史交错扭变地玩意儿，一定要慎入慎入再慎入！！！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
伍轻歌出了车祸与大明星尹芳菲的灵魂互换。从此不但有个酷似老妈的地主婆经纪人天天压榨她，竟然还倒霉的遇见了以前的仇人。好吧！这些她都忍了！但是最让她受不了的是尹芳菲竟然还有个“金主”！虽然在演艺圈“包养门”屡见不鲜，但是如果主角是她就有点…… ****************** 简约版：重生成大明星，演绎一段都市童话 ****************** 每天晚上9点更新，如果不止一章的话就是晚上9点更一章，其他的不定时《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
新书《》继续首发飞库中文网。暂时起个书名扔这儿，题材不出意外是黑道，也有可能是异能，暂时没个准信儿。兄弟们收藏下，等《调教风流》《把玩江山》完本之后，开始码这本书，不会太久远，但是也不会太靠前。 兄弟们先收藏下，提前支会大家一声，更新应该在两三个月以后。 总之一句话，小风依旧用人品保证，本书从上传那天开始，不断更，不少更，不太监，不烂尾。 小风的《流氓大亨》（《调教风流》）上传开始，平均每天更新八千字，最多十更四万字爆发过，欠更天数为零，信誉绝对一百分。 敬请小风的兄弟姐妹们收藏下。 本书一定会继续有美女，有艳遇，有令男人向往的故事，继续将暧昧演绎到极致。本书还会很血腥，很暴力，胆小者误入。 不一样的人生，不一样的淫荡，不一样的疯狂，一切尽在《》中演绎！ 敬请期待：《》 本书由飞库网副主编“bearing”全程督促、指导、修订，更新、完本绝对保障！ 小风另外两部作品《流氓大亨》（曾名为《调教风流》）、《把玩江山》，相信经过两本书练笔之后，第三本书定然会给大家呈现出经典之作！ 小风出品，必定完本！ 部部签约，本本精品！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
床上，一男一女纠缠在一起…… 相机，将他们欢情的一幕幕拍下，女子悄然离开。 “你想要怎么样？” 男子看着桌上的一叠照片，他正是照片中的男主角。 “很简单，你陪我一晚。” 女子美丽的睫羽俏皮的扇动着，清冷的眸看着男人。 “你说什么？要我陪你一晚？” 男子显然被她的话吓到了，他的手狠拍着桌子站起来怒视着她，她把他当成了什么？ 她，绝美的脸蛋，完美的身段，是个令男人疯狂追逐的对象，只不过她对男人没兴趣，然而她必须有个宝宝，而他则是她挑选来‘借孕’的对象。 “好，既然你这么生气，那谈判没法子继续，你等着明天上各大报刊杂志的头条吧，再见。” 帅气的起身，潇洒的开门欲离开，谁知道男人的动作比她更快，她的身子被他强劲的力道拉入他的怀中。 呵，她还是赢了，这个不可一世、狂傲、邪恶的男人，终于成了她的俘虏，一晚足够她‘窃’走他的‘种’。 五年后，两人再次相遇，只是她的身边多了个出类拔萃的男主角和一个可爱粉雕玉镯的小帅哥，他还记得五年前的销魂一晚，他会放过她吗？…《兼职妈咪，总裁爹地》公告：如果你发现《兼职妈咪，总裁爹地》有错误章节，或者不能阅读请点[
他是一个在娘胎里待了十八个月的怪胎 他是一个在天现异相七星昼出之时诞生之人。 他有一个令各修真门派疯狂争夺的仙灵之体 他创建了一个令各界震撼的门派 他 开启了一个传奇的修真之旅......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
大学生林凡是一个普通的大学生，社会沉浮几年却不得志，直到有一天他突然回到十年前利用自己的所学所知一步步的踏进商业圈子，结识牛人，捧红自己的女友，在建立自己的帝国中触犯黑道大哥，与他斗志斗勇，经历波折方得成果。 曾经遭遇挫折，但不气不馁迎着逆流前进，传奇的商业天才，传奇的清洁工，传奇的餐饮巨子，最终传奇般的建立一个自己的商业帝国....所有的一切因为他的出现而不同！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
同一个世界，却有着不同的故事，让你发现在常人背后，还有着无数惊人的世界。 书不一定写的很好，不过也可能让你开怀一次，或是消遣一下。 故事可能不是太吸引人，但说不定你会因此有了一些新的幻想。 情节要是不合理，就当笑话品一品，何乐而不为。 人生有时都是自己在给自己找乐子。 如有发现书中哪里不好的，不如意的，太差的地方，请留下你宝贵的言语。 国家说了，现在言论自由，我一点也没有骗你们，不相信你试试吧。 从此不再开群，有意见留言或去贴吧都行。 昨天在百度打开了个以龙为名的贴吧，有空踩点去吧，有什么想法，书里外哪里有写得不好的都可以发上去， 谢谢你们了，http://tieba.baidu.com/f kw=%C7%FD%C1%FA《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
丑小鸭袁筱冰因为恨意，华丽蜕变，破茧成蝶，披着绚丽多彩的外衣，周旋于各种美男之间。花心的他，懊悔的说：“筱冰，要怎么样，你才能原谅我？要怎么样你才能褪掉带刺的外套？只要你说，轩一定就会做到。”温柔的...【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《华丽蜕变：丑小鸭反攻战》公告： 如果你发现《华丽蜕变：丑小鸭反攻战》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一本篮球的yy之书。喜欢篮球的朋友请进，喜欢nba的朋友请进，喜欢火箭队的朋友请进，特别是和小宝一样是yao蜜的朋友更要请进。此书以从专业的角度，以翔实的资料，介绍nba的有关规则和各种篮球知识，以及球星们场内外的趣事。以火箭队最新球员为基础，极富想像力的，提前预测休斯顿火箭队在nba2006-【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
血怒乾坤转，道出鬼神惊。缘聚雪如梦，缘散雨飘零，刀起仙魔斩，剑落古今行，宝塔成混元，醉恋鼎中星。 少年唐笑出山，因一点小误会逐渐卷入一场诡异波澜的迷局之中，上古隐秘一一浮出水面。少年转战四方历经磨难，心中的疑惑却越多，一怒之下少年誓要揭开迷局，踏上了逆天之路。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【坏男人】“长的挺漂亮！”“…”“身材挺不错…”“…”“来，让风少我…”说着的同时，他用手指勾住她的下巴“砰…”“啊…你是不是女人啊，你想我风家绝后啊…”风行烈捂着下面，怒视着眼前的女人大吼。身为影组织的第一女保镖夜月，竟然被派来保护只会吃喝玩乐的富家大少，真是降低了格调，想占我便宜，叫你好看！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
在华夏民族史前历史之前的时代，获得黄金巨龙力量的华夏民族之间爆发规模庞大的部落战争，毁灭性战争持续了许多年，美丽的世界也因此变得极其荒凉。 悲伤自责的黄金巨龙不惜以生命为代价，将世界上所有华夏民族的力量和记忆封印于他们自身体内。 记忆和力量混乱的华夏民族进入了华夏历史的史前时代，随着封印力量的强盛，华夏民族再也没有任何记忆和力量，开始沿着历史巨轮正常发展。 几千年之后的今天，封印的力量终于开始松动。 （本书纯属虚构，如有雷同纯属巧合！)【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
穿越而来，面对的是非人的鞭打对待。好不容易离开宰相府，却又一次深陷宫廷内斗。她是他错娶的妃，她知道，他心里有挚爱的女子，她也知道。可却不曾想会遭到如此对待，当他亲手端着那碗汤药送到她的唇边，让她喝下，那一刻，她的心死了。他眸中的寒意令她心如刀绞。她扬起头，毫不犹豫地饮下那碗堕胎药，血流不止。。。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》：这是一本有浓郁漫画风格的小说，拥有一个帅气的魔法师主角和一个漂亮的猫耳小美女。异世界的瑰丽色彩，在作者的笔下得到完美的呈现！ 作者新书：《异界归来》《役鬼通神》请在本站搜索。谢谢支持。如果大家想和作者交流，请注册账号，直接在书评区留言即可。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
这是一个魔法与剑的世界，意外的得到不属于这个世界的武器和典籍，当站在这个世界的巅峰才发现一切才刚刚开始。这一切只缘于一把剑，一个人，一个故事而已。为了爱人，跋涉宇宙各个位面，只源于一句承诺。一剑在手，天下我有。 各位大大如果觉的看着还可以就给个推荐收藏3Q 起点新人交流群36071723（交流才是王道） 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
幻，尘喧嚣风云涌 魄，落黄泉战九幽 血，洒苍穹逐天下 魂，花不化绽红莲 走过路过的兄弟姐妹帮忙收藏下哈【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一次命运的邂逅，一个神秘的白衣男子，一类名叫鬼道师的灵异侦探，一个谜一般的墓地，还有接踵而至的危机和恐怖事件：马戏团，图书馆，杀人诗，断脚，不可能的谜题，死亡讯息，暗号，作案手法，咒，各种灵异的事件，以及手段高超的暗杀者，身陷重重黑雾般的危机之中，所有的一切，从看破真相的真实之眼中透射而过，看到的，只是赤裸裸的人心。。。。。。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
div class="showintro" 生命自由落体，爱情的自由，交错的人生轨道，何时能迎来自己那满园桃花的芬芳，伊人为谁独憔悴？那半掩的面庞是为谁而红颜绽放，他的转身是为了等待她的回眸？爱情，痴男怨女的毒药。 /div【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
非洲待八年，母猪当貂蝉！ 在非洲，他被称为“百族勇士”，每个部落奉他为神明，如今这个中国男人回来了，不过回国后的第一件事居然是辞职，玩世不恭的他虽然说着坐以待币，醉生梦死，不劳而获的混账话，但他的生活真得能如此平凡？ 一个资深女无赖缠上了他，她有什么不为人知的目的？紧接着，接二连三的美女围绕在他的身边， 劫难，来临！ 别人笑我太轻浮，我笑别人看不穿！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
四大财阀第三部之龚季r 恶梦！绝对是恶梦！ 天知道她岑紫筝上辈子造了什么孽，她从来没见过这么厚脸皮外加自恋自大的孔雀男！ 偷了她的宝贝车子不说，还将其改得面目全非，美其名曰说什么她没有品位？ 品位？拜托！她可是首屈一指的天才首席服装设计师耶！ 这个男人的坏她可不是领略了一次两次了 大学期间作为交换生的他已经令她头疼不堪，像一只进攻的火箭一样将她逼得无路可走 现在又来“折磨”她吗？ 她做梦也没有想到，这个可恶的男人竟然动用了龚氏财阀的力量买断了她所有的设计权 谎称所有的设计都是她盗用龚氏的不说，还要毁掉自己的前途名誉，甚至成为自己的顶头上司！ 他，不仅要折磨她的身体，还要折磨她的意志？ 哼！休想！谁怕谁啊！她岑紫筝一向是以“野草”的顽强精力著称，就偏要跟这个恶魔总裁一决高下！ 却不知，从一开始的相识，两人的心便已经落入这场精心设计的恶魔游戏之中…… ★★ 龚季r：龚氏财阀总裁，级邪魅轻狂，嚣张而又自信，表面谈笑风生间却扬着不容小觑的精芒，掌管龚氏财阀之后，在全球的业务范围扩大一半以上，综合类产业链，旗下的尖端机械制造，是最大的军事提供商。 ★★ “刹协会”（读者群）：81919092 [目录]【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
故事发生在二十世纪六十至八十年代之间，反映空军航空兵歼击机飞行员从选飞入伍，经过艰苦的飞行训练，使他们从一群不懂事的青年学生成长为一名成熟的飞行员的过程。在10多年的飞行训练中，克服了常人难以想象的困难，经历了生与死的考验，为了飞行事业，舍弃了家庭、婚姻，把自己的青春贡献给祖国的蓝天。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
路人甲:好久未见色女若诺同学了... 路人乙：她穿越了！ 路人甲：拿泥？！ 路人乙：是的，她被作者派去完成一场完美版穿越时空的爱恋了... 路人甲：T T...作者为毛不选择俺... 路人乙：孩子，我们只是不明真相的观众，要任务是路过...不过据说她在那里混得不错啊... 某色女若诺幽幽飘出：我以神的姿态,闪耀在这美的瞬间...穿《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
当红男星许瑞杰8年前在孤儿院偶遇夏小溪，对其念念不忘，8年后，夏小溪因为乌龙相亲，和他闪电结婚，先结婚后恋爱的故事由此展开，好事多磨，好友对偶像老公的觊觎，让他们差点擦肩而过，帅哥同事的追求让他患得患失，好不容易摆脱误会，两人以心相许，却在小溪临产时，冒出一六岁儿子，这对情路坎坷的夫妻是重归于好还是分道扬镳呢？敬请期待。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
他是一个网络游戏管理员,一个管理玩家武技与怪物掉宝率的暴力区管理员,他是一个穷人,他身怀绝世武功?他为了自己的生活奋斗,为了爱情而拼搏,机缘巧合中他进入公司开发的游戏大展身手,现实中却陷入爱人陷阱,爱人家族的威胁,情敌的追杀,江湖的争斗;他在游戏中震惊世界,他在现实中虚怀若谷,但是最终他只会走上一条属于自己的成功之路,完成心中的梦想 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【兄弟们，该出手订阅了！以后的情节很愉悦！】 他穿越了，他重生了！ 每天夜里他都会看到无边黑暗中有一个若隐若现的亮点，就像一双色迷迷的眼睛一眨一眨的盯着自己。 他不甘于当一辈子的浮夸权贵，一心想要学武，历经艰难之后，学会了一套拳法. 俗话说：乱拳打死老师傅！ 抄着拳头的穿越少年，游走于各大势力之间，最终，做自己想做的事情，打自己想打的人！ 他的名字叫季默，他的梦想只是想要活的不寂寞！ 可是芸芸穿越之众 当真有人不寂寞？ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
▲一九二零，外滩风云青帮门徒，没落皇族▲ 爱与不爱，推翻重来▲颠覆前世，重生有理 ▲起点女生网二组A班作品 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她只不过喜欢一些新奇的东西，居然偷到了丞相府中，很不幸的她被抓到，但是这怎么能难得倒她，逃跑可是她的专长，但是这次她却没有想到，因为这里，改变了她一生的命运。 宇文元昊是当今七王爷，表面风流，其实...[更多] 书籍简介：她只不过喜欢一些新奇的东西，居然偷到了丞相府中，很不幸的她被抓到，但是这怎么能难得倒她，逃跑可是她的专长，但是这次她却没有想到，因为这里，改变了她一生的命运。 宇文元昊是当今七王爷，表面风流，其实深藏不露，虽然美女无数，但是却没人能留住他的心。 伊萧，一个不问世俗的翩翩公子，却被她的性格吸引，深深眷恋，能否修成正果，又或者是纠缠不清的恩怨。 蓦然回首，发现其实只是老天跟他们开的一个玩笑。 《妃比寻常：弃妃不可弃》公告： 如果你发现《妃比寻常：弃妃不可弃》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
西斯复仇后的20年， 银河之上炮声再起。 这一次，又是谁回来了？ 是白衣如雪的绝地？还是手持利剑的西斯？ 又或是他们都来了，还带着这些年积攒的新鲜力量。 这场鲜血的盛宴有谁能错过呢？ 指望着用战斗证明自己，无数战士已然昂首跨进了修罗场， “就让那无数自诩骁勇的人，全都变成天上的星辰吧。 杀呀，杀呀，一滴鲜血换一滴正义，这血流的还不够……” 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《英雄无敌世界》是幻想题材主题的战略类游戏，所有的游戏内容都设定在和魔法门、英雄无敌系列相同的虚拟世界观背景下。 龙羽作为亡灵族的普通玩家，在英雄大陆率领着自己的军队与代表着光明势力的敌人，彼此间开展了一系列的斗争，最终踏上了杀戮君主的王座。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
七煞星、破军星、贪狼星三星现世,天下必将易主! 轩辕剑、修罗刀、神魔琴、冥日剑、明王刃、噬魂枪、鬼炎斧、憾天锤、龙牙利刃、暗月匕首。十大神兵欲争锋天下！ 神已不再是神，而魔亦非魔…… 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
带着洪荒凶兽穿越到了异界，书写一代牛人与狂兽的传奇！ 貌似凶兽们都很狂野、很直接、很黄很暴力！作为主人，咋办？咋服兽？嘿嘿…老子只有更狂野… 一方无边的地域，百族雄起的岁月；万战不止的英魂，亿载难朽的残躯。 恐怖绝地，玄异的惊险之旅； 众神之秘，不灭的神之遗迹……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
美貌善良的女校长徐小菲，被一个大老板看中了，一定要娶她为妻，天罗地网围住了她，看来，乖乖地改嫁是唯一的出路了。然而她遇到了测字大师，谁是她的初恋情人？请看当代红楼梦----《★》！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
现实中，他是冷酷无情，让世界各国闻风丧胆的血影修罗..... 游戏中，他是沉默寡言。喜欢扮猪吃虎的一代杀神...... 血影修罗，将带给你无穷的快感，让你和主角一起体验一代霸主传奇经历，带你一起体验冷血杀神的生活，究竟谁才是泄露飘渺游戏资料的幕后黑手，究竟是谁才是真正让主角家破人亡的刽子手，后续章节，将一一为你揭 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
人穿越，我穿越。本该深陷山涧的莫亚瞳发现自己居然变成了大美女，而且还是个响当当的京城首富！本以为生活从此潇洒，可桃花却打乱平静铺天盖地的席卷而来！既然如此，何妨做个风流美少女！   暴花雨，请来的更猛烈些吧！   他，一国太子却只身易容在他乡，只为收获情报和挑起战乱。成为一国之君的他只为她保留后位，纵使她……不屑一顾。   他，邪肆妖娆，仅一面就已定下终身。以皇子身份将她收束，但却收不住她散发出的光彩。越是害怕失去就越难以将她困住！   他，俊美秀气，医术了得。为了初恋他百般心伤，最后竟发现物是人非。遭人逼婚后才明白心已失守，情难防！   他，白衣似仙，总是从天而降。出入皇宫内院犹如自家小院，武艺超群却性情单纯。为了尚且懵懂的爱情守护在她左右，殊不知她已不是她。   他，雌雄难辨，只为她一笑倾心。纵然表白受创，只要她心中有他的痕迹，帝位也可抛之千里之外。   他，调皮俊逸，与她总是吵吵闹闹，互相嫌恶的同时却又割舍不下。调笑逗弄成了掩盖醋意的唯一途径，满腔爱意愈发无法表达。是承认还是保留，成了最大的难题！   他，白发紫瞳，算尽天下人命运却无法自知。对她冷言冷语也控制不住心之所向，离开她也无法磨灭日夜回放的记忆影像!        他，……             美男继续添加中……结局未定，女主心性未全。待女主强大后，将会俘获更多美男心……                  现在小艾子主力攻桃花，所以更新会变成一日两更，灵感爆发时会有三更！           
《帝国之巅：通往坤宁》公告：如果你发现《帝国之巅：通往坤宁》有错误章节，或者不能阅读请点[
【文案】 林珊上辈子没考上公务员，穿越后竟让当上了女驸马。 那个……中饱私囊一下，应该没什么问题吧？ 什么！那个人是太子！？ 殿下，臣知错了……TAT~~~ -------- 预计这将会是一篇――某个胸无大志的废柴，穿越到古代，女扮男装当驸马，最后被自己某个大舅子吃干抹净的小白伪种田文。 绝对happy ending！ 尽量日更，加班有事什么的，我也没办法。全文会控制在二十万字左右，不写长，写长神马的，最讨厌了！ 友情提醒： 虽然俺力求此文雷得有气节，抽得有格调，但是它毕竟是一篇恶搞小白文，非正剧，请不要拿正剧的眼光来看待他，不然他会压力很大的。另外，女主其实素个女流氓。 ---------- 据说留个邮箱什么的，会方便联系…… haorenka@foxmail.com 好消息！卡卡二人组的文都入选了悦读纪征文比赛，现在进入投票阶段，希望大家喜欢这篇文的能去支持俺，俺一定会努力更文回报大家的！（泪眼汪汪，因为每个IP只能投一次，所以要一起选好再按投票哦O(∩_∩)O~） ----------- 推荐朋友的文文，大家快去看呐！ 千岁忧信用卡无筝公子谢楼南 潇烟漠漠沦陷被校长骑的大灰狼 《殿下，臣知错了！》公告： 如果你发现《殿下，臣知错了！》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一次玩笑话惹上了一个花心大少，一次赌气她赔上了自己的婚姻，他和她没有任何感情更谈不上爱情却硬生生的被婚姻捆在了一起。他无视她的存在，她亦有自知之明。虽共处一屋檐却无共同交集，他依然常去夜店勤交女友，她不闻不问，也不在意。时间久了，他习惯有她的存在，习惯对她呼来唤去，习惯被她照顾。可是当他越接近她的时候，才发现她并不是那么听话，会和自己争吵，对自己大呼小叫还会无理取闹，可是越是了解她，就越是喜欢她，越是不想让她离开。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
前有诛仙，后有弑神！凡界、仙界、神界、圣界、超圣界…冥冥中谁主沉浮？ 本书极尽仙侠之快意恩仇，尽显销魂之情意缠绵！ 本书2011年新作，旨在养眼，解乏，在惊悸中大笑，在大笑中解脱…… 本书情节环环相扣，丝丝入微，一波未平，一波又起。随着情节的发展，将会把读者一步步带入仙侠幻妙的世界中……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【完结】她穿越来时，正是四国纷争的颠峰。 王者们一心寻找所谓的镇国之宝，相互猜疑、战乱频生。 东土鼎国的王妃趁机妖言惑众，想借此杀死即将登位的新后。 而被追杀的穿越美眉，无路可走，只得接受王的“宠爱”，终于被收藏王室。 冰山美人，邪气袅袅， 绝色尤物，命中尊贵， 一场争夺风波，一次大爱大恨，且看一个妖娆奇女的王者之路！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《斗夫记：王爷真的很无赖（完）》公告： 如果你发现《斗夫记：王爷真的很无赖（完）》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 一个被狼扶养的孩子，被玄英武门的修神者们带去扶养。性格倔的秦岚，在修神的路上遇到许多的问题，有的甚至是致命的。这难道是他的宿命吗？注定要经历这种种的劫难？凡尘俗世的烦恼、羁绊、苦难、伤痛，如同一个个宿命般，有时候是无法逃脱的。秦岚只有去面对，面对他所要承担的一切。秦岚的性子就如同一匹狼一般，这匹狼受过重伤，经过很多劫难，有一些甚至是无法想象的。正道和邪恶的茫然，人和妖的距离，生离死别的痛苦，这都是秦岚必须经历的。在那些劫难之后，依然能在荒凉得山上，对着月亮，长啸一番，惊动九天。（致敬诛仙） ps:小雨第一次写作，其中的问题多多，请大家指点指点。 群：45820743 貌似没几个人啊 读者大大们来讨论吧 ......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 明朝末年，昏君无道，太监专权；外有倭寇横行内有贪官污吏重征苛税，朝政无纲，百姓水深火热，民不聊生．各地农民自发组成义军，揭杆起义，为镇压各地义军，以东厂锦衣卫为首，从各地网络武林高手，开始对义军进行血腥杀戮．．．．．．．自古乱世出英雄，此言不虚．．．．．．．一件消失百年的传说神器突然惊现江湖，从此引发一场江湖浩劫，同时也造就许多可歌可泣的英雄人物以及他们的传奇人生，自当流传千古，激励后人！ 正可谓： 剑傲江湖十年游，莫负少年头；烽火连天君何在，策马扬鞭，豪情悠悠，空对酒，望月锁清愁；把剑回首，何处觅归途；花飘零，情伤逝，孤冢荒丘．．．．．．......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
蒙蒙懂懂的年纪，放弃了学业，选择了当兵报效国家，无数次的摔打磨练，在火热的军营里，年仅十七岁的小枫开始了从一名新兵到一名优秀的中国特种侦查兵的成长历程，记录了一名中国军人刚与铁，不怕万险，勇往直前的坚毅精神。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
小说简介：恨如几重，竟悄无声息的延染给了两个时空。他们本可以在梦幻的谷林里神仙眷侣般生活，直到肉tǐ的终结；他们本可以在富饶的国都里尊享荣华；他们。。。究竟是时事造化还是刻意的安排？爱和恨本是同体，你恨多一点，爱就相应的少了几分，当你被恨吞噬掉的时候，今生就再回首了。奈何，奈何，说好继续前缘，即便是煎熬地狱的烈焰，也不喝孟婆汤把你忘记。奈何，奈何，约好笑看今生，可却被仇恨蒙蔽了心智，即便不把前缘忘记，难忘怀的却是你不再清澈的眼睛。请关注情感遐想小说－－卿笑奈何PS：求关注，求收藏，各种求，有兴趣的朋友可以加QQ群：282727793。欢迎各位大师指点批评。也可以关注无证记者的新浪微博，谢谢。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个从小没有亲情、没有朋友、没有抱负的孤儿，他的心灵从小就变得极度扭曲，从而变成了社会上一个‘为了活着’而生存的小流氓，然而，命运的捉弄却让他步入了那含有神话般的精彩世界。从此一发不可收拾，凭借那一身赤胆，凭借那无人岂及的神通，渐渐蹬上了世界级黑道教父的宝座！ 但，他的路却并没有终止，等待他的即将是那精彩纷呈的至尊之旅！《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
挖掘飞升者的洞府，布置一个阵法陷阱，扔进一件法宝，等待猎物的上门。 挖坑下绊，拍黑砖，敲闷棍，杀人越货，他是修真界的猎人。 这就是陈落的卑鄙人生。 以身，养丹田紫府为小天地，手即是阵，翻手为云，覆手为雨。 以元神祭阵，方可化千万阵，大乘者，一念皆为阵。 这天，这地，这人本就是一阵。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
天发杀机，移星易宿。 地发杀机，龙蛇起陆。 人发杀机，天地反覆。 天人合发，万变定基。 一本《青囊经》，一只金箍铃，医者之心，包容天下。 【一群：76526427，感谢转身浅笑大姐提供。各位喜欢的读者大大不妨进群一叙，作者就免了。感激不尽。】 [快车全文下载]【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【天涯相思阁出品】“拿开你的爪子。”她怒吼。他却痞痞地一笑：“不拿！”说完还扑了过来！想对她霸王硬上弓！哼，不知道她在现代是功夫一流的跆拳道教练吗？冷眼一翻，飞起一脚，将某个想扑上来的家伙踹下了床，什...[更多]【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
动车事故，她目睹好友惨不忍睹的死状，一缕孤魂寄居她人身体，醒来却在众目睽睽之下和三名赤*裸*裸的女子上演激情戏……她只想要活着，却不明缘由有人要杀她……朱凡，一个病弱的王爷，羞辱折磨她，新婚之夜狠狠地占有后拖着她残破的身体出去，只为了让她颜面无存，受尽冷言冷语，然一切都是一个局……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她，到底是一个什么样的女子…… 清眸倦眼，慵懒风情的七夕是她吗？如果是，为何能对她挚爱的人下杀手！ 清纯可人，眼底却又无限忧伤的唐容是她吗？如果是，作为皇后的她，为何要亲手毁灭自己夫君的王朝！ 性情随和，却又神秘莫测的小乞儿是她吗？如果是，那么她为何要那样做！ 穆，你究竟是怎样一个女人……/td /tr /table 【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
新人新书新感觉，一切尽在，且看猥琐男张云龙的官场横行，他贪污，腐败，以权谋私，但却风生水起。他从底层做起，欺上瞒下无可比拟。 本书QQ群119824044 女主未定，欢迎各位牛人在女主个数人数国籍上对我提出宝贵建议，出场人物只是冰山一角，欢迎龙套报名 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【每日三更】 虽然说她老爸是赌神，但也不至于夸张到连穿越都要掉在赌桌上吧。损坏人家的东西要赔偿，人民币在这个时代显然是不管用了，算了，就做丫鬟吧。 可是……有没有搞错！居然要她嫁给自己在现代的死对头做...【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
本文就是讲述了一个都市社会里一抓一大把的简单，平凡又喜欢幻想的女孩儿，在自己不断地幻想穿越，重生甚至是中彩票的日子里，华丽丽的重生到了一个八十年代中期的高干家庭里的文，大脑和身体的变异让她更加的无往不利，可是同样的带给她意想不到的麻烦，看看她是如何一步一步的将自己人生变得精彩，弥补前世种种的遗憾。由于作者的才疏学浅，文中提到的一系列的人物，事件均属现实与幻想结合的产物，切勿当真！！！最后想说此文走的是轻松，温馨的路线。【抱歉，本人实属文案无能类！】 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
舒小洛阴错阳差的错死……来到了地府被阎王爷陷害！居然把她推回了古代！！死了就死了！穿越了就穿越了！被打入冷宫就打入冷宫了 她最终选择淡定的接受这个事实。 事隔6年后-- 楚楚已经5岁了...遗传了自己母亲的暴力因子…… “孩儿……” “啪”“谁是你孩儿！” “我是你爹啊！”轩辕宸几乎用求饶的声音了。 “我没见过你！你怎么可能是我爹！而且...”楚楚上下打量轩辕宸“我妈咪是不会喜欢你这种类型的！要追求也行啊~不过我妈咪眼光很高的~你要有心理准备~被拒绝了别哭哦！” 轩辕宸倒 这到底是不是他的女儿？！ 无限虐男主 无限YY 无限小白 轻松文 结局很搞怪~ 希望大家多多支持啦~【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
花痴女大玩穿越旅，美男帅哥一大群！且看她如何麻雀跃枝做凤凰，第一美女稳着做！虽然捡来个亡国公主做嘛，不过那么多古代帅哥拜倒在h姬大小姐的石榴裙下，更开心的是，帅哥王爷好像傍上我们公主了啊！呼呼……且看她绝代佳人，如何玩转后宫，让古代宫廷不再寂寞，活力四射！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一具仙人遗骸和一缕仙人留下的神念，让修真者炼宗丹师李俊意外的穿越了。来到了一个完全陌生的世界，这里到处是斗气和魔法的修练者，他在这里又会有一番什么样的奇遇和修练经历呢？ 想知道的朋友，请跟中药一起去揭开这些秘密吧！（注：本书绝不会太监的！） 厚颜求红票、收藏、打赏谢谢各位读者朋友的支持。中药感激不尽！希望打开书页朋友关注一下中药，点一下作者后面的关注就行 开通一个书友群 96428727 PS1：大家帮忙收藏下哦，就在下面，点一下就好 ↓【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
[  内容简介 ] 此文女主绝非善类，狐狸一般，有着明确的好恶。 对不喜欢的人，她不会明显表露，但若触及她的逆鳞，对不起，在漫不经心中她定会暗藏锋芒，毫不怜悯地吃掉他们。 她可以外表淡雅如仙，可以姿态从容不迫，可以浅笑间媚惑众生狐性必露，可以性格百变轻易惹人入戏。 若你入戏，对不起，这个长袖善舞诱人入戏的女人可能还在戏外无辜游移。 且看美人梳妆，媚行天下。 片段一： 萧淳羽细眉飞鬓，狭长的丹凤眼微微眯起，火红的广袖扬起将她大力甩入罗帐。高大的身躯压下，狂乱的吻落下，身下这一具千娇百媚的温热女体竟让他顷刻起了反应。 “女人，想要爷的宠爱？好，爷给你！” 身上男人越来越狂野，她眼眸轻挑，水蛇般的身子顺势攀上男人，极尽诱惑。 “爷，你比暖风楼的秋哥公子强多了呢。来，这是本夫人赏的，好好拿着。” 清欢媚眼如丝，说罢，仪态万千褪去腕上碧玉镯，拉了呆愕男人的手放入其中。 片段二： 妈的！敢让本姑娘伺候！敢给本姑娘脸色看！我楚清欢纵横商场多年也不是好惹的！ 一个纤长灵敏的身影自墙头跳下，一面暗自低咒，一面一溜烟地蹿入了繁华街道，直冲京城知名妓院一条街。 将背上包袱一甩，两下解开，兜起里面杂七杂八的物事放声大喊。 “来，来！姑娘们都瞧瞧了，本小爷现低价出售京城第一美男子瑞王殿下用过的巾帕、香囊、贴身汗巾…呃，还有本小爷隆重推出的――殿下昨日还穿过的亵裤！姑娘们机不可失，失不再来，现在开始竞价！” 片段三（这段非女主） ： “我告诉你！就算你得到我的身子，我也永远不会爱你！你永远都休想得到我的心！” 女子长着一张天仙面容，怒目瞪着身上男人，大声控诉。 她是东岳第一美女，她有高贵的血统，她的骄傲不容这些下等人践踏。 闻言，裴寂面若温玉，挑眉一笑，朗月生辉。 “哦？可我要你的心何用？” 洒然起身，他轻理衣衫，缓步向远处走去，清越声音仿似歌唱。 “第一美人，兄弟们都尝尝鲜儿吧。” 一群饿狼蜂拥而上，女子凄厉惨叫。男子脚步闲淡，俊面含笑，轻嘲一声：“不知深浅。” 喜欢这类女主的亲亲们一定不要放过哦，收藏，票票，留言，嘿嘿，砸死素素吧。。。 推荐素素完结小说《江山如画，红颜堪夸》 文风清新，美男诸多，嘻嘻，自认还是值得一看滴。http://read.xxsy.net/info/
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` > 兔子先生――税月的原型来源一部分，文中诗歌也出于他的笔下。版权问题。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
素有流氓之称的南净雪，给自己的小弟报仇不成反被揍了一拳，成了自家的笑柄。倒霉的是，当天晚上，她居然遇上“鬼压床”了，一贯流氓的她当然不会放过胆敢欺负自己的人了，哪怕那个不是人。 然而这只不请自来的鬼却告诉她只要她帮他找到一件东西的话就帮她实现一个愿望，为了更够打败胆敢打自己一拳的小子，她答应了这只鬼，随后她居然华丽地穿越到一个历史上从未有过的朝代…… （本文属于爆笑穿越文，希望各位亲们多多支持，还有，某雪的旧文已经完... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
此处占个书名，《王牌》完了，开此书..呵呵。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
不管喜欢该书还是跆拳道加入我的群26556817加我QQ615304212讨论吧。 描述一段禁忌的师生之恋，他和她是否能冲出世俗的眼光，勇敢的面对自己的感情。 而他又是否能忘记曾经的挚爱，而接受这个比自己小而且又是自己学生的女孩。 而她，经过了千辛万苦，终于与他结合了，以为可以和他长相厮守，又是经历了什么事，... 《老师-我爱你》公告： 如果你发现《老师-我爱你》有错误章节，或者不能阅读请点[
《误读《纳兰词》》公告：如果你发现《误读《纳兰词》》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
大四最后一个学年，女生孟缇遇到了两件事情，一是认识了新老师赵初年；二是青梅竹马曾经爱慕的大哥郑宪文回国。 　　孟缇出身良好，父母都是学校的教授，还有一个大她十二岁的兄长。她漂亮大方，性格开朗，赵初年对她非常有好感，两人慢慢接近，很快就熟悉起来；而郑宪文对这段关系并不以为然，他认为赵初年接近孟缇是别有用心。 　　孟缇和赵初年慢慢疏远，直到赵初年救她于危难，随后的一系列事件让两人愈发亲密。 　　孟缇逐渐爱上了赵初年，也渐渐发现，赵初年虽然对她极尽温柔，但两人的感情却不是一回事。 　　大四下学习，孟缇出国探望父母和兄长，却得知父母不打算让她回国。赵初年知道，极为震惊。 　　等到回国答辩时，许多意想不到的事情逐渐发生，孟缇才知道自己的人生完全是无数个骗局组成，她被锁在套子里，不论是家人还是从小照顾她的郑宪文，都骗了她。 　　读《》，仿佛身处一个偌大的人生舞台，亲情与爱情，自述和他说，扑朔迷离。各色各样的人物和线索最终汇聚在一起的时候，拼凑出的那幅画卷，不禁让人松了口气。他的迷惘，她的忐忑，不过是爱情给予每个人的历练罢了。所章他们安然度过，从此岁月静好。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 简介： 星空上演绎的神话－星神传说。 星空下照耀的大陆－幻神大陆。 无界，幻神大陆：东方传奇大陆，中央图腾大陆，西方遗失大陆。传奇三分天下：天都，蜀武，东神三大帝国。 图腾两分天下：灵，兽两大帝国争霸图腾大陆。 “承载七星的灵魂，只有不断突破，才能永远站在神的巅峰！”星魂村小小少年历经坎坷追求的成神之路。 一切尽在七星降临，幻神开启... 等级划分：星士―星师―星圣―星神―星君 ...... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
胡夫金字塔究竟是何人建造？尼斯湖水怪是什么生物？ 百年难解百慕大三角之谜；爱琴海边的神秘古堡；地下迷宫中的上古怪兽；希腊王者骑乘过的巨龙…… 大陆漂移学说竟源自古魔法时代的禁咒战争…… 穿越历史与时空的迷雾，谁能慧眼看破，红尘中的光明黑暗，美丑善恶…… 怕什么魑魅魍魉，哪管他野心阴谋！江山在手，美人在抱，看我英雄豪胆自逍遥！ yy，也有思考；香艳无边，但不是种马。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
历史是一条大河，每个人都是这河中的一条小舟，你愿意随波逐流，还是舵由自己来掌。其实这个问题复杂也简单，不必一定刻意去注意这问题，你在生活中的每一步都是在注定的轨迹中运行着。 那现在来看看我们的小人物是怎么来写历史的``````【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
简介： 他不想做纨绔，却执意被纨绔…… 他是神术师，不是医生…… 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
如果岳不群穿越时空跑到异世界，并附身在一具最低等级的骷髅兵身上，会产生什么样的效果呢？ 我也很想知道！让我们一起来拭目以待吧！ ――摘自圣魔大陆创世神的思维烙印 打败诸神不是岳不群的目标，玩死他们倒还是一件可以考虑的事情！ 神器是必备的！红颜是必需的！神是可怜的！主角是很酷的！ 开头稍稍有点压抑，不过四章之后就守得云开见月明了！《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【简介】：他很痛苦，和他一起走过大学时光的女孩，他很喜爱的女朋友在毕业后在异地工作不久跟了别人，一向青春活力的他变得不爱说话，不喜欢外出整天窝在家的宅男。那个星期天的早晨他百无聊赖，在床上扭动着不知道今天想干嘛，突然他感觉有件事情让他顿时有了对今天的憧憬和去充实今天的动力。他起床打开电脑，登上自己的两个QQ，他在一个QQ的查找好友中输入另一个号，结果出来一个让他觉得眼睛一亮的QQ－－“是男人就坚强”，他再仔细边看边读了一下号码：2648987453“原来这样啊”他自言自语：“最后一位数字打错了”但他没有重新更改，就点击了这个名字让他感觉惊讶的号码后面的加为好友按钮，没有到便立即得到了同意添加好友的回应。没想到这一意外的手误，给他带来的是一条决然不同的人生经历。一次失魂落魄时发生的车祸让他睡了7年。“快醒过来，你不是很爱我吗？现在怎么我在你面前你都不睁开眼看我！”病床前她失声痛哭，用颤抖的双手紧紧握着他的手哽咽着。“都是我不好，醒过来好不好，我知道你一直都深爱着我，我现在正需要你的爱，你别躺着啊，起来爱我，给我温暖啊。”她眼泪像断了线的珠帘。七年来她一边照顾孩子一边照顾他。她性格开朗，追求着自己认定的幸福。他邪魅无害用情很深，在心底深刻心中至爱。他是真心爱她，只有他能忍受她的性格，只有他能不背叛他，只有和他在一起她才不会担心受委屈，所以她爱他，付出一切无怨无悔。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她是一只贪财的紫狐，却因人类的围捕而受到灭族之灾。 天不亡它，灵魂穿越成为紫冥帝国七公主，集万千宠爱于一身，从此拥有了倾城容貌，魅惑众生的能力。 ●○●　◇◆◇　●○● 她只是和丞相生死与共一场，丞相就追着她跑了。 她只是说她喜欢银子，妖狐就非要她不可了。 她只是无意救了魔王一次，魔王从此就赖上她了。 她只是差一点就废了堡主，堡主就天天嚷着要她负责了。 她只是和六哥大吵了一架，六哥就对她不一样了。 她只是偷看了阁主沐浴一下，阁主就天天粘上她了。 她只是不小心劫错了人，首富便把家当都送她了。 ●○●　◇◆◇　●○● 她只是看上了他们的银子啊，为何一个个都追着她跑啊。 她只好卷起家当偷偷跑路…奈何桃花朵朵遍地开，甩也甩不掉。 某些美男眨巴泛泪滴眼眸齐齐盯着她：“我们家当都给你了，你当然要养我们了。” 其实她只是日赚千两而已！ 其实她店铺也就几十家而已！ 其实她有那么几幢‘寒舍’而已！ 其实她… 其实她很穷的，她真的很穷，她养不起他们啊！所以她只好两眼一闭，翻个白眼，晕了过去… ●○●　◇◆◇　●○● 当记忆的齿轮重新转动时，她势将天下巅覆，也要为姐妹们报仇，人类，不足为道。 当一切尘埃落定，人事已非，她是否依然能够闲看落花，宠辱不惊。 ●○●　◇◆◇　●○● 魂入异世，前尘尽忘。阅金览银，偏引群芳误。 斯人意，气如兰，缪夕凝仙，潇潇暮雨饮疏狂。 落樱倚魅冷无情，淡月邪影艳成双。 美凰倾城势高起，妖娆旎殇映桃花。 玉勒雅然柔似水，气宇轩昂情亦专。 江湖剑影醉，爱恨纠缠复几时。 罢罢罢，心堕红尘，怎一个情字了得? (咱相公为紫狐作的专属诗词，请勿抄袭！每一句诗都代表着文中的一个人物。） ●○●　◇◆◇　●○● 【强烈推荐】 《百变花魁》 ●○●　◇◆◇　●○● 【友情推荐】 《傲姬》 《绝爱冷妃》 《狂君囚宠》 《王爷的弃妇》 《绝爱坏嗲地》 《爬上墙头当红杏》 《穿越之王妃有孕》 《帮着娘亲找相公》 《魔君请你温柔一点》 《媚惑妖狐之妖孽千金》 ●○●　◇◆◇　●○● 狐狸家族读者群，全部狐狸均在。 一群【92583530】己满
的东方玄幻小说新书----<>***小说频道作品*** 三藏是一个普通人。 三藏并不是一个非常优秀的人。 三藏也不是一个非常英俊帅气，潇洒倜傥的人。 从小到大的学习成绩，除了思想品德没有一门得过优秀。当然也没有一门不及格，全部是良好。 从小到大，一直都是处男，没有和女孩上过床，没有和女孩亲过嘴。 从小到大，见过最美的美女便是小学时候的语文老师。 对女孩身体的印象，仅仅在中学时期。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
怀念校园生活，向往事业发达。 他，纯洁得像一张白纸，却在能大学里狂泡mm（其实是被泡），权力、金钱也都来为他捧场 yy新作，欢迎光顾！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
夭夭园桃。无子空长。虚美难假。偏轮不行。淮阴五刑。鸟尽弓藏。保身全名。独有子房。大愤不收。大愤不收。J衣无带。多言寡诚。o令事败。苏秦之说。六国以亡。倾侧卖主。车裂固当。贤矣陈轸。忠而有谋。楚怀不从。祸卒不救。祸夫吴起。智小谋大。西河何健。伏尸何劣。嗟彼郭生。古之雅人。智矣燕昭。可谓得臣。峨峨仲连。齐之高士。北辞千金。东蹈沧海. 这首诗是逼迫乃弟七步成诗，篡汉自立，在位六年二征东吴却无功而返的魏文帝曹丕所著。在小时候看三国演义时，此君在我心中，是无能，狭隘，卑鄙的代名词，可是当年岁渐长，接触了他的作品后，渐渐觉得，一个行文如此清新的诗人，人也不会差到哪去，有道是著作等身。这天再看这篇《煌煌京洛行》时，心中豁然大悟，此君实在有着大胸襟，大气魄！我写这本书，是想帮这位“三曹”中名声最弱，三帝中寿命最短，却离统一天下最近的的君王完成他的梦想，亦是我的梦想. 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
很倒霉，相当倒霉，去蹦极居然穿越了；穿越了也就算了，偏偏砸在了人家的女大祭司的身上；砸也就砸了，偏偏又把人家砸死了；砸死了也就算了，偏偏旁边有两目击证人。无奈之下，夜灵被迫借用冷面大帅哥楚颐失散多年的妹妹的身份，取代女大祭司的位置。没想到的是，由此遭遇了一个一个英俊潇洒的美男子。 最终，夜灵会花落谁家？哪个帅哥能夺得美女芳心？夜灵是否能回到自己原来的世界？…… 《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
这是一个魔法与仙术并存的世界，这是一个充满了传说的世界。 人说当朝的六皇子很受帝王的宠爱，人说六皇子相貌平凡，人说六皇子平庸之极，又有人说六皇子貌若仙童，也有人说六皇子绝世奇才，还有人说…… 传说很多，却没有人知道他们口中的六皇子是她而不是他！ 皇甫清墨（姬浩）一个总在杀人时微笑的顶级女杀手。 皇甫清音――皇甫清墨的大皇兄，温润如玉，俊美如斯 皇甫流云――皇甫清墨的父亲，冷酷无情霸气天成 夜无双――皇甫清墨的侍卫，对皇甫清墨忠心耿耿 … 故事开始在姬浩穿越后 “我是你的父皇，来，皇儿叫声父皇来听听。” 皇甫清墨（姬浩）沉默的吃着面前的点心，无视之 “你就是六皇弟吗？我是你大皇兄，以后我来照顾你好吗。” 皇甫清墨把玩着手中的被附上吸音能力的守护石，无视之… “…” 皇甫清墨将手中的一把灵剑递给夜无双，微笑，“以后你叫夜无双，为我而活。” 男配增加中… 依然的温馨，不一样的玄幻。本文女强…… 收藏与票票是最大的支持，谢谢~ ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 蓝自己的小圈子：花界 亲亲樱樱提供的群，喜欢蓝作品的可以加入，群号：30603394未满 幻想空间群号：103727963敲门砖：书内的人名（此群长时间不说话者踢，上面那个不踢人） ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 推荐自己的新文《妖月孽情》 链接： 这一世脆弱的生命，如花般凋谢。不曾想，却会在另一世重新绽放。那个将她带到这个异世的人，未能见她一眼就离开了人世。 那个抱着她的，哄着她，对她百般呵护爹爹，却在她生命中停留短短数年。前世的桑飞絮，今生的金灵月，会是同样的悲哀，同样的凄凉，还是……。 他，司徒风，多情却也无情，一身白衣胜雪。那一夜她带着憧憬与期待成了他的女人，一夜柔情，隔日天明，换来的是人去楼空，得到的却是被他送进京都，浸身到了残忍的权术之争中。 自此，她有了一个新的名字，银月，月如银勾，悬于苍穹，皎洁，清冷。他，容傲霜，冷酷暴戾，一身黑衣如墨侵染。那一夜她决定将心埋葬，成为容傲霜的人，却…… 那一夜她失去了她和司徒风的孩子，然后…… 他，公孙博，雅温雅如仙，一身青衣随风轻扬。给了她温暖，让她全心信赖，却最终…… 他，他，他，他们都是如此的优秀。 是谁爱她，
她，做事很有准则，不杀不该杀的人，不接不道德的case，但却有个“癖好”，喜欢让目标人物脱掉衣服抱头站好。 他，破案无数，看似正义，其实是个死皮赖脸、骗吃骗喝、鸡婆、腹黑、抠门的小白脸。 **************************** “喂，站住抱头，脱下衣服。” “……” “听不懂吗？” “对不起，请问是先抱头还是先脱衣服？我正在思索，似乎先抱头不错，这样是不是你会来帮我脱衣服呢？” “……” **************************** 两个毫不相干，甚至对立的人却住在一个屋檐下。 “邻居啊，你怎么老深夜活动啊，一个女孩子家家的，太危险了，听哥哥的，洗洗早点睡。” “……你烦不烦。”【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《【完结】》公告： 如果你发现《【完结】》有错误章节，或者不能阅读请点[
《【全文完】王妃太狂野：王爷，你敢娶我吗》公告： 如果你发现《【全文完】王妃太狂野：王爷，你敢娶我吗》有错误章节，或者不能阅读请点[
刘明远,对自己人生极为满意的一个人。未来的工作，妻子都已如路一般铺好，走下去就可以了。但是也不知什么原因，一道几乎凝结成实质的灵气击中了刘明远。因这道灵气，刘明远将不再是普通人，他将何去何从。这道灵气给刘明远带来的是，是福，是祸。他是否还能对人生报以幸福的感觉，待偶慢慢说来。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
因她是野种，姐姐骗她去夜店。误打误撞惹上大人物，强迫验身清白，失身后还被迫签订变态的“七日契约”。七天内，她只能服从，不能反抗地满足他的一切变态的要求。后来，她才知献身只是场闹剧。墨少却不肯放过她，强势圈宠她： “你是我墨少的女人，休想再想着别的男人！”白天，他把她当成洋娃娃精心宠爱；夜晚，他却像撒旦般夜夜索欢。当她的心渐渐沦陷，她才知道：在他眼底，她只是一个替身。五年后，她带着一对龙凤宝宝华丽归来，龙凤宝宝彪悍出击，恶整众人。冷酷墨少化身深情男：“宝宝们，让你们妈咪乖乖对我负责！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《迷糊老婆，跟我回家》公告： 如果你发现《迷糊老婆，跟我回家》有错误章节，或者不能阅读请点[
参军入伍的萧青，被选进了八连，当他进入连队之后才发现这是一个流氓连。为了不受欺负他组建起青帮，逐步的统一了军区新兵，受到了领导重视，既而平步青云跃入军官行列，在与军官和地方部门的一次次拼杀中，最终成为了叱咤军区的铁血悍将。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【此文太过幽默，太过暴戾，太过虐恋】 “说！你他妈的是不是娱记？”靠！你丫的不是很有本事吗，怎么不自己去查？“嗯！”某美女痴痴的点着头，“我妈是开火锅店的，店名叫【鱼鸡火锅店】，从小认识我的人，都管我叫...【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
21世纪的俏皮女生，在短短时间内受到连环打击，在想着可以解脱的时候，穿越了，一个绝美的少年朝自己翩翩而来，他是谁？自己记忆里的片段又是什么？异世的时空里，一场阴谋，几份真情真的能够幸存吗？一面是冰冷倔强的她，一面是俏皮可爱的她，冷俏王妃要如何生活在陌生的古代……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
他生来就是享受疼宠的人，无论是谁见了他，都会忍不住想要将他捧在手心里，女人也好，男人也罢。总之，他就是众人的焦点。绚丽的魔法，精彩的武技，缠绵的爱情，出轨的友情…… 这是关于一个美丽到极点的少年的故事，也是我喜欢的故事，至于大家的观点只...【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知 《撒旦总裁，你好毒！》公告： 如果你发现《撒旦总裁，你好毒！》有错误章节，或者不能阅读请点[
且看秉行着低调才是最牛逼的炫耀这一句话的穿越者张宏, 如何从泛泛布衣贫寒少年之辈最终俯瞰大唐天下, 终将颠覆万古流芳的开元盛世。 … 清秀丽人的邻家少女,冷艳动人的彪悍萝莉,妩媚妖艳的公孙兰(又名公孙大娘)即将隆重登场。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
南宋末年,天下大乱,而世外修真界也面临前所未有的考验.在昆仑山下的一个蒙古部落捡到了一个来历不明的女婴.甫出现,便显现许多异像.女婴渐渐长大,她的身世始终笼罩着一层迷雾,她到底是人?是仙?还是妖?精彩故事随着她成长而展开,同时展现的是一幅宽宏的历史...【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
[  内容简介 ] 刚睁开眼就被甩手一巴掌，下手还真他奶奶的狠，脸上火辣辣的痛楚像火烧一样的热痛。 靠之，老娘曾几何时被如此对待过，士可忍，她凤悠孰不可忍。 “啪！啪！啪！”别人敢伤她一分，她三倍奉还。 吓！她这个下堂妻居然回甩了小三三巴掌。 有谁告诉她，她才刚趴在床上睡一觉，就莫名其妙的穿了，而且还穿在刚下堂的女人身上。 下堂妻就下堂妻吧，老娘我照样活得轻松自在，拿着休书，挥挥衣袖，不带走一片云彩，潇洒走人。 可为毛，她不是只嫁过一夫，而是已经嫁过了七夫了，七嫁七休弃。 这些人眼睛是不是掉进马桶里了，所以才这么有眼无珠的把她给休了。 xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 这世界上没有最杯具的，只有更杯具的。 上天是不是在耍她？她居然怀孕啦啦啦？ 可更悲催的她不知道孩子他爹是谁？ 她怀有身孕，桃花便开始泛滥成灾，七位前夫也跟着吃她这根回头草。 xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 一个皱巴巴的小女婴抱在接生婆的怀里，她睁开如星辰般璀璨的眼眸，骨碌碌地转了好几下，忽地迸出一句话：“靠，不会这么狗血吧，真的华丽丽的穿越了…” 接生婆彻底雷焦了… *第二卷《公主七嫁》* 穿越，变成刚从人家肚子里挤出来的小奶娃。 杯具！短手短脚的真令人崩溃。 没电没空调的更让她想崩溃。 她刚出生就能语，雷死了接生婆。 她刚出生第二天能行，雷焦了皇帝。 她出生的第三天能打架，扁得某人抱头鼠窜。 她出生的第四天… 她出生的一周年后，单手掐着小小蛮腰，高傲地指着排排站等着她发落的美人爹爹们。 “各位爹爹，要好好的表现哦！谁表现好了，谁就是我爹，也就是我老娘的老公。” 与此同时，她心里暗忖着，老娘也够窝囊的，嫁了七次，被休了七次，以后她一定也要像老娘一样，嫁七次，休七次，不过，这次是休夫七次。 三岁那年： 呃！十三叔长得好帅啊！白白嫩嫩的皮肤真让人想狠狠的蹂躏。 OK！就这么定，十三叔她嫁定了。 那年，三岁女娃VS十八岁的十三皇叔。 八岁那年： 美人哥哥好勾人啊！勾得她的心砰砰的乱跳，好有初恋的感觉，嫁之。 那年，八岁VS二十一
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个黑道小头目被老大安排去一所重点大学读书！置身于一个只有22男生，却有473女生的外国语学院！鲜花四野！芳草纷飞！从此暧昧无极限！ 怒发冲冠，只为博红颜一笑；　热血沸腾，为兄弟两肋插刀； 黑道风云，歃血复惊天家仇；　阴谋沉浮，一世枭雄泯恩仇； 美人与权力，热血与阴谋， 我要铸就另一个传奇，因为我的名字叫――李小龙！ ***本人已完成150万字作品《极道王牌杀手》此书保证完本***** ***本书YY适度，搞笑适度，热血适度，读此书不仅有益于身心健康，而且还能日进千金*** 更新时间：每日凌晨0点，一次性更新三更。月更保底30万字！ 读者群：147430266（帅锅媚女火热招募中……）【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
span style=quot;color: #000000quot;水系法师，被公认是lt;龙魂gt;最垃圾的职业，攻击不如其他系的法师，防御比不上道士和牧师，控制技能比不上巫术士，选择了水法，就注定了孤独。 但，我说，水法师最强！ 朋友给弄了个qq群：24643935。有兴趣进来聊聊天《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
道祖鸿钧，写下一个道让生灵追求亿年。而当鸿钧道祖带着造化玉牒和两只本命守护兽进入现代生活的时候，又会发生什么事情？ 美女？那全都是我的，因为我是鸿钧 权力？那全都是我的，因为我是鸿钧 江山？我不屑，天地都是我的，何况江山？因为我是鸿钧 兄弟？你不配，道祖鸿钧，圣人之下皆蝼蚁，蝼蚁有什么资格和我称兄道弟？ 绝对杜绝：分身流，失忆流，女主他恋，狗血情节，女尊，男主哈巴狗，密集满天飞，宝贝见人就送。 kanshuge【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇  “我们生生世世在一起，可好？” 他冰凉的指尖划过她如花娇颜 温柔得像最亲密的爱人 她心头微暖 却看见他眼底嘲讽 随即仰头死不软口 “你妄想！” 眼神咻然凌厉 他声音阴冷似来自无尽深渊 “生生世世，就是地狱，你也休想逃开” ？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇  原是现代女 她穿越至异界 成为女王之女王朝王储 除奸臣 救灾民 平叛乱 翻手为云覆为雨 奈何情字纷扰 他俊美如仙性格多变 时而温柔时而邪厮 护她帮她助她为王 却在她成人之日夺她清白 红着眼 她冷声“我最大的错，就是初遇时未与你擦肩而过”？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇ 花间月下 湖畔两道身影红鸾缱绻 她站在树后尽收眼底 玉手抚腹轻喃“没有存在意义，为何存在？” 唇边笑意残忍 谁曾料到当时随意之话 竟一语成谶？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇ 千回百转 时光荏苒 当他兵临城下只为救她 她立誓杀他 在剑刺入他心脏时又生生收回手 褪去阴戾他已温暖如初时 却将剑深深推进 她爱时 他不爱 她恨时 他已爱 这便是这世上最痛的错过？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇ “我最后悔的事，是从未告诉你我爱你。” “那时天使还在，偏偏我听信了魔鬼的话。”？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇？◇ 兮兮坑品极好的，绝不弃坑，这篇文文不入V，亲们放心收藏 没事泡泡咖啡，评下论什么的，当做是对兮兮的支持吧O(∩_∩)O~【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【弹窗广告cpm弹窗富媒体cpv】http://www.ad8.cc 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
他猛地俯下头，封住了她的唇，霸道的吮吻，滑腻的带着酒香的舌探入她的口腔，大手开始解开自己的衣衫，似是将多年的隐忍全部爆发一般，毫不怜惜的深深贯穿她…… 她穿越了， 悠悠醒来，却是被人迷昏点穴置于花轿之内； 一场被迫的嫁娶，新婚之夜，黑暗之中， 一健壮男子摸上她的床，翌日，她方知，自己嫁的竟是一年过六旬的老男人！ 那么昨夜，是谁和她圆的房？ 她算是那个六旬老人的第三十八房小妾！ 传言，她八字命硬，此生专克男人！ 入门不足五天，克疯了自己的六旬丈夫； 克死了身体最是孱弱的六少爷； 连刚出生不足月的小太孙也难逃“毒手”， 生生的被克瞎双眼！ 她知道，她的命相使让她背起了沐府所有惨案的黑锅！ 面对诸多指控、诽谤，她暗暗隐忍：“既然妾身如此不祥，为何不干脆休了我？” 虽然她生性淡然，但是也不代表可以任由欺负，既然留了她，那就要想好留住她所要付出的代价，且看她如果摆脱克夫的宿命，一跃成为沐府的当家主母， 而昔日欠她的，她更要一一讨回！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
没有逍遥与享乐，每一步进展都要付出无数汗水；没有玄幻与虚妄，每一次成功都来自踏踏实实的努力；没有情色与放纵，每一场恋情都是真情所至；没有游戏与颓废，每一次奋斗都透出生机勃勃；明室诸王争嫡、钟山广荐法会、蓝玉党案、明初抗倭斗争、燕晋二王北征、蒙古捕鱼儿海及土剌河灭元大战、靖难兵变、郑和下西洋，一场场惊天动地的历史事件，贯穿着一个主题：侠之大者，为国为民；朱元璋、朱棣、朱权、蓝玉、宗泐、道衍、脱古思铁木儿、也速迭儿大王、郑和、齐泰、黄子澄，一个个名垂史册的历史巨人，围绕着一个贫贱少年：侠义英雄华真；铭心刻骨的恋情，尔虞我诈的宫廷，官场风波险，江湖计中计，金戈铁马，世外桃源……都化作对自由精神的追求，对和平安宁的向往。qq:825868477.盼指正。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
出身普通家庭的林雷，车祸身亡。灵魂飘散之际，误入富家之子齐风体内，以另一个身份复活。 林雷很快面对发誓要向齐风复仇的妹妹林冰儿，背弃林雷的前女友孟丽，之后更是陷入粉红陷阱――豪门豪放女任芳妒、顶级白领丽人秦可欣，初涉社会的苏小雅，个中纠葛，精彩不断，兼有家族内的虎狼暗伺，让林雷无法独善其身，欲罢不能，全文情节跌宕起伏，情感击案唱绝。 2007，经典，都市情感，超爽大戏，隆重上演，一切精彩，尽在林雷如何面对！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
每个人都有理想，普通人的理想无非是功、名、利等诸如此类的东西。但主角出生在一个权势、名望都高到了极点的家族，家里的金币更是多的都放到长霉。 于是，他刚来到这个世间就等于已经拥有了别人奋斗终生都不一定能得到的一切。那么他还能有什么理想？去做皇帝吗？这个主意似乎不错，但他们家族并不需要这么一个不能增加任何好处的虚名，况且他自己也不喜欢去当什么皇帝。但好在他很聪明，终于还是给自己找到了属于他自己的理想。 而此时又恰逢乱世来临，于是主角带着他的巨兽们走向了一条不一样的成功之路。。。。。。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
神秘的斗气属性，神秘的身世背景，看一个少年如何在这个斗神的世界中立足，走向巅峰。。。 风，地，水，火，光明与黑暗元素斗士绚丽争锋，气斗士，力斗士不甘没落，魂斗士独霸一方。兽斗士，生命斗士，月光斗士。。。各种各样奇特的斗士将演绎一个怎么样的故事，谁才是当中的王者？ 斗士，圣斗士，斗神。斗神的世界，一切将用实力说话！ 帮忙TS下、、谢谢 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
原名：横空出世 雷彦，一个出自名门望族的极没个性的病弱少年，仿佛是个无所不能的天才，但却不包括武功．他追寻自由，追寻安逸，说自己喜欢说的话，做自己喜欢做的事，希望能够永远拥住快乐…… 展凌熹，一个来自黑暗大陆的冷酷少年，神秘社身世，神秘的遭遇，令他讨厌所有的人，一身阴冷而妖异的气息令所有人退避三舍，一双冷眸永远无情的看著周围的一切…… 两个人完全不同的人却构成了一个词──兄弟！ 友情，真的可以无关身份，无关背景，无关时间，无关空间，无关金钱，无关立场，无关一切…… 当称霸天下不仅仅是梦想，当渴望变强的心不停的激荡，当两个少年横空出世，在两块大陆上掀起滔天巨浪…… 仿佛，一切都已经改变了，除了…… 似乎，一切都可以被抛弃，除了…… ps：我郑重声明，不会有雷展反目的情况发生。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
仰视黑云密布的天空，躲避穷凶极恶的野兽，嗟叹每况日下的生活，这就是龙翼大陆居民生活的缩影；危机四伏的世界中，救死扶伤的温柔少孩，作风诡异的狂野少年，雪藏过去的蹩脚骑士，这本不应存在交集的三人因为一场危机走到了一起…… 本书每日早9：00左右更新，周五、六、日下午16：00-17：00之间追加更新一次。有存稿保证稳定更新，请读者放心收藏。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
风流俊俏的原医生有着丰富的冒险经历，他与宇宙第一女巫玛仙的爱情故事更是缠绵悱恻、“惊天动地”…… 《原振侠系列―灵椅》公告： 如果你发现《原振侠系列―灵椅》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
记录了一个青年迷茫的大学时代，龌龊的社会生活，表现了一个桀骜的灵魂在现实中最终低头的无奈过程。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
◇次时代◇极品☆宠文☆【火】 21世纪金牌杀手穿越而来，再次睁眸已是锋芒毕露。〖无良姐妹骂她：废物！你怎么不去死？魔牙在手张狂一笑：要死！也先让你们做铺路石！〗“女人，本王赏你个侧妃做做？”剑指天下，她不削一顾：天下都尽在我手，区区侧妃，我步惊然不削。【各大家族围攻“妖孽，今天就让我们来铲除你！嗜血浅笑“就凭你们几把老骨头？乖乖回家种地吧】青鸾公主得瑟一笑“步惊然，我抢了你的男人！”站在九重星塔上她妩媚一撇：“你认为自己有多少资本？”男人她一个都不会让。【热 】“女人，今夜我就破了你大地之女的身子”明黄暖帐里，邪恶男人依附在她身上。一声痛呼，男人惊恐的捂住下体“男人，记住腹部以下就是你的噩梦！”【“然儿，我觉得好热。”帝冥渊扯掉身上的月白袍子，媚眼如丝的看着步惊然。“哪里热？”惊然的小手覆上帝冥渊的身体。“下面热！”帝冥渊忍住心里的悸动。“为什么我觉得很冷？”片刻之后房中传来帝冥渊的大吼“啊，给我滚出去！”一条黄金小蛇嗖的一声被甩出房间。】本文绝对宠文 ，不虐女主，男主男配超级强大。女主腹黑，与众多美男们调笑江山。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她，是一个不伦之恋的结晶！拥有毁天灭地的魔力，却也拥有着天使般的面貌和心灵！但世人却认为她是灭世的化身。一次误会，人们坚定当初的猜测！父母忍痛将她镇压在茫茫大海最深处。几千后，一巨大龙卷风让她得以重见天日！“爸爸，妈妈，你... 正义之士,为能产除灭世,步步追杀她! 邪魔歪道,为能统领世界,四处追捕她! 可怜的小家伙该何去何从 【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
李辉，一个自己认为自己是唐朝李家后代第六代子孙。由一个只是人们眼中的无赖，最终成为武林中的神话，在后世的人中，传为佳话。本书一定精彩，让读者，切身的体会到武林之中的刀锋剑雨。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
本文短期内不再更新，目前全心写《朕的淘气提刑官》。谢谢。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《江山劫・落梅引》公告： 如果你发现《江山劫・落梅引》有错误章节，或者不能阅读请点[
他闯进她的浴室，手握她父亲的犯罪证据，以密码要挟：“半夏，嫁给我，我们各取所需，你将得到你想要的密码。” 由四个数字组成的密码支撑着这场没有爱情的婚姻交易，然而他们却迷失了自己的心，参不透爱情的密码。 当她怀着他的孩子时，他却要求她去找前男友，以美人计取得他想要的资料。 在她决定结束腹中的生命时，他临时变卦，多出两个密码，换她生下这个孩子。而最后一个密码，他说：“留下来，我爱你。” 她摇头，笑容冷漠：“夜冲，我们的结局，一开始就已注定。” 很多年后，她依然记得，那个男人推开了门，逆着光而来，空气中满是飞舞的尘埃。他就那样淬不及防的闯进了她的生命中……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《名门：密码新娘》公告： 如果你发现《名门：密码新娘》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
[  内容简介 ] 在现代，她是冰冷无情的优秀特工，穿越之后，从青楼卖身在将军府，亦是不改霜寒清冷。他是凤翎王朝赫赫战功的大将军，冷酷无情，生平厌恶骄纵的女人，而她不但心机毒辣的攀上将军府，更是认不清事实，一个将军府的奴婢，却自恃骄傲，简直是不知死活。她没有性趣爬上他的床，更没有兴趣陷害他深爱的女人，让她被强暴，生下野种，可是这一笔笔的帐却还是算到了她的头上。冷酷无情的折磨，权当是重新回到组织接受训练，不离开，是为了查清楚，她可以骄傲的走，但绝对要清清白白。他轻视她，看贱她，那她就让他知道什么叫做真正的骄傲，铁血军营，血腥疆场，她从来不是任人欺凌的小奴，即使是狂傲如他，她亦可举手之间夺他性命，一切不过是她愿意和不愿意而已。！！！！！！！！！！推荐飘雪的文文《总裁叔叔的小新娘》http://read.xxsy.net/info/293617.html《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一次偶然的穿越，一次必然的身份转换。 他和“他”来自不同空间，然而他和“他”却长相相同。他是名满校园的‘校园之树’；“他”是坐拥江山的一代君王。他们只间有着怎样绝妙的神秘联系？ 宫中的明争暗斗，宫外的谜案重重，“真相只有一个”！看我美女+名侦探的精彩推理。 恢复仙法，上天入地，降妖除魔，挽救天庭危机，肃清后...《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她是前朝宰相之女，因为政治斗争，族人被处死，她自己也沦落教坊。许多年以后，她遇见了仇人的儿子，却不知道该怎样的选择。 他温柔的对她说：“我是未来的皇帝，今生今世，我只有你一个人，我可以给你想要的一切幸福。” 他冷冷的告诉她：“你只是我手中的一枚棋子，但是，就算你死，我也要把你留在身边。” 他温和的笑着对她说：“呐，嫁给本王当王妃，总要比进入皇宫的好。” 她只是一个女子，一个需要别人疼的女子，但是一想到不共戴天的仇恨，她不得不让自己的心变得冰冷。后妃...【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
他曾经是杀手界的传说，因为厌倦了杀手的生涯而选择了回国隐居 但又因一次救人而屠杀了百人，而遭到黑白两道的追杀 最后被逼下山崖，大难不死而获得奇遇 看传奇杀手如何用天魔琴，率领中国龙组 讨伐列强，出征岛国，威慑老美 为祖国大增领土，成就不灭传说《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有武魂。唐门创立万年之后的斗罗大陆上，唐门式微。一代天骄横空出世，新一代史莱克七怪能否重振唐门，谱写一曲之歌？ 唐门暗器能否重振雄风，唐门能否重现辉煌，一切尽在！ v群群号：100489824（加群需要全订阅或粉丝值三千）YY：4095 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她就如一颗洋葱，被层层外衣包裹着，让人忍不住好奇，忍不住想要了解更多，当你对她爱入骨髓的时候，才发现她根本没心。――――项时宇。十八岁那年，父母忌日。慕梓悠因为心伤独自去酒吧买醉，不曾想，竟被人误当成礼物送到项时宇床上。一夜春宵，抵死相缠之后，她逃，他追。她躲，他再追。终于在他日复一日的痴心坚持下，她决定给彼此一个机会。然，从小收养她的世伯一席话，将她刚刚升起的情愫，瞬间打入谷底・・・・・・原来他们之间不是没有爱，而是不能爱・・・如果爱情的开始是恨，那么，就由遗忘来结束吧！《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
诸葛孔明来到现代会怎末样，跟一个现代人会到三国，蜀国会败吗？请期待吧《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
晗晗的读书群：102757026 楚雨，绝色容貌，倾国倾城。生于豪门世家，祖上三代，男儿众多，她成为家族的千金小姐。 在大婚之年，父亲为她钦点了一桩婚姻！这样的爱情她不要。她要自己寻找幸福！然而，在这个世俗的世界里，迎面走来的男人可能更看重她的财与貌。 楚雨，奇丑无比，她来自边远山区，学历不高，渴望活出精彩！好不容易没有公司嫌她丑陋，应征进去做了个替补秘书。却不想，这位总裁大人竟然帅得让人眼蓝，酷得让人心碎… 冷寒，帅气的冷面总裁，面对自己的丑女秘书，实是无法专心工作，只因为她常常出其不意的恶作剧…… 冷无双，闪动着机灵敏捷的大眼睛，第一次到总裁办公室，就被楚雨的丑陋吓得哇哇大哭起来。却不想，因为楚雨的一个意外事件，而和她结下不解之缘…… 冷无双――爸爸，我只要雨妈妈！ 冷寒――其实对女人，我已经厌倦！ 楚雨――也罢，我就以这丑陋的容颜，实施我的猎夫计划… amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp; 推荐： 夏草青青：《老鸨王妃》 夏草青青：《我得负责》 推荐晗晗的文文: 《嚣张宝宝总裁妈》链接：(已完结） 读者调查：女主何时才能出现真容（亲亲不要刷屏哦） 到1/3就显出真容貌~~~到一半时候显出真容~~~~到结尾好啦~~~ 作者相关评论 发表评论 我要发表长篇评论(内容需保持在500-5000字之间) 请登录后再发表 不要攻击别人， 不要发广告帖， 敬请配合！ 严禁使用任何html、javascript脚本或其他非法性字符!【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
功法？ 美女？！ 权势？嘿嘿！那对我来说是过眼云烟......你们信吗？ 我要让所有的生灵都知道・・・・・・・・我要的是： 玄极幻变，征战天下。领城之外，再无他域！！！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《月恨边云――细君传》公告： 如果你发现《月恨边云――细君传》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【编辑组管智龙签约作品】 阮二驴的使命 这个故事不是讲修真的艰辛传奇经历，也无关创世和穿越，而是续世。 在仙侠类小说中，“续世”是个创新概念，大约相同于“打江山容易，坐江山难”。续世，顾名思义是延续世界，当然也要从创世说起。 传言，天地混沌如鸡子一样。 盘古劈开混沌，清气上扬为天，浊气下降为地，戾气沉沦幽冥，空气充盈天地之间，即为创世。 创世之后，混沌并未消失，而是包裹在天地之外。 而后不知多少个亿万年，世界出现数个强横人物，每人皆有毁天灭地之能。为理念不同或争夺世界主导权，大打出手，引来天地外混沌崩塌，最终湮灭世界，即为灭世。 创世到灭世为一个混沌时代。经过无数个混沌时代，渐渐有些大神通者在灭世过程中幸存下来，谋划着让混沌稳定，不再经历发生到幻灭的痛苦历程。 故事的主角阮二驴．．．．．．． 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一名机甲圣级工程师的传奇故事《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
为了心爱的男子，她代替他的妹妹，远嫁契丹；新婚之夜，她的良人当面与其他女子辗转缠绵，随意的她只是淡笑转身而去；因着处子之身的远离，她被贬为奴，成为他万千士兵的军妓；却因夜间春风一度，成为他专帐的禁脔，夜里在他榻上，为他暖床的侍寝奴隶。在她面前，他理所当然的无情、落落大方的残忍！因为她有求于他，所...《【替身弃妃】》公告：如果你发现《【替身弃妃】》有错误章节，或者不能阅读请点[
穿越到１８０年后的王风在游戏中凭借着分身之术发迹的历程． 前几天写的感觉到有点闷，所以现在做了一定的修改，以前的章节现在放在了旧章节之中了．希望大家体谅，为了写好本书我会努力的． 新书希望大家多多支持，不要吝啬你们手中的票票矿砸我吧，谢谢 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
1对1，双处，男主天然黑，女主天然呆 智商极高的逻辑学家言溯(严肃)什么都懂，唯独不懂情商； 智商偏高的生物学家甄爱(真爱)什么都好，唯独爱出神，其实就是反应慢； 当她没反应的时候， 言溯：你的神经反射弧可以绕地球五圈。 当她有反应的时候，甄爱：冷。 言溯：那是因为肾阳虚；还可能是血液缺铁，甲状腺素分泌不足...... 当他相信她的时候， 言溯：当然不会是你杀的人；要是你杀人，一定会用一种更狠毒却不失优雅的方式。 甄爱：谢谢！ 当他不相信她时，他要以严肃的方式扑倒真爱...这其实是篇有言溯有甄爱的言情+推理文。 作者：给看文的读者说句话吧！ 言溯：看文请带智商！ 甄爱：......啊......什么......勤奋的阿玖求收作！ 本文将于2013年9月24号（星期二）入V，留言满25字送积分，月300送完为止。V章谢绝转载！请支持正版！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
有没有搞错，喜欢玩“鬼武”有罪吗？怎么就一个雷劈下来把我带到了一个妖怪横行的古代时空？还被所有人当成了一个天生有降魔伏妖能力的法师？ 一场意外的穿越时空之旅，几段似真似假理不清的感情，在这个不知何世的时空里，我真的能找到最终的归宿吗？ 如果，穿越是无可避免的宿命，被最爱的你伤我至深是无法逃脱的命运，我愿意承受。只愿，你不要为我而伤心难过；只要，在明月高挂在半空的时候，偶尔想起我，然后，幸福的活下去，那，就是我最大的心愿！ （本文慢热清水，穿越玄幻言情。与宫斗无关；女主并没有人见人爱；大量的妖怪在跑龙套，不是纯正的玄幻文。） 结局了撒花~撒花 《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
黑耀爵，他是商业帝国里的王，精明的头脑、集团首席执行官的身份，鬼斧神工般雕刻的五官，如地狱的王者一般，阴暗而邪魅的眼睛从未有任何可以入得了他的眼。 花解语，她是道上赫赫有名的神偷，只要是她想要的东西，从来就没有失手过。但是面对着那个王者般的男子时，她却一而再再而三的失手了。 “想要这条项链吗？”深邃的眼眸冰冷刺骨。 “我想要你就会给吗？”身上的肌肉警惕的绷紧。 “只要你做我一年的情人，它就归你所有。” “情人？” “洗衣、做饭、打扫、陪吃、陪睡、陪XX” “什么？你居然让我为了这条项链去做三陪！” “三陪？这个建议不错，但是即使是三陪，也只能是我一个人的三陪！” 一个是腹黑的总裁，一个是绝色的神偷，究竟是谁先失了心？又是谁先爱上了谁？【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《骗婚：惹上极品CEO》公告： 如果你发现《骗婚：惹上极品CEO》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个大学生，在一次化石展中，被一块虫族化石时带到了异界大陆。 而这块虫族化石居然是星际虫族的主宰，它赐给了东方龙一身的本领。而虫族主宰给的能力，居然是可以召唤星际争霸中虫族的母巢。随着他不断的变强，母巢也跟着慢慢的进化，把虫族的大部队都给一点点的进化了出来。 想像一下，小狗，刺蛇，飞龙，自杀飞蝠，潜伏，女皇，蝎子，雷兽，空中卫士，吞噬者一起在整个大陆之上出现了，会是什么样的一番情景。 可是真的就顺利吗？虫族的主宰到底还有什么阴谋在等着东方龙呢？【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
我穿越了还是一个又丑又脏的乞丐，天啊，我快饿死了，把自己卖了吃饭。 云逸飞，云国皇帝，脸上总是潇洒而温暖的笑，哇美男子啊，我的老乡，都是穿越来的，他是皇帝我是乞丐，有他当我靠山，我做米虫，做他皇后是因为他最了解我，我们都是穿越来的，可我们最后。。。。。。。。。。 月初阳，月国皇帝，一张娃娃脸，笑如春风，总是一直傻傻的对我好，我看着他总想捏捏他的脸，他说：“做我皇后，让我保护你，忘了以前的悲伤，我会让你永远快乐，我等你直到愿意放下以前的一切，只要你幸福我就快乐。”。。。。。。。。。 夜凌风，夜国的皇帝，俊美的五官，倾国倾城，他太不是人，有这样的人，让女子都没脸活了，清俗脱尘，风华绝代。，为什么他要是这身体的哥哥，不，我不是他妹妹我不要，为什么为什么我是是他妹妹。他对我说：“露儿，哥哥的皇后只会是你。”他亲手送他的最爱嫁人，只因为他爱的是他亲妹妹。可最后当他知道了他爱的人不是他亲妹妹。最后他们会怎么样。。。。。。。。。。。。。。 东方尘，他要灭了那个杀他妻子和才出生没见过就被杀死的孩子报仇，用了15年他成了全国首富，他要用他手中的钱来灭了夜国，15年了他终于有了资本去复仇，。。。。。。。可到最后他才知道他错了错了15年。。。。。。。。。。当他知道夜露儿是他女儿他会怎么样了。。。。。。。 她曾是三国皇帝的皇后，最终的归属是什么了？/td /tr /table【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
在我们这个世界上，除了我们自己，还生活着我们所不了解的东西――他们自称亡魂族，但是人类叫他们僵尸。 传说，最早的僵尸，是一种接近神明，美丽的生物，但是当他们违背血之戒律后，就开始堕落。 他们受到惩罚，因为渴望人类的鲜血而痛苦。 经过五百年的漫长沉睡，僵尸太子独孤明d醒。 上天注定，我们的命运，因此而改变……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
在远古的复杂环境中生存！随着时间的推移而不断变的成熟，迎接着一个接一个的挑战，为什么而战斗？为了我的家人！为了我的族人！迎接着一个又一个战斗，至死不悔！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
这不是一本仙侠小说，却有着仙侠小说中拥有的法术法宝。 这不是一本都市小说，却也有都市小说中的美女剧情。 一个由盘古大神亲自创造的游戏，三界之争在游戏中展开。 本书属于慢热型，所以请各位耐心看。相信你能发现本书的精华的 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 求 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――  QQ群：48622401《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个出生在贵族的少爷，一段传奇的人生。魔法与武技的争斗，国家与国家的争斗，种族与种族的争斗，蓝帝斯能让纷乱的大陆永远的平静下来吗？《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
span style=quot;color: #000000quot;本打算痛改前非，却意外死亡。死后机缘巧合，意识和修神者的意识结合，回到了十七年前的少年时代。重生后的龙鸣，是和前世一样碌碌无为，任人宰割，过着得过且过的贫困生活；还是利用自己的前世意识，开创自己的霸业，筑就无上辉耀！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
凤求凰：失宠弃妻 《凤求凰：失宠弃妻》公告： 如果你发现《凤求凰：失宠弃妻》有错误章节，或者不能阅读请点[
遥忆当年春衫薄，英雄傲，纵剑过银桥，剑未寒，人已渺。 少年罗天，年纪轻轻便跨入了成胎期的修为境界，不料在渡小天劫迈入元婴期的时候却突发意外，导致修为尽废，成为一个普通人。 从原本的万人瞩目到如今的被人欺凌，罗天该如何扭转自身的颓势，恢复一身修为？以他的实力，要怎样才能力克强敌，并一路进取杀人、杀仙、杀神？ 凭借自身的不懈努力，在修真界、仙界和神界打出一条血路，在战斗中不断地成长，不断地提高自己。 用铁与血，来打下一片天下！ 修仙、炼器、炼丹 屠仙、弑神、纵横天界 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 许是心中长存了一份爱恋，总是不想改变。于是便这样冥顽不灵地坚持着。之前因为珍视，无论如何不舍得展示，现在是害怕遗忘，于是千方百计想要通过各种方式来记住。 研究生毕业，未曾兢兢业业工作，又遭情敌开测，愤而辞职。另谋高职，却不想遇见夜夜纠缠于梦境的那张熟悉的脸，还有那深入深海的眸，以及眉间那枚淡淡的美人痣。 可是此人非彼人，为何是这张一模一样的脸？...... 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
重生后佳人入怀，商场上风生水起，白道上官运亨通，黑道上所向披靡。 陈罗斌的人生就是如此…… 感觉书好，在收藏之余请投鲜花。多1pk票日加更一章。 都市频道强力推荐作品，日两更，每天更新不少于5000字。 本书免费连载，尽可放心阅读。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
人家修真有师父，钟声修真没有师父，瞎碰瞎闯，还给星宇盟迫害，被杀几十个老婆和孩子，是个男人都不会认账。好嘛，你既然不准地球人修真，我就来破你这个戒，偏要地球人修真。钟声发誓要灭了星宇盟，带着剩下的几个女人离开地球，称霸修真界，建立大唐帝国；大闹仙界，压制仙帝；亡命神界，挑起动乱，创造机会，终成龙族令主，与龙女荒淫,突破神君阶,成就中阶神尊,打破修行界对地球的封锁。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一场倾心的爱恋，她沦为整个黑道的笑柄，他的婚礼上，她绝情地开了两枪，让男子跪在她前面忏悔。 “从来没有人，欺骗了我，还能逍遥自在，你墨晔，也不例外！” “墨晔，我爱你！” “正因为爱你，所以无法原谅你，原谅我自己。” 再一枪，正中眉心……她亲手夺走心上人的性命…… 拉开故事的序幕！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
强烈推荐《我的兄弟叫顺溜》一书 飞库网 2009年  最新力作《》，读者将受到真正“玄”的洗礼！ 【收藏本书】是对我最大的支持！ 飘落的冰花 旋落的的伤感 谁的眸望着谁的脸？静静地依偎 谁偷着谁给的温暖回忆那些思念的片段 曾挥起的剑今天为何落魄的如此不堪 风卷烛残 枭对琴面 冥冥中谁将物移星换？ 解释几个书中词-“魔力、魔仙力或法力”实际上在本书中的人物是具有多种力的可能同时具有魔力和仙力，而法力可以说包含魔力和仙力，这几个词没有必要太专注，好了就这样！ 39204297 《》09年首发 讨论群 76505644 《》09年首发 讨论群二【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一支舰队在一次意外中回到了中国历史上最后一个皇朝――满清!他们如何运用超前的思想来改变近代中国的命运呢 ...... 本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她本以为自己有着美满幸福的家，可是一句话却让她的生活彻底改变，从此她成了寄人篱下的“千金小姐”，本以为自己能就这样过一生，可是一切又似乎不是这样，爸爸公司的破产，她成了不敢爱的灰姑娘。可心还是被一段情牵动，只是，她没想到，这是万劫不复的深渊，身边的一切都成了笑话。她是否真的能拥有属于自己的幸福呢？......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【时空穿梭系列】他毫不怜惜地将她丢到了龙榻上，然后欺身而上。 “蓝若兮，你别妄想逃脱朕，这辈子你只能是朕的妃子，除了朕以外谁都不准碰你！”连续三天三夜的侍寝，他在她身上留下了永远不可磨灭的痕迹。 她...《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
从出生就有个大哥哥守护着她。 星魂哥哥。 她是相府的小姐，丞相的小女儿，丞相老来得女，视她为珍宝，哥哥姐姐疼爱下人们爱戴，所有的爱会聚于身。 从小就守护着她的大哥哥，爱她，疼她，宠她。 “星魂哥哥，你有亲人吗？”四岁那年，她天真的问。 “没有。” “那好，从今以后，小琳琅就是星魂哥哥最亲最亲的亲人，长大后我要做星魂哥哥的新娘。” “好。” 曾经因她说想学琴，四大名琴之一的“绕梁”归她所有。 她说想学舞，“金缕裁流裙”到手。 十六岁那年，两国联姻，“有幸”被选中。 只因她说：“不愿意。” 婚事告吹。 十八岁那年她如愿嫁给了她的守护神，星魂哥哥。 相府一派喜气洋洋。 星魂哥哥给了她一个永世难忘的大婚之夜。 星魂哥哥，手持长剑，利剑破空，大红的衣衫夹着鲜红的血，如修罗化身杀戮之魔，如死神凌迟挥舞着镰刀，剑起剑落，血溅四方。 大雨滂沱，鲜红的血秉射开，血与雨水溶合在一起，汇集一方，渗入土里。丞相府二百三十条人命，断送在星魂哥哥剑下。 冰冷无情的长剑刺穿身体的一瞬间，粉碎她所有的爱恋，强挤出一抹绝望的笑容。“你爱我吗？” “你不配。” 生命消逝的那一刻，星魂哥哥冷漠绝情的话如魔音纠缠着她，她听到一阵破碎之声，那是她心碎的声音。 再次清醒，莫明其妙霸占了别人的身体，身体的主人还是天龙国的皇后，两年前，拜完堂后，她被送进“洞房”，从此居住冷宫。 一年后。 重生后，再次相见，再次纠缠，是爱是恨，是执迷不悟，还是悬崖勒马。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
默默的付出，默默的等待，得到的却是消失。寻寻觅觅，却发现那不过是自己一厢情愿……看到那个有着温暖笑容的大男孩，我的心终于又开始砰砰地跳动。可是，为何在我喜欢上别人的时候，你又出现了，还告诉我，你爱我…… 《默默，等待爱》公告： 如果你发现《默默，等待爱》有错误章节，或者不能阅读请点[
《[猎人]》公告：如果你发现《[猎人]》有错误章节，或者不能阅读请点[
治疗、增益状态、驱散负面影响、用华丽的法术毁灭所有敌人，他无所不能！ 神圣的光辉洒满大地，你是他的朋友，请看你的防御、生命力、魔法力、攻击力增加多少！他更能驱散你身上所有的负面状态，时刻都能保持最旺盛的战斗力，甚至数倍发挥战力无所顾忌，他更能在死神手下把你拉回人间…… 暗影的气息笼罩大地，你是他的敌人，请注意，看看你的护甲、速度、生命力、魔法力，还剩下多少！ 不够爽？好吧，请看绚丽的魔法铺天盖地，他可以与最强的魔法师对彪法术。 单挑？看看咱身上的各种护盾和光环，用普通的法术就干死你！ 级别比咱高？不怕，我们还有独一无二的特别法术！ 他是一个全能的牧师！ 牧师也可以成为世人瞩目的英雄！ 呃，差点忘了，他还有一些，可能是鸡肋，也可能是媲美禁咒的法术，而且还是独此一家别无分号! 群95438240（感谢skykdlyx提供）欢迎给位朋友，广告者，勿入！  移动用户请发送 AFF1415054 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气月榜 《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
两个性格各异的年轻侦探苦心经营着一家破旧的侦探社，但二人拥有超强的推理能力和观察力,他们在破获一个个悬案后终于成名，第一个故事讲述了一个世代受到自己姓氏的诅咒之谜：“比尔的诅咒”（因为是侦探小说，第一个案件的对白有些多，请读者朋友耐心看下去，后面的案子会越来越精彩，文笔也会逐渐成熟），情节紧凑，故事悬疑，对白幽默风趣，有些情节让人喷饭...... 附：本书坚持原则，内容干净，不含不良内容，请读者朋友们理解，并且与读者互动，我的QQ497673886,请读者朋友们支持并提出宝贵意见，我会用为本书提出重要意见的读者朋友在......《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
谁家今夜扁舟子，何处楼？ 高楼独倚，明月犹在，一段错过的情缘可否再续？多少江湖事，只融进一杯薄酒，一声叹息…… 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
 一个被神族玩弄的仙人，看他怎么去摆脱。在看他怎么样猎艳天下。......【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
“我不知道这个世界上还有什么人能跟我们军人一样，在这里无私地奉献自己的青春年华，甚至奉献出自己的宝贵生命。也许有人觉得不值，也许有人觉得我们傻，可是我知道，只要我们能挺直我们骄傲的脊梁，那我们的国家和人民也能挺直他们那骄傲的脊梁。 “当我看到我小时候的同学们在政界、商界叱诧风云的时候，我曾经埋怨过，可是当我每一天穿好军装出操的时候，听着身后震天的号子声，我知道，我不是孤单一个人，我有兄弟，我有理想，我还有作为中国军人的骄傲和自豪。” “贪生怕死请走别路，升官发财莫入此门！” ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 这是一个关于责任的故事，一个关于荣誉的故事。 一个和平年代出没于血与火的特种军人成长的故事。 写实类型特种军旅生涯，真实的军队，真实的军人！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
◆她，月神之女，倾城倾国的容貌，冠绝天下的武功，却是好色暴力的桃花男人之妻。 ◆她，想平平淡淡的过一生，却发现自己是被利用的棋子，身不由己的卷进了一场阴谋，争斗的漩涡！ ◆当七滴伤心泪凝结成一颗心时，她知道了一切真相，原来… ◆为什么要在爱情与生命之间做出抉择，我已经不是我，不会甘于为别人徒做嫁衣！ ◆濮阳铄风：人人眼中好色暴力的太子，却在遇到她时，束手无策，发誓一定要让她臣服于自己。 ◆冥王：冷傲的从来不曾有一丝微笑，一颗心却迷失在她的笑颜里。 ◆◆◆◆◆◆◆ ◆片段一：床上 “本太子要让你做侧妃”男子一副赐予女子天大恩赐的表情，等待女子激动的回应。 没任何表情，女子揉着自己酸痛的肩膀。 “难道你想做太子妃”男子不可思议的看着女子。 “…”女子不屑的看着男子道：“ .......” ◆片段二： 男子冷冷道：“只要你和我走，我可以放弃这次计划！” 女子道：“谢谢，我无福消受你的美意，门在你身后，请自便！” 男子看着女子，遍体散发着寒意：“总有一天我会让你心甘情愿的和我走！” “冬天来了吗”女子不以为意道。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
身为王妃，受三妻四妾欺压，她冷笑，“你们就这点小伎俩么？” 与权力阶级博弈，她毫不隐忍，“对不讲人权的人，我从来不讲人性！” 她不屑为妃，面对质疑，她怅然道，“一日为杀手，则一世为杀手，我不曾改变。” 一步一步，且看她如何吹皱一湖春水。 ―― 期待您的关注哦！^_^ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
他有着枭雄的阴险，但缺不失英雄的气概，身后追随着许多的美女，但却情系一人。他信奉的格言是有朝一日龙得水，定让长江水倒流，假以时日虎归山，势必血染半边天，监狱，犯罪的词典，罪犯的天堂。真的是天堂么？去过又回来的人从不这样认为。对于幸运的人来说，那是天堂，他过的比国家主席还要嚣张。对于不幸的人来说，那是地狱，他可以撕裂人类最后的那点尊严。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
莫名奇妙的穿越。莫名奇妙的挨打，莫名奇妙的被弃…… 搞什么啊？不就是俺路过足球场地没有尽快闪开，所以不小心被哪个嫉妒俺的家伙暗算了一下－被球砸中…… 我穿越了…… 不就是弃妇，不被王爷爱吗 ？不就是无才，跋扈，刁蛮，不惹人爱吗？ 没关系，看我怎么改变形象，让大家喜欢我…… 我就不信？凭我21世纪的新新人类还...《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
穿越到女尊王朝，只想找一人嘿咻，简直比登天还难！　　简介：　　 一觉醒来，她发现自己光溜溜地躺在宽大的鸾床上…… 身患奇疾，是谁痛下毒手？　　她却无从追忆。　　是毒？是蛊？何药解毒？何以药引？　　她无从知晓。　　暗夜，破门而入的是药引？还是夫郎？　　她无从深究。　　卓越美好的少年随影随行，于她是福，是祸？　　是去亦或留？　　她无从抉择。　　前世的妹妹，摇变皇姐，究竟是亲人，或是敌人？　　刀光剑影，兵戎相见，令她进退两难。　　无上皇权，她无意争抢。　　想要孑然一身，成为举世笑谈，不切实际的愿望。　　当现实告诉她一个事实，生命岌岌可危……　　这一刻，她才后知后觉，是否真需好好重新思量下，今后的路该怎么走。她幻想着，重新回到原点。　　岂料，曾经拱手于人的夫君，已走远。　　曾经送走的夫婿，结新欢。　　曾经伤透的心，已麻木不仁。　　她放眼远眺，红唇邪笑……? 《强制熄灯，公主乖乖从了吧》公告： 如果你发现《强制熄灯，公主乖乖从了吧》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《《》公告： 如果你发现《《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
丈夫的出轨，小三的谋害，她来到了异世，从七岁小孩开始重活。她拜师学医，不仅学会了傲人的医术和毒术还学会了绝世的武功，却也卷入了一场谋划了二十余年的阴谋之中。 她曾遭情伤，无法全心付出。 一个温柔体贴的师兄，一个清冷淡漠的杀手，一个*倜傥的楼主，一个冷傲孤绝的魔教教主，一个睥睨天下的堡主，一个北新国的太子，一个觐阳王朝的太子… 这么多的情，这么多的爱，她该如何选择，纠缠在其中的她又该如何脱身？爱是唯一，还是可以分享？ 惊现的藏宝图，神秘的月影宫，隐藏在背后的前朝后裔，岌岌可危的王朝政权，当危险一步一步的逼近，她和他们是否能安然无恙地躲开那致命的杀机？谁才是整件事情的真正幕后黑手？谁才会是最后的赢家？当一切尘埃落定时，才发现原来凶手一直在身边。 本文为NP文，有多个男主，女主多情但不滥情。 第一卷桃花依旧笑春风更完。 第二卷多情却是总无情更完。 推荐新文《仙缘之不负相思意》，地址：http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=471851 《仙缘之不负相思意》简介： 是一个天马行空、奇特的、怪诞的、诡异的、神魔的江湖…… 她是人，还是神？她的身份扑朔迷离，她有着前世今生的情缘，生死相许的诺言，风华绝代的倾国容颜，数世轮回，上穷碧落下黄泉的追寻，她究竟能不能打破仙凡不能相恋的宿命。 埋藏上千年的秘密终于揭开。 原来，一切只因一个“情”字！ 有缘相爱，无缘相守，究竟是缘，还是劫，他们是否能够打破这千年的宿命，携手相伴一生…… 她与他是前世的恋人，前世缘，今生是否能再续？ 他，西蜀派大弟子，剑法一流，一心向道，却对她一见钟情，那他是不是她前世的恋人？ 他，轻功天下第一，风流多情，终日沉迷于美人堆，他是浪子，他不是不懂爱，是不敢爱，他不是不除魔，是心魔作祟，他对她有着莫名的熟悉感，那他是不是她前世的恋人？ 他，名义上的大哥，天赋异能，能御剑除魔，他呵护她，疼爱她，守护她，那么他是不是她前世的恋人？ 虽说年龄不是问题，可是他爱上了她，却注定无缘。 他们究竟谁才是皇甫靖，之后欧斌的转世，谁才是她的情劫，谁才是她的情缘。 爱，是不是一定要拥有？放手，是不是另一种幸福？ 喜欢的亲，多多收藏哦，依依感激不尽！【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《（还珠）》公告： 如果你发现《（还珠）》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
重生成狼，却独享仙家府邸。妖体修真，仙家功法，是仙途还是险途，尽在！ 一个人重生成狼，却总想着和人亲近。可不巧的是，它接触的人是一群江湖人。于是，一头狼混迹江湖的故事开始了……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一个普通大学生，在一个神奇的世界，见证了一个伟大的传奇。 当天空不再蔚蓝，大海不再浩瀚。当大地不再辽阔，森林不再深远。当贪鄙的天狼取代了太阳，当暧昧的欲望玩弄着信仰。当圣洁的神殿栽满了罂粟，愚昧的自私嘲笑着善良。当英雄的正义只剩下绝望，懦弱的罪恶侵蚀了天堂。伟大的法则之神西格弗里德，请聆听我的祈祷，回应我的呼唤！至高神罚，最终召唤，我主归来，末日审判！” 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她，是特工世界里的不败女王；她，是皇城上下万人唾骂的七出王妃；她，上得厅堂下得厨房；她，琴棋书画无一精通；她，曾经用她的全部去爱一个男人，却因为这个男人，输掉了所有的所有，最后只剩下自我了断的尊严；她，已为人妻却依然花痴成性，声名狼藉的背后，却隐藏着一份卑微到永远都不能说出口的暗恋；她的翩然逝去带着连她自己都没有察觉到的遗憾；她的香消玉殒载着她期盼已久的彻底解脱；于是，绝无可能却好像顺理成章的，敢爱敢恨的她成了胆小懦弱的她，带着无限风华，惊艳重生！王府侧妃送来个间谍－没听说过反间计吗？妖孽王爷搂着青楼名妓当面翻云覆雨－不如让她免费为他们来个人体写生，保证全场热卖！第一公子长篇大论说她不知廉耻－你有么有学过语文，这么多话一个无耻就可以概括了，说她无耻，她就‘无耻’一个给他看看。后来的后来，她以为自己得到了真爱，却不想这尘寰之中看不透的永远都是真相。折尽十里碧桃花，梦醒时分，谁在相思树下唱起了一曲离歌红尘之中百转千回，千帆过尽，为何最后忆起的，会是你曾经的笑靥如花简介无能－_－|||此文文风说正不正，过程偶有小虐，结局十分完美，欢迎亲们踊跃跳坑。O(∩_∩)O~另附一句⊙n⊙b汗此文一女N男，就是俗称的NP文，亲们要小心哦 《长盼君怜：极品特工妃》公告： 如果你发现《长盼君怜：极品特工妃》有错误章节，或者不能阅读请点[
header《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一朝穿越，现代总攻奸商成凄惨小受，被人压？好吧，钰慕丹忍了，因为他实力不够打不过人家。但是，被一群儿子架空实力，再被虐待还被压，钰慕丹可忍受不了，一怒之下，引的和他心意相通的强大基友大发神威，导致时空逆流，一切重回20年之前，儿子们还小。（本文男男，一攻多受，不能看的立即绕道） 钰慕丹：嘿嘿嘿~~~小崽子们，你父皇我可不会心软哦！ 大神钟离浅吟：丹，我以我生护你平安 妖孽大皇子钰GN：父皇，我不甘心。 冰山二皇子钰G宓：父皇，你好狠的心！ 疯狂三皇子钰G桑：父皇，我要皇位，也要你 似仙四皇子钰G辰：父皇，无论如何你不会离开我就好。 可爱五皇子钰G儒：父皇・・・儿臣・・是真的・・・爱你。 《父皇在上？压倒》公告： 如果你发现《父皇在上？压倒》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
新书发布，大家可以共同讨论情节的发展，保证质量，永不断更，绝对完本！日月星辰，浩渺宇宙中，存在着一处飘忽不定的神秘空间，里面的宝物，能令众人为之疯狂。 平凡的主角，因偶然进入其中，命运从此转变，斗恶霸，保家国，名扬天下；为父母，闯玄界，终成霸者；救爱人，进宇宙，化身成圣。且看主角如何叱咤风云 喜欢美女吗，喜欢搞笑吗，喜欢YY吗？喜欢本书吗？反正我是喜欢了……本书慢热型，请耐心看下去，相信用不了多少章，大家便会喜欢上！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
道祖鸿钧，写下一个道让生灵追求亿年。而当鸿钧道祖带着造化玉牒和两只本命守护兽进入现代生活的时候，又会发生什么事情？ 美女？那全都是我的，因为我是鸿钧 权力？那全都是我的，因为我是鸿钧 江山？我不屑，天地都是我的，何况江山？因为我是鸿钧 兄弟？你不配，道祖鸿钧，圣人之下皆蝼蚁，蝼蚁有什么资格和我称兄道弟？ 绝对杜绝：分身流，失忆流，女主他恋，狗血情节，女尊，男主哈巴狗，密集满天飞，宝贝见人就送。 kanshuge【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《王妃老婆，别跳槽》公告：如果你发现《王妃老婆，别跳槽》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《（完结）》公告： 如果你发现《（完结）》有错误章节，或者不能阅读请点[
她是迷迷糊糊的小女子； 他是终年被绯闻所包围的俊朗才子； 如此的两人，如何才能走到一起？【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
[  内容简介 ] 自古都说那人钱财替人消灾，她不过是为了钱而奋斗么！ 好吧，闹了别人的订婚宴，被那个冰冰冷的总裁给盯上了！ 什么叫做“她的债主”？！ 什么叫做好心赏你个职业做我的秘书？！ 他分明是想报复！ 坏事年年有，可今年她是不是特别的狗屎？！ 班里的花心大少竟然扬言要追她！ “房租！”某男叉腰一副夜叉模样。 “再宽限我几天啦…”某女可怜兮兮的装乞丐。 “房租！”某男继续不松口。 ――“砰！”某女趴在床上装死，“栗原…” ―――― 诺姐的文： 《致命纠缠》： http://read.xxsy.net/info/270464.html 《恶羊扑郎》： http://read.xxsy.net/info/278694.html ―――――― 自己的新文： http://read.xxsy.net/info/302398.html《狩猎不乖小甜心》求包养…… “脱掉，把你的衣服给我脱掉。” “我脱。” 她丢掉自尊，丢掉了羞辱感，就在这个女人面前，脱掉自己身上的遮蔽物。眼睛闭着，她的嘴紧紧的抿着。 “凉苍伽。记住这个名字，但是我不允许你喊我的名字，因为――” 他嘴角的笑意放大，像是看着一出小丑戏一样，“你、不、配。” “有什么好哭的，我不喜欢你呀！” 她连抬头的勇气都没有了，只知道心中悲伤的不能自抑，死死的握紧了拳头不敢让自己哭出声来。 “我爱你呢。” ●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○ 为了替爱人还债，她甘心做了抵债物。 那个狂傲的男人，极尽嘲讽只能，挖苦她，打击她。 “你会是我亲手打造的娃娃，从今天起，你是我的玩具，你必须绝对服从我的命令，不论是生是死，都要死心塌地的追随我，听我号令。” …… ●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○●○ QQ：914518032 欢迎作者跟读者加我讨论哦~《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
本文结合了《犬夜叉》 《死神》 《猎人》 《火影》等 绝对的1对1结局 /td /tr /table 《《（综漫）》》公告：如果你发现《《（综漫）》》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【已完结】穿越到天朝竟落在人人惧怕的女霸王身上，皇上强行赐婚，洞房那天就被捉弄了，真是当我是吃素的，就跟你纠结上了，只是一不小心，燃烧出了熊熊爱火，看二十一世纪的小女子在古代如何改变自己女霸王形象...[更多]【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
玫瑰是美丽的，却也是致命的。 骑士，法师―― 原本属于对立阵营的他们，却意外地走在了一起…… 是命运的安排吗？ 处在神权与王权共存的年代，他们的结合真的是个错误吗？ 只因为爱着对方？ 难道就只能看着他们： 晚霞中你绽放出生命的火焰 生命之火浓郁了晚霞的绯红 …………………… 或者只是期待？期待那份致命的唯美情缘…… 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
给我一分钟时间，我可以解开困扰你三天的迷题，给我一百米距离，我可以虐杀游戏里的第一高手。但我却不过是一个攻击力弱的可怜的鸿易士，仅此而已…… 玩游戏还要当保姆，世界上大概没有比我更可怜的人了。 因为要照顾五岁的小外甥女琪琪，我放弃了自己快意恩仇的大侠梦，拜了新手村图书馆管理员老学究为师，做了一名鸿易士，从此失去了冲杀在前的权利。 在游戏里，我最喜欢的事情就是解开各种各样的任务和迷题，所以我玩了四个月以后，别人都叫我解迷专家。 漫卷诗书来，狂歌不留行，右手捧着无字的鸿易天书，所以我是鸿士，解读百年人生，千年岁月。 先天出河图，后天出洛书，左手负着先天和后天八卦，所以我是易士，承载天地玄黄，宇宙洪荒。 世界上有很多鸿易士，但是我相信我是最特殊的一个，因为我是小哈。 带着五岁的小外甥女琪琪，再加上近身战斗超级强悍的尾火，我们就是《创造》里的解迷三人组，一手八卦，一手诗书，我们承载的是中国几千年的文明，近万年的智慧……《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她只不过是想偷些学校多余的芒果，没想到被一条小毛毛虫害的摔下树来，华丽丽的穿越了，这么幸运的事，她高兴，这是多么难得的事情啊。 遇见一个老头，传她全身功力，只需要她为他报仇，她愿意，武功是很重要的。 才刚开始找线索，就被一个带面具的男人抓走，要她做他夫人，听说他武功很厉害，钱也很多，权利也很大，她狂喜，钓到金龟婿了。 为了躲雨，竟然看了场免费春宫，她感叹，这男人身材真好啊。 这皇帝也不知道哪根筋搭错了，竟然看上她这个有夫之妇，她皱眉，我可是一点都没招惹你。 为了她夫君，不惜与皇帝拔剑相向，她郁闷，真是个扫把星。 武林大会，拔出银萧震惊全场，她得意，小样你姑奶奶不是那么好欺负的。 生死之战，拿出秘籍，她无悔，就算你变的越来越残暴，我也只爱你，只要你喜欢，我陪你一起变坏。 奕天，最大杀手组织鹜天阁的主上，为人淡漠，寡情，遇见了她，从此世界大变样。 他说：“在我心里你比什么都重要。”这样一个武功厉害的男人，吃起醋来行为却无比幼稚。 南宫灵,南宫家族的唯一继承人，被她撞见活春宫，从此解下不了缘。 他说：“我以为一切对你好，都是因为你是奕天的夫人，其实不是，是我错了，如果你最先遇到的是我，你会爱上我吗？”越是风流的男人，一旦动情越是认真。 辰光昱，帝王，踏着父兄的尸体上位，为了得到她不折手段 他说：“我哪里比不上他，我拥有全天下，他只有个小小的杀手组织。”就算是帝王，也有控制不了的东西。 她淡笑道：“我只爱我的杀手夫君。” 谢谢大家的支持，小妖一定会尽快更新，支持到最后 本文为轻松文，没什么虐的过程 推荐幽月如烟《霸皇诱冷妃》 珞珞《酷族宝贝》 游紫怜《皇后哪里逃》 四叶草薰《穿越之舞倾天下》 逍遥小兔子《魅惑宠妃诱冷君》 浅蓝深蓝《小孩妈咪》 爬上墙头采红杏《穿越之嫁给傻王爷》 最后谢谢大家的票票收藏钻石和鲜花，给了小妖很大的动力，谢谢你们 欢迎大家与小妖一同讨论剧情，小妖的QQ：306391179，敲门文中任意人物名，小妖等着大家哦【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【2组签约，质量保证】 这是一个侠的世界，梦的天堂： 这里，有侠骨柔情； 这里，有铁血战歌； 这里，有忧国忧民； 这里，有怜悯众生； 这里，有不懈追求； 这里，有迷茫思索； 这里，并非金庸的世界，而是一个新的世界，靖宇的世界； 这里，我们不再拘于历史，用幻想与激情去创造新的历史； 这里，我们的主角有自己的思想，有自己对于整个时代的思考； 这里，没有YY，只有平淡而又奇妙的生活； 这里，是侠的世界，创造的天堂； 这里，我们的主角并非万事顺利，而是历经坎坷，在亲情与梦想，爱情与责任之间苦苦思索，寻找那人生的真正意义。 这里，就是我心中的潇洒人间，“侠士”之梦就在这个传奇的故事中……【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她和她，都是草原上骄傲的公主， 一个从200年之后的蒙古来到辽国， 一个却从辽国穿越到了30多年后的西夏， 剪不断，理还乱， 两段穿越时空的感情， 一段华丽的历史画卷由此展开！ 《乱世风月情：双凤飞天》公告： 如果你发现《乱世风月情：双凤飞天》有错误章节，或者不能阅读请点[
《玩到你崩溃》是2006年最重视的新书，请支持《yy之王三部曲之传媒帝国》的朋友，将你们的推荐票投到那本书去，谢谢。 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她，叫池忆城，是池幽国的小公主，长的绝色倾城，名冠天下。却不得不为了自己的国家，弃情绝爱，嫁给素未蒙面的龙顺皇朝国君，龙子夜。 他，池幽国的将军苏莫苍，骁勇善战，却不能保护一生最爱的女人，眼看着她为了自己的国家嫁给龙顺皇朝国君。 他，龙子夜，龙顺皇朝的国君，冷酷无情，却因政治需要不得不娶一个素未蒙面的女子......然他为了自己最宠爱的贵妃，把这个新皇后打入冷宫。 他，龙子吟，龙顺皇朝的康王爷。生性风流，却误把自己的嫂子当江南格里的姑娘。 她，苏凝烟，苏莫苍妹妹却是难得一遇的小辣椒，虽然貌美，文静但这只是外表。 他们之前又会有什么样的结局....../td /tr /table《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《游龙戏凤之美女如云：绝色合租》公告： 如果你发现《游龙戏凤之美女如云：绝色合租》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知《【通缉令】》公告：如果你发现《【通缉令】》有错误章节，或者不能阅读请点[
新婚的第一天，她的丈夫――忍足侑士，让她签下了离婚协议书。 因为，这只是一场家族联姻，他，不爱她，也不记得她了。 没关系，他们，从此只做陌生人就好。 她，只是一个天性凉薄的女子，学不来为爱迷失自我。 不爱，就决绝地放手，如此而已。 这个世界，不是谁没有谁就不能活。 一个人的遇见，成全不了爱情。 转身，没有如果。 故事发展在王子们高中时期，Happy End,女主为原创，非穿越，男主未定，大概在迹部、白石、幸村之间选一个，不喜勿入！ 晋江独家发表，谢绝转载！ 背景音乐：周蕙的《相遇太早》【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
“贱人，竟然不是处子之身。”那一刻，他原本冰冷的眸子瞬间漫过阴桀，暴戾。 一个抽身，他快速地跃起，手却狠狠的掴在了她的脸上。 五根手印，一根不缺的，鲜明地印在了她的脸上，显示着他的狠绝与残忍。 钻心的疼痛，骇人的气息，让她惊悸地向后退去，不明白为何她刚刚还在教室上课，怎么会突然.....，还被指责非清白之身。 “既然是残花败柳，还装什么清纯。”他手臂一伸，嵌住她的脚腕，一个用力，将她提了回来，“既然已是残花败柳，那本王也不必留情。” 一夜的狂暴，一夜的残裂。 是他愤怒的宣泄，带给她的却是屈辱的疼痛。 ...................................... 片断：“异心魄，杀本王于无形，毒，果真够毒。”手残忍地嵌着她柔小的下额，他的眸中是嗜血般的残暴。 “我不懂你在说什么？”强忍着钻心的疼痛， 她的脸上是倔强的冷冽。 “你不懂？ 魅月盟杀人于无形的冷面杀手，媚乱朝野，害星月国几乎毁灭的神秘妖女，你会不懂，怎么？现在想要来害本王，毁我羿月国？哼，只怕你还没那个能耐。”嵌在她下额的手猛然用力，似乎听到了骨骼碎裂的声音。 彻骨的疼痛让她不由的倒抽了一口气。 “怎么？痛吗？招惹了本王，本王会让你知道什么是痛不欲生，什么是生不如死，你就慢慢享受吧。”愤怒，冷笑，两种情感，两种极端，在他的双眸中交集着疯狂般的毁灭。 看着他离去的身影，她紧紧捂住猛然疼痛的腹部，看到慢慢流出的点滴腥红而惊滞。 一场婚礼，却成了“她”死或他亡的阴谋，亦成就了她的穿越。 身中奇毒，掩下了她的绝世武功，亦隐下了她另一个不为人知的秘密----她已怀孕的秘密。 所以当他亲手将她送上刑场的那一刻，她与他原本的绝裂中，却多了一份牵绊。 只是他不曾知，而她却更不可能告诉他。 再次相遇时，看到她明显鼓起的腹部，他原本惊喜的眸子瞬间漫上暴戾，“你还真是天性淫荡，短短几日，竟然怀了野种。” “啸王爷，请自重，若是我没有记错的话，当初王爷已经写了休书，所以现在，你我已经没有了任何关系。”不以为然的拍拍手，她笑的云淡风轻，心却莫名地苦涩。 一切如梦， 梦，本缥缈， 醒来，心碎，人惆怅，空余一腔的无奈与沉痛，却不知心遗落何处？ .............................................
经过许多年的发展。当人类的活动，遍及包括银河系在内的一百多星系之后，人类社会的贫富是否可以消除，人类的不平等是否可以彻底消灭？ 这是一个星宇之内的传奇，也是一个星宇之内励志的童话。面对那种富者星域相连，而贫者却无立锥之地这般更加巨大的贫富差距。 一个生活在人类的底层人，将如何通过努力改变这一切。而最后，他在这一片星空中，建立一个实力强大的国家。拥有着人类最高等级的宇宙战舰，最高等级的科技，以及最理想化的社会文明。而成为一处最引人向往圣土。 无尽的虚空，便掩饰着无尽的未来和梦幻。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
原名【撒旦总裁虐宠妻】 那一夜――“你怎么还是处女！不是结过婚吗！说！为什么！”他惊愕的话语深深刺痛了她的心，她幽怨地瞪着他，没有回答。她在嘲弄他！为了惩罚她，他百般地折磨她，疯狂地占有她，要了她整整...[更多]《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
追寻长生的路上，神挡杀神，佛挡杀佛！ 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她，一代才女，两朝皇后，武林奇葩，袖卷朝堂，独霸后宫，动荡武林，用尽心机，耍尽阴谋，只为寻找一场真爱，可是到最后，留下的到底是权倾天下，还是那，结了冰的心，或是倾了城的泪！ 她不是个为爱奋不顾身的人，但是为他试过了，结果她输了，代价是世界上最肮脏的惩罚，淫娃荡妇，她被彻底毁了，连恨的力气也没了。但是君王的怜爱将她唤醒，血流成河，终是封她为后，这样的结局便好，她知足了。 他功成名就时，忆起她，以最屈辱的方式将她禁锢，她怒了，要报复，可是看见他为她的舍生忘死，她明白自己舍不得不爱他，放弃了计划，再次相信他，结果她又输了，代价是世界上最华丽的牢笼，皇后，冷宫，一生一世。 她从来不是个逆来顺受的人，既然不爱，那就恨吧，好歹他们之间该留下些什么不是？阴谋，阳谋，血腥，惨烈，她倾尽天下所弹的这曲十面埋伏的尽头，究竟会是什么？#慕容婉梦：“你恨我吗？”幽明绝尘：“你恋我一世，我负你一生，我伤你心，你只夺我国，终究还是我对不起你。”#慕容婉梦：“你恨我吗？”柳梦寒：“能死在你怀里，是我此生最大的幸事。”#慕容婉梦：“你恨我吗？”贺临风：“若能助你，我一死以谢天下，又何妨？”#慕容婉梦：“你恨我吗？”幽明绝云：“你让我死，我怎么能舍得不死呢？”#“此等妖女，弑君夺国，不将其挫骨扬灰，不足以平民愤，难堵天下悠悠之口。”（此文慢热，黄雀在后，越往后情节越离奇，故事越曲折，回味越无穷，小甜蜜中偏好宫斗探秘，望大家多多支持！）【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
年轻的时候，我们习惯倾尽所有孤独地去追寻心中的信仰，却忘了年轻是所有人的故事，一座城市，一群人的生活，然而故事终究会谢幕，我们还要习惯，一座座城市，一个人的生活。就像喝茶听戏，落幕之后，人走茶凉，茶叶未沉，曲亦未终。故事改编真实版现实题材，以主人公苏晨为主线，作为现代平民阶层的代表，他拥有的是执着的信念，对爱情的执着追求，对亲情的感恩备至，对友情的珍惜爱护，他深爱着小寒，默默地等待着她，一等就是六年光阴；他工作努力，在职场上始终恪尽职守，本本分分；然而几乎所有的不幸都似乎命中注定指向着他，边承受着痛边逞强着走过一段段人生路・・・最深爱的人一个个远离，爱人逝去、友人牺牲、一桩桩接二连三的阴谋与背叛、大恶与大爱的生死交合・・・在他堕落的时刻，生命里又出现了另外一个女子，可是她的到来是携带着仇恨与复仇的包袱的，她还是深深爱上了他，而他・・・・女主人公：小寒、颜妍、林雪颖、红拂姐、希希男主人公：苏晨、老狼、果子、田弛其他：陆民康、陆民生、高警官、家长、领导等小寒：加拿大回国，苏晨挚爱的女子，不幸的是她遗传・・・颜妍：林雪颖的妹妹，大学刚毕业，她企图设计一场“爱情阴谋”，因为她需要为姐姐复仇・・・林雪颖：老狼还未来得及证实的女友，和苏晨、田弛在同一家公司，是他们的上司，曾是田弛的初恋女友・・・无奈，一场场不幸降临在她的身上・・・红拂姐：陆民康的前妻，果子的红颜知己，经营一家酒吧・・・希希：田弛的大学女友，但是爱情开花结果障碍重重・・老狼：大学里的班长，是个外刚内柔的男人。果子：研究生辍学，在一次事故中导致声带受损不能发声，曾一度想过自杀・・・田弛：典型的富二代出生，父母都是高官。陆民康：红拂姐的前夫，他们的相遇及结婚与爱无关・・・藏着一个巨大的谎言，他的真实身份是・・・陆民生：陆民康的哥哥，在陆民康被处以死刑后，他从国外回到国内，警方戒备森严，但对他只能坐以待毙・・・他的出现开始揭发了一个个秘密和真相・・・故事涉及丰富的故事结构，有爱情也有犯罪，有真诚也有阴谋，有金钱也有理想・・・这是一个真实的故事改编，每每我重读之时总会让我烦躁的心灵顿时安静下来，是悲伤还是感伤，死忧愁还是同情？我也搞不清了・・・最后的故事只有看到谢幕才能知晓，安静
一头幼年遭弃的可怜小黑龙，一个肉身被毁的倒霉修真者，他们因为穿越而成了一体......《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
暂缺【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
“安在晴，为什么你永远都是在躲着我”他把她推入墙角，一脸的愤然“我就那么恐怖？” 黑暗中，一双被泪水侵满了的眼睛望着他“从你的眼中，透过我，到底看见了谁？” 他微微一愣，逼近她的脸：“你在胡说什么？” “求你，放过我，这不是我想要的生活” “安在晴，我费劲全力找到你，这就是你给我的心意？？” “从一开始，你就知道的，对不对？” 他脸色一变“你到底在说什么!” “为什么要这样，明明使你不要我的，还追来做什么”她大声的哭诉 他看着她，许久道 “安在晴，我，好像爱上你了” 可是，我已经对你死心了 不能见面的时候，他们互相思念，可是一旦能够见面，一旦走在一起，他们又会互相折磨。 爱情，原来是含笑饮毒酒。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
未知 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
千年之前，你我弃儿女长情于不顾，姻缘石前，我俩允诺：来生来世，定做夫妻，长厢私守，永不分离。 千年之后，你我再次相遇。是姻缘石落入凡间失效，还是轮回洗涤了我们的记忆？ 是注定不能彼此相守，还是这是上天的安排？ 生生世世，永不分离，姻缘石。 （本故事纯属虚构，若有雷同，纯属巧合。谢谢观赏。）【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
“帮。。我！”暗夜里，被陷害她撞进了他的怀抱。 他对欢场女子从来不屑一顾，却被她面具下一双美丽的眸子慑住了心神！ “女人，别后悔你的选择！”他的眼眸深黑如墨，略带警告。 “我需要你。。。”她在他耳边吐出醉人的芬芳。 一个月后，她被迫归国，他却成了自己就职新工作的顶头上司！ 白天，她隐藏身份，是衣着土气，戴着黑框眼镜的职场剩女； 晚上，她是妩媚娇人，戴着神秘面具的欢场女王“夜蔷薇” 然而在久违的家庭聚会上，他竟变成了妹妹的未婚夫，设计了惊天的陷阱，等她踩入 《豪门鲜妻：腹黑总裁惹不得》公告： 如果你发现《豪门鲜妻：腹黑总裁惹不得》有错误章节，或者不能阅读请点[
皇后什么的，就是先前一直等着，然后在正确的时候站上正确的位置。 背景是古代社会，主要人物的本地土生土长的封建男与一心数着日子等死的穿越女。【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
一名杀手被一尊玉质的血麒麟带到了异界，开始了纵横异界的旅程…… （简而言之一句话：这是一个冷酷杀手在异界谱写的一篇热血传奇！） 按大纲本书一共可以分为九个分卷，分别如下： 第一卷血色迷雾 第二卷扬威异域 第三卷杀神领主 第四卷大杀四方 第五卷势力崛起 第六卷妖孽出世 第七卷天使降临 第八卷魔族破封 第九卷【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
这个名为《北斗推理剧场》的专栏，是由和华梦阳两人所共同创办的，谁原案谁原创。 和华梦阳，也同时恳请广大朋友们多多提出宝贵意见！ “我们写推理小说的目的，并不是为了营造血腥与恐怖，而是为了向头脑与智慧的极限挑战，更是为了人性中那最永恒的纯真以及最为宝贵的生命之尊严！”《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
她的愿望就是见识见识历史上的各个名人， 并且努力向一个米虫的方向发展， 可是 怎么回事？ 事情好像失去了控制？ 她怎么过的与预期相差太远……《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
header【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
今日你们害我乳娘，我发誓，此仇不报，天诛地灭。” 她是相府不受待见的庶女，谁知血腥的味道、仇恨的力量却唤醒了身体里隐藏了另一个秘密――原来，她竟还是花妖的女儿。 乳娘被害、亲如姐妹的婢女残死。她仇恨怒起，冒天下之不韪亲手杀死嫡母、摧毁府第，令同兄亲流放边地，令姐妹成为红帐里的军妓，成为人人唾之的妖女。 他，俊美无俦却又冷酷残忍的储君，却从小钟情于她。心里温柔独为她保留。 他：“世上美女无数，却比不过你丝毫。哪怕你是妖，我也甘愿被你惑……” 他，妖魅无双却又反复强硬的魔王，原只是一时兴起，却岂知从此誓不放手。 他：“小芍药，你注定是属于本尊的。” 她，美丽又冷傲的龙女，原只是意外邂逅，却是一眼万年。 她：“爱你，无关性别、无关身份，只是爱你而已……” 两个男人一个女子，三份深情，谁才是她最终的归宿？谁又能够与她一起携手天下？ ―――――――――――――――――――― 《魅香：花妖天下》公告： 如果你发现《魅香：花妖天下》有错误章节，或者不能阅读请点[
他曾经是一个久经沙场的战地医生，不仅妙手回春，还有比特种兵更强的身手，和精妙的推理逻辑。为了帮惨遭陷害的兄弟们报仇，他来到这个都市。《》公告：如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
秦苏是个典型的80后，毕业嫁给了相恋四年的男友，结合得如草根般没有象样的婚礼和钻戒但她依旧对生活充满了希望。直到丈夫为了事业出轨进而向她提出离婚，她才发现，原来贫贱夫妻百事哀草根夫妻就是没有尊严可言的。弱势的她连离婚都吃尽闷亏幸而得到蜜友蔷薇和男友岳剑的帮助，岳剑在帮助秦苏的过程中对她产生了情愫。既而快刀斩乱麻的结束了跟蔷薇的恋情，转而追求秦苏，秦苏在柔情攻势和狂风暴雨般的金钱攻势下，离婚四个月就再次踏进了婚姻殿堂。本该充满了希望的婚姻，却被该死的蜜月旅行所破坏。在迪拜认识了来自中国的蜜月情侣，四人结伴欢畅，秦苏竟然酒后上错床。秦苏懊恼不已，祈祷老天不要如此折磨自己，既然大家都是有家庭的，希望此事只当发生不曾记得。她如是想，可另一个当事人呢？ 出轨婚姻，职场诱惑，隔壁夫妻，公司小蜜，第三者被第三者，出轨被出轨，爆笑离婚再婚，生活被一个酒后乱性打乱。谁来拯救这群自私的80后年轻人…… [] []【淘宝九块九包邮】http://www.zzb5.com 《》公告： 如果你发现《》有错误章节，或者不能阅读请点[
这年头，穿越实在是太容易了。 车祸，雷击，落水，坠崖，花样翻新，层出不穷，居然看个漫画也给光荣地哮喘（笑穿）了！ 穿就穿吧，反正，每一个成功的穿越女身边都站着一个加强排的帅哥美男。 根据穿越定律，穿越女是打不死的小强，肯定会愈挫愈勇，越战越强滴！ 只是老天爷，你会不会太搞了点？ 穿成个一岁多的婴儿就算了，这屁大点的小鬼，居然还是个寡妇？这让她在古代咋混啊？ 不是她不明白，这世界变化快。 男人要贞节，侠客去抢劫，王爷不上朝，小姐在思春，丫环拉皮条…… 在古代，做寡妇难，做个可爱的寡妇更难，做个人见人爱花见花开的寡妇才是难上加难！ 她被卖，被骗，被追，被杀，被抢，被偷，被调侃，被戏弄…… 真真假假，追追逃逃，打打杀杀，骗骗拐拐，笑笑闹闹。 她累了，醉了，笑了，哭了，终于爆发了…… ------------------------------------------------------------------------------------------------ 亲们,雪的新文,请大家一如既往的多多支持. 未成年系列: 包芯菜http://read.xxsy.net/info/133811.html 不予:http://read.xxsy.net/info/145632.html ----------------------------------------------------------------------------------------------- 推荐姐妹的文文: 火焰传说:http://read.xxsy.net/info/80301.html 不予:http://read.xxsy.net/info/61660.html 醉恋:http://read.xxsy.net/info/140161.html 醉恋:http://read.xxsy.net/info/147813.html 火焰之舞《正太皇帝不良后》http://read.xxsy.net/info/153453.html ---------------------------------------------------------------------------------
