风与云的纠结情缘。。。
多年后，叶方飞从抽屉中小心翼翼地将一本厚厚的陈年笔记放于案前，每当翻动里面泛黄的纸张，当年种种情景便在眼前浮现，眼睛不禁再次湿润朦胧！他轻轻拭去眼前的那片模糊，忽然一线白丝飘然落下，之后便安静地躺在笔记那沧桑的纸面上！原来是一根发丝！叶方飞不免伤感叹道：“老了！”他吃力地握起钢笔，在笔记的第一页署上
穿越了？ 穿越成公主？ 还是个被人欺负无权无势的公主？ 还好本姑娘穿越之前是大酒店厨师，可以利用自己的天赋，在古代闯出一片天。
1945年5月底，日军加紧研制最新型生化武器“樱花之蜜”，准备投入雪峰山战场，以扭转雪峰山战事不利的局面。“樱花之蜜”的行踪很快为中国军队情报部门所掌握。为了粉粹日军的阴谋，会战总部下达了“”的命令。总部侦察队临危受命，为了完成这一重大使命，侦察兵们同日军及其他们的情报机关巧妙周旋，展开了一

《》存稿已经全部写完，会陆续发表出来给大家。请大家继续支持我的新书，《邪少》，本书为都市类YY轻松流，欢迎收藏订阅！！
记忆中的儿时月亮，皎洁清秀，透着一种温馨的朦胧美，是一种有如少女蓓蕾初绽时那种说不清也道不明的清纯美。
如今，程大利先生、徐培晨先生早已成为当代中国画名家，而我们这些晚辈还在成长的路上。他们成为名家之后，仍不忘奖掖我们这些后辈，出版了书题了字送给我，还送给我许多珍贵的亲笔画。目的是让我勇敢的攀登国画艺术的高峰。我想起司马迁的话：“高山仰止，景行行止，虽不能至，然心乡往之。”这些话和两位先生鼓舞着我
有位不是名人的人，说过这样一句话：“人类的爱情是口味最重的，以前不分国界，后来不分性别，现在已经不分人畜了，不知是月老上了年纪，还是喝醉了，红线乱牵，搞得人间大乱。” 说这个话的叫异青人，是个作家，后来传说他跟一只猫结婚了！
因来自农村而普通，因喜读历史而文艺，因超能穿越而2货。 上帝说，孩子我关上一扇门必开一扇窗，2货过后是辉煌。 骨感的现实，丰满的理想；上挤下压的信访主任，飞黄腾达的帅府天师。郑雪飞穿梭于沈阳与奉天的百年时光里，抉择于欲-望和良心的博弈间。过去、现在和未来，看草根儿怎样一路走来。
图书简介
一个即将30的女人，总是把自己圈禁在自己的世界里，不敢与外界交流，不想敞开心扉，总是像个乌龟一样把自己保护在龟壳里，那个明媚的男孩是否可以成为她的救赎，男孩等待着这个像龟一样的女人慢慢的敞开心接受他，慢慢的来到他的身边......
故事发生在苏中水乡地方，时间跨度从六十年代一直到如今，长达五十年，读之会掩卷泪流，让人生出无限感慨。这水乡的存秋自小就历经了苦难，还差一点断送了性命。在求学的路途上，又处处被人算计，而复读了几次。上了中专后，又因贪玩被学校找去谈话，要开除他，这都是他二十五岁前受到的磨难与坎坷。然而，毕业后的存秋还遭
周四调休，“我”兴冲冲地安排了一天的行程：银行交费、网络交费、煤气交费、手机交费，逛植物园，逛服装城，看书。没想到基本是处处碰壁，这个社会怎么了？“我”高高兴兴出门，悻悻然回家。
以身为剑材，纳万千残剑之灵为一体，铸踏天之剑建了个群，希望大家前来支持，群号是：257737686（剑阁）（已经升为高级群，欢迎大家踊跃加入）还有/贴吧/，大家没事也可以进去支持一下
新诗
生死相别，挚爱隔绝，历经生死：究竟情为何困？ 绝世神功、权倾天下、一生挚爱：到底何物才是心中最珍？ 当上官陌还是少年之时，他深深爱上了一个女子，无奈此情无终。为此他伤害了一心爱他的蓝若诗，娶了拥有绝世美貌的郁灵湘，而这一切却仅仅是一个开始。 [详细]
浮生难得夏日清凉，关于时光，关于爱，关于回忆与孤独
在下的长篇小说《》，描写的是草根小人物（一个北方女孩）在广州打拼的故事，语言真实、幽默、辛辣、凄美，情节跌宕起伏、扣人心弦，引人入胜。在暴赢读者笑声、狂赚受众眼泪、令人大呼过瘾的同时又能深悟生命真谛，看后余音绕梁多日不绝。看了本篇如果你没有笑出声、没有流过泪、没有喊刺激、没有受启迪――
由魂入道，修炼六元真经，得六大神物功法大成。问，何为天？我为天。何为独霸天下？老子为尊，自然独霸天下。修道冰美人，老子享用。界上界绝色仙子，老子独霸。老子意外身死，但灵魂却是永生，从此，老子便是王！
及至幼年开始她就无法企及的那个人，虽然从一开始就划定了界限，虽然知道遥不可及，可是她仍旧卑微的爱了，飞蛾扑火一样，明知道最后的下场都是一样的。 她丑陋，她低微，她甚至不堪到那样的地步，可是他高高在上，俊寿无涛，骄傲蛮横，什么都不能不顺心。 他赵圣陵，只要这个世界上最好的东西，无论是哪一样，容不得一点瑕疵，可是她却是他最容不下的那一个。其实，也许是唯一想容下的吧。 他们之间横着的那三尺的距离，究竟是她打破了，还是从一开始他就没有遵守呢？
她的出现，牵动了两世宿怨，也牵动了两世情愫；而她的穿越，并不仅仅是金娇下堂的苦涩与无奈； 从镇国公府的千金到翻手云覆手雨的宠妃，隔着斑驳的时光，也隔着她和他曾经破碎的容颜；他说，愿永不相逢，即便相逢亦永不相认！ 她说，若有来世，相换幸福，再无期许！ 【本书由塔读(***.tadu.***)独家连载，每日更新】
她是黑道上人人闻风丧胆的掌权人，一朝穿越成了个小帝姬，变身成了只手遮天的摄政公主，天下间人人唾弃的妖孽！她睿智，冷酷，狂傲，她说，她的人生，无需旁人指责！她就不信黑道都能混的她还治不好这一破烂王朝。该选皇夫了？等等，她先登基了再说！
芳华已逝的老小姐瑞秋，扔下城里神仙般的快活日子到乡间度假。她租住的乡间别墅有座引人注目的，一连串诡异事件接连在此发生。屋主之子被枪杀，一个个幽灵在深夜的巨宅出现。银行破产，身为银行家的屋主突发心脏病去世。警察日夜值守，也无法杜绝灵异事件再次发生。 [详细]
FBI极品特工坠入异时空，从此深宫挣扎，步步为营，天阙沙场，运筹帷幄，饮茶间风云变色，勾唇时杀人无形，只手遮天，俯视苍穹，傲视江山，胸揽天宇，不动声色间已然掳获龙皇之心，谈笑风生时便已降服诸国之帝。她冷情，双眼不眨便取人首级；她温情，只对自己信任和深爱的人表露真心；她专情，认定了一生一世一双人，便再难看其他人一眼。她是传奇，是神话，更是凌驾天地间的中古传说，这样的尊后，却甘愿为他坠崖，只求“生来同床死同穴”。（本文女强，亲们慎入！）
一对陌生男女在路上相遇了。因和丈夫负气出走的女老总赌气“挟持”了骑摩托车“驴行”的机关小职员。于是他们在这个喧嚣世界上一下子蒸发了。而在那崎岖的山路上、山寺中、小城中、湖岸边……却留下了他们的身影，整整七天，他们在路上共同经历了生命中最难忘的时光……
五年前，懵懂的他为爱生恨，遭遇心***的背叛，惹上强势的遮天人物，被害入狱。五年后，他犹如高傲的猛虎，强势的回归，更是以血腥来复仇。泡妹妹，踩大少；黑道，商业，校园，留下了他神话般的传说事迹。京城屹立太子党，西北三地狗王自居，东北三省猛虎自傲，南方半圈青帮掌控。
图书简介
红颜
杨尘这个拥有天慧之根的少年，秉承昊天仙尊九剑归一的意志，踏寻九幽魔尊凝聚九大煞气本源归一的魔念，更是参悟万佛之祖大自在真经的奥妙，仙魔佛一体同修，在诸天万界之中诛仙道、伏魔族、斗佛门，降妖众，一步一步向着强者的巅峰迈进，苍神陨落，诸天无主，我就来再为苍神，拯救天下苍生，重立诸天万界。
诗歌
雪妃死，王爷心死，此生再无留恋，手持佩刀割脉自陨。 王爷醒来到阴间，得知雪妃以投胎转世，他答应阎王用三生三世换一世情缘，方得重生来到现代附身一位叫秦海峰的男子，与雪妃再续前世情缘。 喜欢这本书的亲们，请加本人的QQ群：154644425 和本人一起讨论作品！！！
恒大集团的总裁苏耀伦，他亦是爱情完美主义者，他向往着至真至纯的爱情，但他发现他的爱情并不如他想象般美好，而是充满了算计与勾心斗角.... 颜如雪是普通而平凡的女子，身世凄迷的她从小饱尝了世态炎凉，人情冷暖的百般滋味，生活中他们每一次的擦肩而过，似乎都在预兆着他们就像两条平行线永远不可能有交集
我为你演一场戏，只为你不要就此沉沦。 我为你写一本书，只要你回心转意。 这是一个纯情故事，全本免费，大家放心阅读。 忙碌的社会，忙碌的人。 你们是否真的就把真爱给遗弃了呢！ 没有吧，只是被压制在了心里的某个角落罢了。
糊涂的国王为了巩固统治，垄断、霸占了国家的医疗资源。听信了自称见过神明的巫师的谗言，在国家里做出了一系列的荒唐事，而巫师本身不过是个招摇撞骗的盗贼而已。一个四处被通缉名叫苏摩的宫廷御医，却见到了真正的神明――乾达婆，两人产生了互相的爱慕之心，可最后选择了离开女神，为拯救国家，献出了生命。
为使弟弟顺利上学，她迫不得已成了他的情妇，可谁知，竟渐渐失了心。 他有了美丽的未婚妻，所有人都说他们是一对璧人，天造地设的一对，没有人注意到角落里失落的她。 再见是陌路，她做到了，而他没有做到。伤害过后，他们还会在一起吗？
失恋的纪凡领养了一个小女孩――小凡，将全部的感情都投注到她的身上，却不经意间种下了一颗名为爱情的种子。她，小凡，幼年时爱上了他，17岁离开他，遇上了陆家明，这个男人处处宠着她，护着她，只是他们注定是彼此的过客，她的心早有归宿……
你是否想过，每当你欺凌她时，在她的日记本里满满的记录着你犯下的一切罪孽，然后站在阴郁的走廊里用她阴森的目光盯着你... 别去欺凌她，小心她把你也带走...
因还赌债哥三持枪抢劫其中两人被逮，廖万生险逃后隐姓埋名历经八年努力拼搏身价数亿，就在庆祝儿、女满月之喜时被警方缉拿归案，本想用钱摆平此事。。。。。。。
反映人间深藏的质朴善良的品质，渴望美好的未来，歌颂关注民生和社会的进步。
简介 ：顾悠深吸了口气，看着许劲南，“结婚后女人至于男人是什么？” “电饭锅、洗衣机、生孩子，还有……咳，你知道的。”许劲南揉着太阳穴忽然笑，“但无论是哪一点，夏影都没有做到。” “那何必在一起？” “我也一直在思考这问题。”许劲南认真的回答。 如果顾悠凶狠一点，她会赏他一巴掌。 “那结婚后男人至于女人又是什么？” “车子、房子、票子，”顾悠没好气的说，“这些你倒全给了夏影。” 许劲南静静的看了顾悠几秒钟，大笑，“顾悠，你知道你最大的缺点是什么吗？就是太聪明太理智太倔强。” “谢谢。” “但你不懂男人，男人***不是对
怀念母亲
图书简介
（非第一人称）书友群，不会订阅的兄弟请加群：168550113。萝莉有三好：声萌、体柔、易推倒；御姐有三招：啤酒、洗澡、吃嫩草；女王有三妙：木马、蜡烛、皮鞭操；御妹有三巧：乖巧、灵巧、推的巧……混迹于美女如云的花花都市的刘宇，能抵抗得住这些形形色色的美女们吗？答案是…… 收藏多多，爆发多多 柳少出品，完本保证。
一个神话故事，一位古代一代天骄，一座墓葬，一辆马车 开始“神武大战”！
借助于作者的双眼，以日记的形式，通过描述勺子刘村的征地过程，来展现当代乡镇和形形色色人们的心态，在彼此博弈里，都想从一把大勺子里捞到什么。一句话概之：站在真相的背后，看谁执牛角尔！
有见过死神也玩穿越吗 别奇怪 这年头什么事情都会发生 什么 你说我是“灵媒” 我老爸是阎王 老妈是孟婆 “灵媒”？你有见过这么牛Ｘ的“灵媒”吗？
在国外，他任由女人在他身上自己风骚，说一些他听不懂的骚话，每当这时，他才感到要在一个大毒枭身边做一个出色的卧底，又要做一个中国式的好男人、好警察是如此地难当…… 美女、毒枭、军警交织在一起，正义与邪恶，国家与个人，利用与拆台，生死相随的爱情……再现了残酷的禁毒现状。
读诗！沐浴灵魂！
图书简介

那年我17岁，我天真的以为韩煜会是与我携手一生的男子，而他封赐我的是场背叛。 我背负满身痛楚逃离，冥冥之中遇见了他，他说爱我，愿意给我一生一世的幸福。那一刻，我内心的三尺冰寒终于被那句“爱我”逐渐融化。 那个酒醉后的夜晚，我们在床上辗转无尽的缠绵，醒来后，身边躺着的不是我爱的男人，而是个魔鬼
为了免去父亲的牢狱之灾她被迫嫁给了李家宅门内病秧子二公子。他为了她隐瞒了自己官宦少爷的身份只身来到她的身边。他的身体在她的调理下逐渐恢复并爱上了她。三个人在李家宅门内上演了一部缠绵悱恻的情感大戏。
图书简介
涨，是有原因滴！跌，是有道理滴！有志于探索涨跌之道者，可得人生财富自由。让我们跟韩冲职业生涯一起来探索涨跌之道吧，没有秘籍，没有异能，只有黑暗的记忆，莫测的盘面，还有，那些给我们带来伤痛或欢乐的女人们。。。
职场沉浮 终究不过是一盘棋局中被别人操纵的小卒。而过了河的小卒会勇往无前，死不旋踵！
凤千舞，天才游戏高手，被腹黑美男使阴招，一招爆体，魂穿在女尊国的白痴太子身上。五个哥哥的真情假意，十大刁侍的肆意欺凌，皇爹们的阴险毒辣狠，老娘不发威，真当我是病猫？昔日白痴已死，今日我凤千舞岂容你等欺凌？你有阴招狠招毒招杀招，尽管招招使来！老娘我有随身的“无敌装备”，来一个爆一个，杀得你哭爹喊娘，找不着北。
抒情
她明明记得自己是在看自身的优美裸照，怎会置身在红纱罗幔中？还有想睁开的眼睛怎么觉得有点肿肿的？周围一句一句的娘娘，是什么意思？她一国之母，坐在龙床下面，观赏着皇帝和嫔妃滚龙床，既然他这么喜欢羞辱她，她只好搅得他不得安宁
图书简介
（读者群：39502575）从小修炼天书功法的少年，为了寻亲踏入云水二中做一名学生。清纯班花、熟女老师与他暧、昧不断，冰山学姐、功夫少女、大条女警跟他纠缠不清，还有黑道公主做他的红颜知己……他渐渐走上一条血腥荒唐、花香满园的道路！
剑世界，剑道为尊。人人生而修剑，丹田之内有一枚剑形印记：剑种；为一切剑道之基础。剑种分为十二类：庚金、青木、黑水……大风、雷霆、黑暗、光明、。空间；每一类剑种自有其奥秘，每枚剑种只有一种属性。天生剑奴武牧生来迥异：没有剑种，被部落众人视为异类；为了证明自己，成为强者，武牧拼命苦修；然而没有剑种，再多努力也是白费……轮回重生武牧自创精神剑种激发十二类属性，为天地之间独一无二全系剑种。
她美艳绝伦，却同时拥有智慧，有着徐志摩的式的浪漫，他满腹文采，寻求感觉，一次偶遇，让他们交融；转眼间，不得意小子提拔升迁，叱咤商场，他骄横横流，口出狂言，压倒南江……却不知有一双眼睛时时盯住他…… 一次天灾使他跌入谷底，在他几度绝望之时，天使的手伸向了他……。
“感遇”文学自古有之，最早可见于“诗经”，“乐府”。唐朝诗人张九龄写过多篇“感遇”诗。《唐诗三百首今译》有【注释】称：“感遇者，感于所遇也”，举凡所见、所闻、所想，都是“所遇”，因有所遇，而有所感，形诸诗篇，……
自1985年9月10日新中国第一个以来，随着社会对教育的期待与关注，每年一度的已不仅是教师自己的节日，特别是“优秀教师、优秀教育工作者”的评选引起了全社会的关注。 本文围绕江东省丘原县发生的女教师因“优秀教师”落选服毒自杀事件为题，叙述了教师这一职业的人生百味……
她叫上官蝴蝶，而我，呵呵，姚世雄。 那天，天气很好，我在爸妈的带领之下来到了这个学校，是个初中吧，我才12岁，是个典型的孩子。
男主，自大+欠抽+恶劣。女主，多变+难搞。剧情温馨轻松加搞笑。 C城斯尚广告公司总部 一栋宏伟的钢骨大厦第六十层楼，豪华、气派的办公室里，坐著一个面貌俊、气度高傲的男人。 慑人的双眼、***的鼻子，以及薄薄的唇，组合出他轮廓分明的脸。
短篇恐怖故事
图书简介
只因一句妄言：新生婴儿心头之肉可治百病！ 深爱的丈夫便活生生把自己刚落地的孩子杀害，只为救他口中最爱的女人。 　　满地的鲜血就是自己任性不孝，一意孤行的后果。 　　黑发变白发，眼角流下的血泪是后悔。 　　若有来生，我定不会如此…… 　　若有来生的话……
很美的故事
一个，一辈子的眼神只有自己的男人 　　她的纯真善良在阴暗欲望里挣扎 　　我只想说两句： 　　同甘共苦中的亲情，不管对方是如何的残缺 　　一颗全心依附的心，是你最深的幸福，不管你如何飞黄腾达
“妈咪，我爸比在哪里啊”稚气未脱的声音奶声奶气的问道”你爸比啊，妈咪也不知道。“浑身散发着***般成熟美丽的女子翻翻白眼道。“那我要项叔叔做我老爸行吗？他也很帅的啦。人家最爱帅哥的啦。”稚气的声音中满是花痴。女子无耐的再次翻翻白眼喃喃自语道：‘你爸比比他更妖孽，简直就是恶魔牌妖孽。’“啥，妖孽老爸。哇~~我喜欢。”手舞足蹈中……心新书《妈咪：爹地说你是混蛋》支持心加心扣：948028661
"陌，你永远是我的，明白么。你无名指的那个位置只有我才能给你，不，你所有的第一次都是我的。”他的脸靠的很近，呼吸声均匀的洒在她脸上，使她的脸上一片红晕。 “我们已经结束了，我已经不再爱你了，我们现在的关系只是陌生人。”她推开他，让自己不要再陷进阴谋的漩涡中。 “呵，陌生人，可是他将我和你生生世世的绑在了一起。”墨楠指着缩小版的他，邪笑道。 “这是我儿子，不是你儿子。”萧陌连忙将儿子拥入自己的怀抱。 “没有我，能有他吗？” 当霸道老公遇到花痴老婆，擦出怎样的火花呢 墨楠跟萧陌是否会携手下去演绎美好的生活？爱到心痛得爱情能否再次挽救 一切
每一个故事都晶莹剔透。
各大门派的宫主，掌门，各大王朝的帝王，纷纷追在寒天的身后，低声下气的献媚道：“寒掌门，我们的丹药，什么时候能够拿到呢？”“什么时候？看我的心情吧！”寒天甩手一笑，留下一脸苦涩的众人，脚踏巨龙消失在天际。
北宋元丰年间，山东济州世家子弟炅成春遇高手杞雍登门传授绝技，练成银光护身，后杞雍不辞而别，成春为了搞清楚师父的来历，亲下江南寻师，在寻师途中，经历了一连串的险情，他追杀***贼，救下美女舒丽秋……
发生在成都理工影视广播学院的一些灵异事件！ 　　以成都理工影视广播学院传说的灵异故事为背景，主人公巫云飞和他的405寝室的室友黄？翔，老辜，松花，陈勇，叶枫铭六人在09年大学开学时来到了成理，殊不知几人都是怀着各自的目的来到这里，几人各怀奇特的能力。
男人找茬，是找爱。 女人找茬，是找骂。 男人女人一起找茬说爱，那肯定是欢喜冤家！人间佳话！ 田叮当本来是溜出国找爹的！却没想到领回来一匹白马！ 这白马可是人间极品啊！可这东北小妞硬是不把人家当回事！难道她真不知道他不是“同志”？ 寒彻的光辉形象啊！他彻底认栽！ 问世间情为何物？唉……原来是一物降一物
传说，在西藏雪山的深处有座叫做阿姆巴的山洞，洞中有座永生之门，永生之门拥有无尽能量，可以使人获得长生。本来身患绝症，时日无多的龙骏，无意中卷入到一宗极其复杂的国际事件中。他发现这座传说中的永生之门居然真的存在，而且有一些人正企图利用它酝酿一场末日危机，他能否在短短的死亡期限内改变自己的命运呢？且看。
图书简介
咏梅
亡国郡主辛娆年，传闻她是皇帝认定的太子妃人选，在大婚前一天违抗皇命，气死皇帝，被荣升为皇太后的女人下令打入冷宫。 再醒来，她已是冷血美艳的现代女警，惹得众多美男蠢蠢欲动。挑起另两国皇子与隐世家族之少主为她争战，兄弟相残。 “皇上要做什么？”新皇将她压于龙榻之上，闻言邪魅一笑，“先皇曾将你许配给朕，朕自然是……要与你完婚！”
“为什么要这样？” 　　“不要问我为什么，也请你原谅我为何要如此对你，因为我还要活着......这就是生活。” 觉得小说还行的客官们，可以收藏。交友探讨作品的可以入群----男士群：118621744。女士群：179087957。
这里是一片玄幻大陆，神、人、魔、鬼、异灵，多方乱占，孰对孰错，何人解得。
以济南一个市民家族五十年间的风云变化，折射历史进程的艰难曲折，涉及军事历史、文革反思、反腐抗争和青春爱情等，发人深思。
与母亲去南湾湖游玩，与南湾湖水乳交融的亲近之感。
那场婚礼之后，她被当成货物，被贱卖；他们是恶魔，一个卖了她，一个买了她。再次睁眼，她是云氏集团首席女管家，重生那刻，她告诉自己：曾经的屈辱玩弄，她势必一一讨回！恶魔们，洗净身子，等待本管家的凌迟吧！
某日，三个男人齐刷刷的出现在她眼前：一个沉稳霸气，一个飘然若仙，一个阳光邪魅。三个风格迥异的男人，那是相当的养眼啊！不过为何一个要她解释，一个要她还债，一个更是霸道的要“吃”了她？姐到底是怎么惹上这三个大魔头的啊！
图书简介
图书简介
这个世界是由多个平行的空间所构成的，每个空间上都可以找到相同的人存在，不同空间的同一个人过着不同的生活。宅男艾利在组装飞机模型时，误食一个零件而昏迷，灵魂却进入了另一个平行空间的艾利，开始了他在那个空间的旅程……
一把宝剑，引出一段旷古绝恋……
文小川受神秘人之托，回到故乡，调查十年前一宗离奇杀人碎尸案件，而在调查过程之中，文小川却发现当年隐藏下来更多的秘密。文小川在不知不觉中被卷入一场早已精心设计好的阴谋之中。而有关地下城与地下人的梦境究竟是一个隐喻还是真有其事。在2047年，一位单身的青春少女娜娜与小猫之间的关系究竟又是什么？
他是权倾朝野的丞相， 他是手握重权的将军， 他是沉默寡言的落难王子， 他是安逸沉稳的驸马， 他是霸道专横的国君， 他是富可敌国的庄主， 他是... 可命运偏偏爱开玩笑，她的到来，改变了原有的轨道 纵使，他们拥有至高无上的权利，用之不尽的财富，无与伦比的外貌， 也逃不出，她的
突如其来的灾祸他成为孤儿，注定机缘使他成为修仙，一把魔剑道出了他前世的辉煌，等待数百年的雪狐成为他今世的良伴，意外，纠结，缠绵，昔日的天将今生却成为魔界将军，前世的爱人成了魔界的王后，跌宕起伏的背后只为了一个信念：诛杀魔灵，不辱天仓弟子使命....
宋词之精致，如同傲放的***清香的美。我爱宋词，这种喜爱，是无法形容的。它有着大漠塞北苍凉悲壮的气势之美，也有着江南小镇缠绵悱恻的呢喃之美。宋词如水，我喜欢在这水里欢快地游弋。宋词如花，我宁愿在花间醉眠。宋词如雪，我捧着双手，要融化也且让它融化在我手心。宋词如春雨，我听着它的滴落夜夜入梦。
神族的奇迹又如何？她可以不要灵力，不要幻术，不要长生不老，不要绝世容颜，她只想和他在一起。可为何她付出的越多，他却离她越远？为了他，她可以不顾一切。 但如果当初知道他一辈子都不原谅她，不接纳她，她宁愿死在他的剑下… 天生的王者却无法逃脱自己的能力的束缚。责任和义务让他无法面对自己的爱。如果爱会让天真的她陷入那无穷无尽的漩涡，他宁愿永世不爱她。亏欠她太多，所以他一脸无情地背负着两个命运的痛苦，默默担起她造下的所有罪孽…
陆佳佳，容貌出众，才智颇佳，伶牙俐齿却不乏对爱人的温婉与呵护；柏清，职场炼就的白骨精，在经历了婚姻的失败后渴求一份体贴入微的感情；苏小印，在历经了婚姻与职场上的无穷诱惑后，如今努力拼搏着，只求在这城市谋得一席生存之地。爱情、婚姻、事业，对于现代的职场女性，孰轻孰重，她们又将何去何从？
图书简介
图书简介
优秀特种兵穿越到为非作歹、无恶不作的纨绔身上。 这纨绔之前作恶多端，留下一堆烂摊子。 既然改变不了纨绔的事实，那就努力做个世上独一无二的最佳纨绔。 一切都由我主宰，纨绔就应该有纨绔的样。 《》官方唯一指定群：284796270。欢迎加入！
赤壁江山，清流千里，庐江故地的草庐炊烟淡淡升起。 这是两个三国女子的爱恨情仇。 每一页故事，每一幅彩绘，伴着孙策的英俊潇洒，周瑜的温润清宁，弥漫起大乔的碧莲之色，小乔的青萝之香。 孙策与大乔的爱情，在君伊谣清雅哀怨的曲调中，缓缓上演
小小的一件毛衣便毁了一段爱情。
数张和冷血总裁出入酒店的照片在网络上疯传，让叶小靖的生活发生了翻天覆地的变化。冷 血总裁的暧昧、当红影星的狂热追求、大学同学的疯狂纠缠，让乐天派的叶小靖一步步陷入了别人设计的圈套里，她该何去何从......
一个怨妇，在看到自己男朋友每次玩游戏无视她的时候，决定开始玩这个游戏，最后搞的自己身败名裂。
凌萧若，医学界的鬼才博士，竟然坑爹的穿成了一个因为偷看师兄洗澡，被暗器伤到死翘翘的花痴女身上。师兄们防她如防狼，既然这样就给你们点颜色瞧瞧。罚她扫茅房？全体师兄关键部位血肿疼痛，罚她抄戒律？素描***图飞得满山皆是！玩够了，夜黑风高夜拍拍屁股走人咯！
刑天，我就要刑了那天。上古神器皆在手，天阻我，我破天，地拦我，我碎地。看我如何，以天刑天！
"市长千金安以若为恋人席硕良全心全意付出，但对方却因根深蒂固的门第之见在结婚当天抛弃了她.以至六年的感情终是以惨淡收场。同年，迅捷冷峻的警界精英牧岩走进她的生命。起初，执行任务的他为避人耳目情急之下强吻了她；之后，他与她默契配合救出被挟人质，并奋不顾身为她挡下足以致命的子弹，更在她无意中卷入贩毒案、被集天使与恶魔于一身的顾夜绑架之时，不顾身负枪伤孤身前往中缅边境救她脱险。最后，两人巧设迷局将在逃的毒贩顾夜绳之于法。患难之时他们不离不弃，情愫暗生，两个不同领域，不同性格的人，对爱情更有着不同的认知与经历。一场场风波过后，他们会不会用彼此
【驭男计系列文】因为可恨的家族祖制，小小年纪挑下重担忙活了三年，好不容易将整个韩氏带上轨道却要将它拱手让给败家的姑姑打理，她能放心吗？当然不能，所以，她要把韩氏的核心昱时代紧紧掌控在自己手中，这样才能防止整个韩氏被姑姑废掉。
拥有了时空轮盘，获得了时空穿梭的能力。不过，没有主神，没有积分，没有奖励，一切所需，都要靠自己。 那么，就做个吧，取之各个时空的资源为我所用。 盗亦有道！ ps，有电影世界，有动漫世界，有游戏世界，一切尽在猪脚手中。无数的资源，无数的可能，需要猪脚一步步走来。 新书准备中，《前世道童》，***://book.zongheng.***/book/173923.html。
致青春――永远驻扎在我们的心中
“死了？”刚刚似乎不信，低头细瞅，脸色一下子就没有了一丝血意。 　　地上的血水搅和了雨水，成了一定气势，四处横溢，红淋淋的液汁如蛇样爬到了人们脚下，人们却不怕，木呆呆地立着，看小红，看司机，也看变得不知所措的刚刚。刚刚突然把镰刀一抛，捂住脸，蹲在地上，大声号哭出来：“我妹妹死了！娘啊！我妹妹死了！”
之惨绝人寰――就连地球也吓了一跳！ 上帝啊，求求你让我屏住呼吸闭上眼睛，就当这一切都没有发生过！ 啊，我不要成为这个臭小子的私人女仆！我也不要变成全班的“公共财物”！ 我对天发誓，总有一天，我一定要你乖乖成为我的手下败将！ 哼哼，在此，看你还往哪里跑！
白天，他是学习成绩平平的在校生，感情世界丰富。晚上，他摇身一变，成了冷酷凶狠的霸主，翻手为云，覆手为雨，他一步步创立了一个庞大的帝国，可以左右时局，操纵股市，啸傲江湖。
出嫁变成代嫁，她成了破坏他幸福的凶手。他亲手端着堕胎药，送至她唇边，只因要将她正妃的头街，送给他的挚爱。身体剧痛着，她却无声低笑，三千青丝在身前男子眼中寸寸成雪。当一切明了之时，他自诩冷心绝情，却从此坠入无边地狱。
这是一篇来自父亲口述的文字。是一篇记述父亲谋生、发展，经受苦难，然后迎来幸福生活的小说。小说里的情节都是父亲真实的经历，人生的磨难、苦痛甚至疾病都没有压倒父亲。他快乐的生活，也有着一个中国梦：能五世同堂。
为了实现奔往马戏团这个伟大的理想，小帅子不堪忍受任何耻辱，凭着坚忍实现了逃离，以致到达马戏团，但是那里也并非是他所想的那样。同时，里面丑陋中蕴含的美才是真正的美。
本书以城市道路建设为题材，以民生街改造和箕江环城高速建设为主线，描写了箕江市委书记彭大猷、市长（知名不具）、副市长郭文峰和审计局长柳馨月、城建局长凌斌等一群政府机关官员。他们有的贪得无厌，有的清正廉洁；有的刚正不阿，有的八面玲珑；有的淡泊名利，一心想着人民群众；有的却唯利是图……
当我们回到古堡的时候，惊人的事情又发生了。昨天早上来的两个刑警，居然死在了古堡里。他们的尸体已经僵硬了，看样已经死去好长时间了。他们为什么又回来了？他们不是不敢进古堡的吗？是谁杀了他们？为什么要杀他们？随之而来的问题一大堆。
时光已逝，青春不在，念念不忘地是我们在一起学习，生活的时光
繁花能让念一一统江山吗？ 千夕王会放弃王位吗？ 司马韦皓怎么办？ 统一江山后念一和红尘笑会是什么样的结局？
为一时失言讨回公道，谁想却被绑架入宫当了太子妃！这宫里规行矩步处处约束也就罢了，最关键是太子爷并不喜欢她！成婚才三天皇后居然告诉了她一个惊天大秘密！乖乖隆地洞，她秦小宝，江南第一名妓，真是惊喜不要太多哦！他原本爱着的女子却被眼前这个穿着嫁衣的女人拆散！他练就的一身功力还差点就毁在这个来路不明的女子手里！慕容君傲盯着他面前貌若天仙的女子，简直就是爱恨交加！御前侍卫的他，沉默英俊，冷酷冰封的心却甘愿为了她而渐渐融化，可他还背负着血海深仇！究竟是要爱情，还是要血刃仇敌！看着那巧笑倩兮的佳人，沈世乾犹豫了！八万字后果断开虐！前面的欢乐就当一点小甜头吧！
一场变故后，他的体内突然多了一个绝的美人，于是乎，他的人生开始绚烂起来！花花世界，究竟什么才是他所求？他又是怎么在花丛之中左右逢源？一切尽在潜龙本。 本文绝对暧昧，绝对暴力，绝对强势，绝对YY，绝对够味！喜欢的亲们可以进超级大群： 136407844！本书已经完结！尽情观看！
夏小葵的任务就是每天追着尹佐熙跑 尹佐熙的任务就是每天躲着夏小葵 青梅竹马女追男的唯美校园爱情故事. 风水轮流转 尹佐熙终于看清楚自己的心了 女追男VS男追女.. 夏小葵邪恶的笑：“尹佐熙，这辈子你只准喜欢我，只准疼我一个人，连冷漠也只能对我一个人，休想逃出我手掌心！”
图书简介
34名测量队员，深夜在祁连山区遭遇特大暴雨和山洪。在躲避洪水向山上跑的过程中，姜伟小腿被水里锋利石块击断，队长陈斌额头又被山上滚落的飞石击中，昏死过去，炊事员被汹涌的洪水卷走……待天亮下山一看，15顶帐篷、羊皮筏子、橡皮船、米、面、锅碗瓢盆、行军床、被子、衣服、箱子等等，什么
一场爆炸，一场穿越，我成了水府最受宠爱的小姐。一直以为，幸福围绕身旁……直到，当他挽着她的手向我走来，温柔的目光里不再有我。往日甘醇如酒的声音，今日，如同无形利刃，字字句句，刺痛我心……仰起头，笑靥如花，瞥见他们紧握的双手。心在滴血……离开，是必然……挥剑斩情丝，心痛如刀绞十六年的感情，十六年的兄妹我累了……
他们是少爷，是学生，也是混混。在万丈红尘中徘徊彷徨，在世间荒垠的纷乱中成长。胸中的热血在体内如野马般奔流，青春的梦想在前方召唤着年轻的勇士们执着前行。痞气，狂傲，霸道的外表难掩内心炙热的渴望。在爱情，友情，亲情的包夹纠缠中，他们超脱自我完成了救赎
我写了两条线索；一是大舅欲拍片的明线故事，二是其知青时代的暗线穿插；两者交替发展，最后以浪漫手法归结主题：传统文化之美与时尚人生冲突的新象征。
被修真小说毒害的一个小混混，从小就以御剑乘风去，美女怀中留的胖子周顺，无意中被天雷劈中回到了修真的异世大陆。没有任何灵根的他，无意间被一代丹王发现其身负九炎神脉，收为关门弟子。从此开始了烧火道童的职业，并在一次采药中误入一处上古修真者的洞府得到上古法宝女娲鼎，从此开始了他漫长而邪恶的修真生涯。在这个炼丹师奇缺和炼丹成功率奇低的大陆，周顺不但利用女娲鼎大发横财，而且自创了一手拉丹法决，能够将一份丹药的药材拉出数量更多的灵丹。利用灵丹换来的灵石和法宝，胖子不断武装和提高着自己，为着自己的目标不断前进……
柴米油盐家长里短，事事烦人心。半文铜钱日日算计，辛苦为温饱。家斗商斗尔虞我诈，得他真心助。夫妻同心婆妾无奈，真情比金坚。举案齐眉从一而终，联手创家业。种花养鱼欢笑不少，平淡乐其中。一句话简介：广告公司女职员穿越后的发家史。新书《村花的北宋市井生活》正给力更新中，希望大家能移步支持。
看在眼里：石头的伟大，低调。
本文已不存在。
用黄河口的一些细节，表达诗歌的美好情感。
“成交！皇帝归你了。”唉，咱美丽的，妖孽的，邪魅的皇帝，就被一百万两黄金的天价给卖了！美男一把搂住了冰冶，“怎么样？要不，你跟了本尊？”冰冶抬起头，挑起美男的下巴，“虽然……可是……嘿嘿，我可是一国之母G，出墙是不对滴，有损国体嘛！”“本王从未见过你这么丑，却又丑的这么有个性的女人，怎么样，要不到这儿来？”某异国王爷轻佻的笑道。“皇后娘娘，微臣看您气色不顺，大概是近日内有点某方面的需要，不如到微臣这里来？”某美男太医轻笑对着某女说道。
穿越而来的莫清涵，醒来本以为成为蓝颜，结果是假打！帮亲娘重夺掌家之权，帮姐姐再寻上好亲事，帮外公洗冤翻案，左挡各房不轨招数，右阻外面敌意狠招，尼玛，还得隐瞒自己真正性别！内外兼修啊！喂，这位公子，别靠太近！老子才不是断袖呢！
青春的爱在我的手中是一只， 遇见风，它会飞走， 遇见水，它会沉没， 遇见火，它会成灰。
本书是依据高职高专机械类专业“”课程教学的基本要求，结合当前相关院校所进行的课。程改革与精品教材建设的需要编写而成的。
醒来时，她发现一切都变样了！莫名拥有一对儿女，还多了个花名在外，断袖之嫌的相公。上有刁蛮刻薄的祖母跟婆婆，下有一群貌美如花的小妾跟表妹。买嘎，高门府宅不好过，且看她施展！
图书简介
感想类，第一次写，所以也许并不好
方小强穿越，瞬间惨死八十一次，本以为还得继续，不想最后一次没有再死，竟还得了牛***绝技――无限重生！只要灵魂不灭，便可涅重生，而且实力还会暴涨！就此，他开始了被杀和自杀，前无古人，后无来者的神奇修炼之旅，一路美女相伴，步上巅峰，傲视天地。
读诗・沐浴灵魂！
她是和亲公主却突然摇身一变变成了陵光小主。 和他定下三生情缘，却只留下一纸信笺斩断情丝。 通敌叛国，却同他携手火海，共赴黄泉。 我的一生，未曾服侍父母床榻是为不孝，通敌叛国是为不忠，背叛夫君是为不义，一生唯一的请求只愿我的孩儿能够好好的活着。 她爱的人，想的人，都不是他。但他却带着她走天涯。
如果说时光真的不能倒流, 　　如果说此生错过真的没有来生可以相逢. 　　那么我愿意,此生都生活在你的城市,默默的看着它改变,默默的看着自己变得苍老. 　　假如,远在天堂中的你,知道我如今在为你而好好的活着时你是不是会很开心 　　其实你不知道,我多么希望那个先离开的人是我而不是你.
贺思齐和凌晓云是大学里的一对好姐妹。由于两人的婚姻的看法完全不同，贺思齐选择了浪漫，嫁给了花心的凌晓云哥哥；而凌晓云则选择了传统，和一个爱他的甘肃农村小伙子结成夫妻。两段同样不被家人看好的婚姻演绎出两段完全不同的人生，最后的幸福只能靠她们自己来把握。
一段激情热血香艳的游戏之旅；一段不朽的枭王传说……（半步天阙公会：59056998（超级群，新群，加群写验证，欢迎大家加入！）
XX省李县一铁矿尾渣排放点的小丘山深夜突然大面积滑坡，掩埋不少民房和捡矿渣的村民，死伤不详。江城晚报社记者秦勇接到一个神秘举报人的报料后，踏上了追查小丘山事故真相之旅。当地政府和幕后黑手为了掩盖真相处处设难至使秦勇采访危机四伏……
图书简介
柳浪和闻莺是一对恩爱的夫妻。某一天，闻莺发现自己身体好象某个部位出了问题，不能跟老公柳浪那个了。闻莺思来想去，她竟想给自己找个替身，于是很快找来自己的堂妹，细做工作 ，欲付之实施。柳浪却抓住了闻莺的大度，以给闻莺找替身为借口，女人找一个丢一个。这时，闻莺才意识到自己的做法实在幼稚可笑，自己太傻了。然
勤劳听话的小驴被卖掉了，它见到故人哭了。
游子初春回故里，正是乡党离家进城打工时，人去村空，未见桃花开，一片寥落情。待到春暖花开，无限春色终将空美，宛若寂寞后宫良辰美景奈何天。忧。
强二代算什么，老子拥有透视眼，纵横都市！ 老子是圣人转世重修，忽悠美女师姐一起前往海州市开始同居，而后一个个倾国倾城般的红颜知己相继出现，莺莺燕燕，从此老子是男人们羡慕不已的花花公子… 扮猪吃老虎，泡妞，耍酷，装***…且看老子如何纵意花丛？如何成就新的传奇？
逆行，一个觉醒血脉的少年，他有绝佳的天赋，利用觉醒的能量在这个大陆上为种族寻找未来，为了种族，也为了自己的亲人！独战群尸，夺得异宝，在惊险中的他一步步的成长为响当当的男子汉！成为破天踏地的巅峰强者！
草包仙子西儿做了草包事，为赎罪被贬下凡投胎成乞丐。好心主人将她带回家当丫鬟，不料却是个草包丫鬟，让她洗碗她把碗砸了，让她升火她把厨房烧了，让她帮倒锅热水杀鸡，她把杀鸡的人烫了……如此迷糊成性的草包乞丐怎么才能拐到俊帅公子的心呢？更何况半道还有个西方吸血鬼来搅局……
他，是个二世祖。 他，身边美女如云。 他，记忆超群，学校风云无敌。 他，横行无忌，让人又爱又恨。 他，就是黄方龙，校园里的护花高手。 ********** 新书并附送群号：96351285。
男，大学毕业，成功迈入亿万打工者行列，并光荣地成为其中一员。
花一般的年纪，花一般的外貌，也如花一样的凋零。她、因为家庭不谐而变得叛逆，为他、她愿意替他办事、毒品、交易、挑选酒陪...她样样做，换来的，却始终只有背叛；而最后，她又为了另外一个他，选择了与他一起玉石俱焚。人生里充满了迷茫、更充满了背叛――生存法则：无法逃离的背叛！
明明是一掷千金的高层却要装小职员搞小浪漫。明明爱我爱得疯狂，却要遮遮掩掩的玩地下情！喂，你别以为自己长着一张韩国帅哥的脸，我就会被你俘虏得一塌糊涂！这种韩剧式的恋爱游戏我已经受够了，我们分手吧！什么，你想分开前留下美好的回忆？好吧，我再陪你……
图书简介
曾经的精英现今却成了黑道混子，一个特殊的意外让他混迹黑道。
我有一镜，乾坤山河也照得；我有一剑，人心鬼域皆斩破；我有一城，九重天里云中座；我有一心，长生路上笑蹉跎。世人为何要长生？因为长生包容一切的欲望，长生便是无限的可能。一群已满，二群将满，请有志拓荒者入三群：51044719书友大团圆，超级群公布：81325855，新老书友请踊跃加入
一将功成万骨枯，穿越之后依然如此，踏着千万人的尸体才能站在世界的顶端。 　　当英雄者，自当斩断情缘。不管是友情还是爱情，在成为王者的路上，只要成为阻碍那就将全部抛弃。 　　挥剑之下，当有多少人一夜之间，头颅落地。 　　这就是王的征途。 　　看书的要愿意可以加个群295――518――256
一朝穿越，她带着记忆重生在一个以武为尊的异世。却由“她”变成了“他”！面对师傅的爱，师兄的情，她逃……却总是能巧合的遇上那个男人！他为她大开杀戒又如何？只要能与她生死相随，他甘之如饴。
杀手的人生，复仇的荆棘之旅。 　　面对神秘的敌人、强大的国家武器，樊宇煌无所畏惧，他披荆斩棘，一路高歌猛进，没有人可以阻挡他的复仇之旅。 　　，顶天立地，樊宇煌一步一步成就自己一生的传奇！！！
《》 一日三餐，吃掉放在眼前的一碗饭 偶尔，我们会交换神情 心照不宣走进一家中性餐馆 我们饿了太久，不先点菜，更不点酒 围坐一轮明月喝一杯蜡黄的茶 第一杯茶我们暖了好久，捧着直到冷却 接近窗户冰色爬山虎的纹路，温度 看着慢慢泛白，总有一人慷慨的一饮而下 我们默默举杯，想象着喝一杯二锅头
，从几千年的文明古国走来，现代文明与农业文明之间激烈的文化冲突在我身上集中体现，我是纯正意义上的乡村农民，在乡村，已经确立起自己的生存地位，并开始按照乡村人的方式进行生活。
修仙界一代妖孽凌云枫意外身陨，人品爆发灵魂穿越到异界，却戏剧性地附身到一个小家族的废物少爷身上。 为了生存，为了珍惜上天赋予自己的第二次生命，保护身边的亲人。凌云枫再次踏上了修炼之路，最终无奈地走上了争霸异界的道路。 也许杀伐之路才真正适合自己，于是再临巅峰，手持三尺，剑杀斗天地间，成就一代霸枭。
司徒端着玉石杯：“安然，今晚若陪我饮酒，盗走我玉扳指欠下的债，我减你一百两。”楚林品着安睡茶：“女人，明早若唤我起身，打坏我金算盘欠下的债，我减你一百两。”楚溪擦着薄长剑：“蠢蛋，饭前若替我洗衣，弄丢我小匕首欠下的债，我减你一百两。”
新诗
“春天不是抓人天，夏日炎炎正好眠，等到春去冬又来，抓我还得等明年。”望着训导主任的背影，叶晓易很恶质地笑了，朝自己的座位走去。面对同学的漠视，叶晓易很超然，相当习惯自己的“隐形”身份。
尘世间虚情假意、勾心斗角，要想往上爬，只能人踩人头！ 韩竞本是一个不问世事的人，生来只为书写人间生死，但是因为那一场酒醉，被阎王打入了凡尘，从此不得不与众人玩弄那些腹黑的把戏！ 紧张激烈的故事，阴险毒辣的权势斗争、惊险疯狂的暗杀行动、贪慕虚荣到***的、为了忠义舍弃情爱的……一场场风花雪月、一场场腥风血雨，贯穿着主人公【韩竞】的一生，他的忠、义、善、真、美，另男子赞叹嫉妒，另女子如痴如醉…… 这样的一个故事，险到动魄惊心，惊到彻夜难眠！你――敢来看吗？
当灵魂脱离肉体，欲望挣脱枷锁，就没有了向前的道路。鱼儿只有跃出水面，才能看到长河流淌的方向…… 在那遥远的传说中，混沌初开，世间只有一处皇天后土，其上孕育亿万生灵，无数的生命，强大的种族。光与暗之间，生灵经历万世轮回，觉醒血脉的传承，重现远古的传说…… 2012年，不是病毒爆发生化危机，也不是太阳消失陷入黑暗，更不是旷世洪水淹没世界，而是无上降临！ vip群，小红铁杆――红尘阁：178576619（进群需要订阅截图）
一朝颠覆，那个手控天下的男人毁了她幸福的家…… 那一天，爹爹被抓，娘亲自尽，全家灭门，她纯净无比的内心埋下了仇恨的种子；那一天，她被人卖入青楼，小小的她受尽苦难，终于成为一颗坚不可摧的磐石；那一天，她继承了寻欢阁的产业，登上了第一花魁之位，成为天下最妖媚的女子…… 而她的复仇之路才刚刚开始，她要夺回那个男人欠她所有的债…… 世事难料，他的出现，让她黑暗的心多了一丝曙光…… 纯净的他为了她步入黑暗，陪着她深陷痛苦，看着深爱的男子，她的心第一次动摇了…… 仇恨还是爱情？纯净还是黑暗？她究竟该如何选择……
小林在外打工多年，回家过年，面对自己厌恶的母亲生病的父亲，他会怎样？作者以意识流的手法写出了生活的无奈，大年三十他出逃了――
乡村记事，用诗歌记录我那即将消失的山村。
风花雪月事，痴恨最伤心。回首纵情千万种，莫若浅笑一盈盈。
刘德华的歌，越听越有味
我为爱，来世你在红尘找我千年。
妹妹陷害，她在未婚夫生日当天香消玉殒。再次醒来她重生在一个家境贫寒的单亲家庭：赌鬼妈妈，混混哥哥让她头疼！逆境中，她越挫越勇，彻底摆脱“猪小妹”臭名后，校草接连告白？拜托，她可是有未婚夫的人！
 原创 散文

杀的死神，绝望的人类！神魔葬的故事，地球上最强者的秘密。一个肩护起拯救拯救人类的任务，千古众神重现，前路茫茫他是否能一往向前？一切都是未知、、、、破碎虚空异界重生，是新的开始还是旧梦的结束？永世长存，星月同光.透过红尘看到的景色终究都已成为幻影，最后才能知道爱不过是一场梦，一场痛，一场空！屹立在天地
小时候，老师问我们，你在为谁读书，我大声喊：“为睡女之无数而读书！”后来，我都有点睡不过来了。
世界需要新的刺激，于是叶真便成为了可悲的被玩弄者。他需要付出痛苦、悲伤、死亡来取悦这个世界，而世界也会将智慧和力量反馈给他，他已经落在了地狱，他正在走向天堂。
图书简介
别人都说她世故贪财，道她无情冷血。不是不爱而是不敢爱。当渐渐成为大龄剩女，她以为一生就要这样度过，罢了，没有爱那就像做生意一样为自己找个不错的买主。孰料，婚礼前夕的一场穿越，乱了谁的江山，又乱了谁的心？叔侄相爱是***还是追求真爱？爱是平凡还是刻骨铭心？
图书简介
楚小松这个人很低调，但是低调并不能丝毫掩盖住他的才华。而事实上，自从他重生到1998年之后，他就知道那些只能存在于自己梦想中的辉煌时刻在向他亲***招手了。那是一个互联网飞速发展的时代，而借着前世的记忆，借着自己的机智才华，楚小松成功夺得了QQ企业掌舵者的位置。楚小松站在世界的巅峰，骄傲地说道：“一直在模仿，从未被超越将彻底成为过去，给我一只小企鹅，我给你铸造一个前所未有的QQ帝国！”
少女内心的独白
一朝穿越，白领女成了地主婆。不怕，地主婆的日子无非就是争房争地争男人嘛！有什么了不起？老娘我攥着大把的票子，开着遍地的铺子，坐车舒适的车子，找着自己的乐子，还真没把那些鸡毛蒜皮放在眼里，哼…
传说有时候不只是传说，他也记录了一些真实的故事；尤其是那些悲壮而凄美的传说，每一个都真实的记载着动人心弦的故事。我讲的只是其中的一个而已，一个从来就不被人所知晓的传说。
醉人而伤感的情事，多彩而复杂的官场，如果太真，切勿对号入感谢！ [详细]
开店说起来简单 只要你有资金，找到门面，明确经营方向，申办营业执照，就能正大光明地干起来。但是要开一个赚钱的店却是不容易的，必须踏踏实实一步一脚印，因此我们从基本常识学起。
接过那张惨白到让他发指的东西，粗略地看了看，有些不满地扔到地上，带着丝丝怒气问道。“皇上不识字吗？我要跟你离婚！”皇上，有什么了不起的，上天真的有好生之德吗？竟然让她穿越成为了别人的妃子，偏偏谁不好穿，却是这么一个风流成性的皇帝，就算他长的多帅，那也不应该这样。
一个从地狱里面回来的男子如何在这块大陆上面征服少女、斩杀传说之中的仙人，让人闻风丧胆的魔在他看来也就只是蝼蚁，而让人崇拜的神那也只是他的奴隶。强大的技能，强悍的身体，逆差的时间修炼，坚定的毅力，让人疯狂的法宝......这些都决定了他会成为凌驾于九天之上、成为让后世永远记住的名字，他就是――吴道可是在这艰苦的道路上面又有多少幸酸与情爱是人们所知道的呢？不做平凡人，要做人中之龙！不做仙人，只做凌驾仙人之上的神！不做神，要神人的主人。
姿色是指女人的容貌、身材，风情是女人在男人面前施展出来的诱惑他们的小把戏。女人仅仅靠美丽的容貌，至多能得到男人的欣赏；火辣的身材、性感的穿着，也不过是能吸引男人的眼球。如果她不对你搔首弄姿，乱抛媚眼，回眸一笑，卖弄风情，那就不会偷走你的心。
"苏思影静静地看着那些个颤颤巍巍的几乎连脚都站不直的人，不屑地撇了撇嘴，真是搞不懂她们，既然这么怕的，干什么还要来蹦极？系好了安全带，在众人的惊讶的眼神中，她毫不犹豫地从高台上跳了下去，然后“嘣”的一声，绳子断了。。。。
一次偶然,让军发现了好友山子的日记,好奇心让他翻开日记竟然是一本情爱日记.而现实中的他同样也面对着熟女,美少女,促销等等的诱惑,公司内部又环境复杂,他如何处理各方面的关系 在处世中,是该有血性还是该卑微的活着 忍无可忍，无须再忍！！该出手时就出手！！
平常小子崔小涛在网上聊了一个美女，全无料到一次香艳的约会竟然改变了他的命运。从此后，伴随着这个妩媚美女，崔小涛步步青云，官场高升商场得意，权势炙手可热财富享有无数。人生得意须尽欢，男儿驰骋美女伴。清纯甜美的小萝莉、绝美绝色的交际花、香气袭人的贵妇……美女权势金钱我全要！
发现交往多年准备结婚的男友出轨，李安负气出走。如果世界上有命定这回事的话，那他是李安命定的恋人吗？还是说只是有缘无分的过客？纠结在理智和感性之间，李安会做出什么选择呢
哇靠！神马年代了？还上演老鼠爱上猫咪的戏码？她，是知名的国际刑警。他，是叱咤风云的军火毒枭！一个是缉毒正义之方，一个却是邪恶的代表，可是偏偏他们之间却发生了不该有的化学反应！美女警察和美男毒枭都不要太冷嘛！
为逃脱太子的狼窝，她愿嫁傻子王爷为妾。“娘子，今晚我不睡地板行不？”某男瘪嘴欲哭，“你想变太监吗？”某女晃了晃手上的剪刀。一声尖叫，接着，某男哭着落荒而逃……谁知，这晚，在她沉睡之际，疑似傻子王爷的腹黑男，却悄然潜入，他无情冷笑：女人，这是你自找的……
图书简介
唐誉，一个传奇色彩的人物，他是顶尖的高手，一次意外中他居然成了外星人的主宰者。却因为情感而留在了地球上，一步的艰辛，和黑道势力的抗争，最后却走向了商业之路，他成就了自己的一番事业，做上了＜欲坠集团＞的懂事长。ｏｎｅ《本书为书盟签约求票票求鲜花求推荐求＊＊》、、、ｔｗｏ《本书必属完本求收藏求点击求给养》、、、ｔｈｅｒｉ《本书群号１５２３５４８９１欢迎加入》、、、
突出地方特色文化，讲述民间传说。
别人穿越到古代做王爷享受清福的，穿越到异世做霸主的。 可主角却穿越到九州被迫学习修真。 天下万物皆为五行所化，修真也不过如此，五行皆为克星，但列其所能，互补互助，一个不行，那整个部队呢…… 金龙部队：到 木麟部队：到 水虎部队：到 火凤部队：到 土玄部队：到 主角：这些还不行？那再加一个呢？ 魔尊：
天生银发仿佛是注定他与众人迥异的命运，以及剑术上惊人的造诣。金鳞并非久居池中之物，当他获悉了自己家族的身世，他决定，以手中龙剑开路，谱写一个龙魂少年的逆天之旅！
师傅拣到的狼孩却丢给她来养，天知道她一个小女子养着一个狼一样的酷小鬼是个什么滋味！ 教他怎么做回普通人也就算了，教他一些武功也就算了，她什么时候教过这个小鬼扭过头来倒咬一口，将她也吃干抹净呢？！
少女好打抱不平，不甘闺房寂寞，出道外界自去寻找如意郎君。途中遇到一衷情青年，当他听说皇帝有图谋不轨事，决定追随女孩；二人情投意合，一路缠绵奋斗，过道道生死关口，境遇种种魔域，携手作战；历经太监追拦阻截，受尽风、雨、云、雪……妖界作弄刁缠；女孩终与男孩化装进入皇帝武场大肆捣乱破坏，使其皇上阴谋惨遭流
谁说只有上了名牌大学才能找到好工作，出人头地？　　她颜妃就只是高中毕业，却在艺能界混得如鱼得水，游刃有余。　　谁说只有掌握了高科技知识才能走遍天下无敌手，想要什么有什么？　　她颜妃就只是个半调子神婆，却受千人敬仰，万人膜拜。　　谁说现在帅哥不好找，找到了也是别家的？　　她颜妃就顺手捡了两个绝色帅哥窝在家里，随时待命，等着被自己吃干抹净。　　谁说女人胸大无脑，成事不足，败事有余？　　她颜妃就是凭着这大胸、小脑，逢凶化吉，坑、蒙、拐、骗信手拈来。　　……　　可是，当这么多“谁说”聚集在一起后，好象、似乎、可能，有那么一点点影响到了颜妃多姿多彩的
漫漫修真路！终登临神界，但是真的就是永生的起点了吗？ 凄凄人族抗争异族侵略史，弱肉强食胜者为王。 主角扮猪吃老虎，在残酷的修行路上与女神同居，和魔王痛饮！ 大人物：尔等蝼蚁，敢与天争…… 李龙： 尔等垃圾，自许为天，经过我同意吗…… 【望读者多多收藏推荐！绝对完本，请放心阅读。交流qq群67468515】
图书简介
血杀现世，刀光剑影；儿女情长，肆意缠绵。一个亲眼目睹双亲被害的孤儿，携带家传绝学，仗剑走天涯！复仇的道路，遇上了修真世界的顶尖高手许文天，他不但帮助他修炼至极，还将自己的漂亮女儿许配给他，意欲何为？一代至尊的成长，要付出怎样不为人知的代价
“丞相大叔，你已经被除名了！”“本相插队抢个亲！”妞的世界一个翻滚，被妖孽雄赳赳扛进洞房……撞破后宫秘史，只好装傻卖呆，本想裹挟御前帅哥逃之夭夭，却被皇兄灌了药强行卖给腹黑狼，妞不是卖姑娘的小火柴，肿么就这般悲催涅？！
好不容易找到工作陆盘，因悲催的艳遇被打击报复愤然辞职，机缘巧合之下获得判官指环，从此开启了充满柔情蜜意、桃运无边，却又惊心动魄的命运之旅，游走花丛之中，笑看三界云卷云舒。
经历过血与火考验的硬汉，回到喧闹的城市中。 身无寸长，一无所有的袁朗所能依靠的只有他那不服输的热血，幸运的是，他获得了一种异能。 每完成一个随机任务，即可获得一种奖励，增幅自身力量的“惩戒光环”，精神攻击对方“威压”…… 混世，在这个拼爹又坑爹的社会，袁朗誓要活的精彩。 ――分界线―― （洗剑书友QQ群：4216658。欢迎大家进来一起聊天、吹牛。）
吴迁本去应聘冒牌男友，结果发现雇主居然和以前的女朋友长的十分相像！ 轻歌 邀请驻站发书 而且是大财团的千金？华海大学的校花？ 最能否娶个校花当老婆，敬请期待……
新书！《暧昧软件》《暧昧软件》《暧昧软件》《暧昧软件》《暧昧软件》《暧昧软件》《暧昧软件》《暧昧软件》全部收入囊中。，75865188(火爆招收）在许多年后，李逸尘终成霸业，仰天长啸：还有谁！？vip读者群199937579进群请订阅截图！！（谨慎） 请看，不一样的方式，征服一个个美女！！！想泡妞？那就来吧！
长刀无情，红颜多娇，且看他驰骋纵横，杀尽天下。 俏丽多姿的仙人姐姐，冰清玉洁的美女师父，热情如火的玫瑰仙子，冷若冰山的水仙公主 数不清风流佳人，一个个愿为他付出所有，生死相随。 舌尖暗香度，春帐芙蓉娇。三千粉黛里，独坐抚琴萧。 　《》书友群：50648056，欢迎大家入驻
突如其来的生化浩劫，席卷了整个世界。，赢傲一个舞蹈系毕业生，一个无业游民，不小心被病毒感染变成了半人半尸，如何在这充满危机，人命如草芥的末世，靠着智慧和勇气生存下来。生命总是在无尽的黑暗中寻找光明，一场又一场的挣扎战斗，他是否能找到生命的意义？ .....－－－－－－－－第一次写所以开头不是很好，是慢热作品－－－－－－－－新人新书，请各位大大多多支持。本书是作者我第一部小说，灌满了‘迷茫’的心血。‘迷茫’在这里保证，排除万难一定坚持的写下去,请大家放心收藏！！多多支持！QQ群：13365222
小说以东北一个小村为背景，以三对青年为主线，反映那个时期的真实，全书130万字，分四部，人物一百多人，各具特色。反对人与人无休止的争斗，主张善良、坚强。书中的人物几乎都是真人真事，但人物都换了性。书中的主人公刘强还健在，但不可认真对号
吃货是没有太多的七情六欲，不是没有而是被人偷偷拿走了。 所谓的感情，就是心甘情愿的将七情六欲就到别人手里。 可是她并没有交给他，却被他阴魂不散得抢去了。 “甄小雪，你要是不像我求婚，我就死在你面前。”这像是一个男人所应该说的话？尽管他长的万种风情，人比花娇。
女人是用来作恶的，男人是用来凌虐的。没有强悍，只有更强悍！没有嚣张，只有更嚣张！！没有***，只有更***！！！就算你是再凶猛的野兽，落我手里，我也让你变成柔驯的小猫咪！
洛甫是个不知道自己亲生父母是谁的十岁小男孩，从小由阿姨和姨父罗斯特公爵抚养，后来随着表哥洛克里一起前往圣火学院学习，但他却只拥有伴读的身分，不过 他很幸运的遇上了爱莎老师，也就是圣火学院院长辛巴克的妻子，他们夫妇俩对洛甫十分喜爱，并且对他照顾有加，还发觉了他强大的潜力，最后决定送洛甫到帝国 的皇家魔法学院学习，期望他真能有一番大成就……
“也罢，爱情无用，不如相忘……”就这样背过身，好似分隔在两个世界般。恍恍惚惚人生梦，怎奈的伤满心舟……有些情，有口难以说清，终于无意系成结，化作连绵细雨敲打着内心。有些怨，如心中的汹涌波涛，但过了时辰，便终会退却。
也不知是她和他太出色，还是她和他太倒霉。太子的不伦隐秘，大臣的虎视眈眈，让她这个公主透不过气来。皇上的嗜杀成性、断袖之癖，让他这个罪人无法喘息。他和她之间，其实只有一个愿望，粗茶淡饭，也要相守百年。可惜，最初的愿望，最真的美好，在权利漩涡之中，全成了奢望。
他是大离王朝有史以来最睿智的皇帝，没有特别出名的文官武将辅佐,仅凭一己之力,平定叛乱,之后又打破常规，大胆使用能人异士，开创新的太平盛世。 这样的他，不可谓不是英明神武、足智多谋，然而，偏偏每每在遇见他那到处惹是生非的顽劣徒弟时，不仅计策全无，还只能无奈和认命的替“他”收拾残局。

他被称为征途世界第一人，受到无数人顶礼膜拜，而这一切源于他强悍的操作和实力。 手拿上古神器，横扫十国，引来三女哄抢，混迹美女帮会，逍遥惬意…… 本书为7/10网游，2/10都市，1/10神话。 本书宗旨：很好很强大，很黄很暴力，无郁闷，无花瓶，无太监。 书友群：109076973
一个小人物的仕途经历
麦田村里麦浪翻滚，翩翩少年与绝艳女人们演绎着激情、浪漫的不伦之恋。
两年前，他不明所以就被女朋友甩了， 他也想问为什么，但他没问。 他觉得所有的是与非，对与错，黑与白都应该是刚好对等的， 总有些不明所以的问题终究会有答案。 他的人生好像上帝在云端无趣的时候跟他开了玩笑， 总有不幸的苦恼的事缠在身边， 而他总
枫叶新书信息：《仙戮佛屠》火热更新之中，手机书友点击枫叶的名字，可以直接找到新书链接！！！ 天地神人鬼魔，六道轮回，天地至理。神魔之战，毁人界于一旦。谁能，力挽狂澜，披荆斩棘，斩神屠魔。张玄，一个小小石匠，无意得至宝，攀上修仙路，一念为长生，人仙斩神仙。“神尊如何，魔尊如何，天尊又何如，且试试我手中长剑，且看我掌上灵符！”“诸位仙友随我入六道一探何如！”书友群：116807644。
"我叫冷沛凝，颇有成就的火药与枪械专家。一次意外，在实验中丧生，竟意外穿越了。 初一睁眼，便看到一个戴着银色的面具男人覆在我身上。 “不要！”我无奈地说道。 一股被撕裂的痛让我差点痛昏过去。 ……
武金宝在学校和初出社会的情感历程
一朝穿越，韩凝便被狗皇帝当做礼物送给了镇南王当小妾。 只因为她冒名自己的姐姐爬上了狗皇帝的床，一时让皇帝大人愤怒不已，不但拱手送人，还大肆宣扬一番，韩凝这个名字，一时间便成了百里国的笑柄。 真是偷人不成蚀把米， 不过，镇南王美男让韩凝十分放心，毕竟是一个连路都走不了的残废，太无公害了。 刚叹息美男可惜，正牌王妃的花轿便抬了进来， 本就不好过的日子就更雨雪风霜了，韩凝倒是来者不惧， 一朝不慎，韩凝小妾就升级为王爷大人贴身丫头了，寸步不能离，保证二十四小时之内在王爷大人的视线内…… 圣剑出，圣女现，百里国风云齐变， 韩凝才发现，自己还有圣女美名，只是狗皇帝
“没看出来呀，慧子，你居然脚踩三条船，也不怕掉水里淹死！”他嘴角挂着邪邪的笑，说道。 “哦，是吗？那又是谁万花从中过，落花沾满身？”毫不客气的回击。她不就是心里藏着个暗恋，生活中有个前夫，就这点事儿，他也承受不了？ “算你狠！”两人异口同声道。 他狡猾得像狐狸，她固执得像石头。想让她忘记初恋，离开前夫，那么，他的那些个花花草草，还请多多的喷上些除草剂吧！
失去的并非。。。。
还原20世纪30年代初上海的人文风情，再现30年代初上海的传奇与荣耀…… 中、俄、英、日4国美女青睐的浊世公子，从容挥洒无悔青春； 惜命好色的胖子，从汉奸到无名英雄，华丽转身； 铁血柔情的军官，演尽英雄本色； 两位青春靓丽的白衣天使，携手写就上海滩最美丽的的传奇 ……
南州市委宣传部科长江峰，在事业和仕途中蹉跎徘徊时，遇到部长殷彩芬和副部长徐明寿对他的褒贬不一，同时，背后又遭年鉴办科长何力平的诋毁。在他的恍惚人生之旅，面对亲情、爱情及友情，该何去何从，他的良心和道义在不断较量，最后从传统文化与现实生活中作出比较和选择。
图书简介
风流又爱飙车，是这位富少的基本特点！ 清纯稳重拼搏，文凭不低，但她依然是农家女孩！ 在他母亲的机缘凑合下，两人只是“风流总裁”与“女司机”相互厌恶的关系！ 但是，在她对这位风流总裁，日久只是生厌，尽职工作只为工资时，他却对她穷追猛扑，发誓，非她不娶，因她对他..... 这样的混蛋，能爱吗？爱了，得有什么心理准备呢？！本文女主张雅云，用自己特有的爱情方式告诉你,希望你的喜欢与关注！ 新文《烂总别抢俺的娃》，这个月完结文《鬼总裁的鬼丫头》欢迎有兴趣的读者赏读！谢谢！
宇文迪是学校水滴街舞社团的负责人，但不幸身染绝症。她唯一的遗憾就是没有拿过街舞大赛的第一名，所以为了寻找自己的接班人，她在大一入学时便开始寻觅。一心想着创建街舞社团的龙希磊在开学典礼上因为一场闹剧而走红，但是却连累了开学典礼上正处于实习期的蓝灵姝，两个人因此结下仇。街舞高手楚星岚和蓝灵姝是好朋友，为了给蓝灵姝报仇，楚星岚和龙希磊进行了一场街舞较量，两个人因为街舞成为了好朋友，另外一位林暮蓝是一位十分神奇的女孩子，她几乎无所不能，楚星岚和林暮蓝成为了好朋友。宇文迪将他们组成一支名为STAR的组合，准备参赛……
风云轻从做了风府七小姐开始，忙着将天下美男收进她的藏娇阁。从王孙公子到布衣贫民，只要是她看上的，就跑不了。直到她发现自己实在忙不过来的时候，原来藏娇阁已经人满为患了。又要忙着将藏娇阁清空……于是再次开启新一轮的攻占与反攻战，天天忙不停，日日不得闲，可是到头来发现，不但没少，反而又多了。后来……她再也不敢瞎立目标了！
苏雅清从来也没有想到自己平静的生活会被打乱， 更没有想到邓公子会一夜倾心…… 这一切是命运的捉弄还是真爱的降临？ 自己是该勇敢的去爱还是退回平静的生活？ 然而邓晏然用行动告诉她，答案只有一个！ 此生非你不爱！
记忆最深的，还是留在故土的童年时光，那些时光教会了我善良、淳朴、厚道。
有时候情丝如青丝，不断则挽。她是一个穿越时空的小警察，他温柔如画甘为她一人挽髻，他风流情深为她不惜背叛皇家，他霸道奸诈为他攻破一个国家，他阴狠毒辣亲手栽培她。只是有时候爱不是如此简单，年华繁华换来的只是寂寞，爱与利益终究只是一念之差
莫名穿越成人人齐捧的公主，她美丽的外表下却是一颗拥有无比力量的心。世人皆知她的美丽，却不知她便是强大组织“无敌”的领导者。受托以另一个身份嫁与南国太子南齐天，可是南齐天根本就不想娶她，被迫与之成婚，在成婚的当天同时娶了他最爱的女人，新婚夜来到床前未揭盖头只说了一句话“想做我的妻子？你还不配！”便转身离去，与其心爱的女人在另一个洞房里翻云覆雨，她暗自偷乐。 然而，一次为南齐天解媚药，她付出了自己的第一次，事后不慎怀孕，却反被误会与他人私通，一碗堕胎药，抹去一丝情。再回首时，她笑：“殿下喜欢做跟屁虫？”
穿越成个傻子，还嫁给了天底下最聪明的男人，傻公主一夜成为傻王妃，却不知，此傻非彼傻！腹黑王爷看招吧，从此斗智，斗勇，天干物燥，小心诡计。
男人，当醒掌天下权，当醉卧美人膝。 男人，当俯视苍生，不惧鬼神。当傲骨铮铮，浩气长存。 秦安逸，一个普通的高中生，原本应该亦步亦趋的过完平凡的一生，为了生存而奔破忙碌。 却因为一起意外事件，大脑融合了一台神秘智脑。 从此走上了另外一条翻云覆雨的道路，如同过了河的卒子，既踏前一步，便永不后退！
穿越？还是个架空时代？好吧！那我想怎么来就怎么来，反正历史没得查，我要创造一个属于我的鼎盛时代！
自从发现从小携带的玉佩里面藏着一个牛叉的灵魂后，平凡的李逸不平凡了。 乘风万里，御剑高歌；明者见心，率性为之；洒脱不羁，我自逍遥！ 允许我来一个小小的PS：票票不是无情物，投给本书真伟大，那个真伟大！！！群：186994416~~暗号就‘’吧。。
女孩胡晴晴对继父过份依恋，成长过程中不知不觉情感错位。在她长成少女的刹那间，继父也爱上了这个小萝莉。 胡晴晴大二时，这对父女互露心声。此后，女儿及时醒悟，让错发的情感之舟返航。继父却越发放不下，每次有男人出现在女儿身边，他都会有性幻想。太过压抑，继父找“失足妇女”泄欲，从此挟妓饮酒不回头。
从待卖贱籍女，到侯门千金 从食不果腹，到锦衣玉食 还有什么是她不能经历的？ 娘家是个漩涡，婆家是个更大的漩涡，两边都藏着玄机，而最大的玄机，却在她自己身上 …… 看她――21世纪女如何在古代以弱图强，。
苏灵儿，一个如精灵般的美丽女孩，她意外的闯进三个王子般少年的生活，演绎着一场悲伤、快乐、搞笑、浪漫的故事……当真爱降临，谁能带她走出心中的雨季？当幸福悄悄靠近她该如何选择？
从一个呱呱落地的孩子到一个懂事的青年，从自己是孩子到自己是孩子的父母。
军人和女孩在网上认识，互相认识了，并成为恋爱关系，可是最后他伤害了女孩，女孩带着伤心和男孩分手了……
面对姐妹的背叛！ 亲人的离弃，爱人的失望！ 她，一个无助灵魂在都市中游荡，直到寻找到人生的忘川河！
职场，为了保住岗位，由送礼发展到出卖肉体，不是自愿，也没人强迫，权势作怪，不那样行吗？
一个从小被人收养的孤儿，于机缘巧合中闯入太虚幻境中，并得到了上古神器传承。修成无上暗夜心法，开始踏上了惊心动魄的争霸旅程。是他，召唤出了强大的亡灵战士。是他，视千军万马如无物。他凭借着天纵之资和无穷战力，把邪教天尊的头颅踩在脚下，魔兽联军在他面前不堪一击，他疯魔的名声让小儿啼哭，让敌人颤栗。他挥舞着星云宝刀，身披魔神战衣，天下众生也为他低头，向他臣服。他就是纵横天地，天下无敌的――何若日。“天下书盟奇幻丛书”第三辑作品，中国戏剧出版社2007年11月出版！
这一刻，无比安静。 我回味一场雨，如回味前世。
这是两首诗，一首写爱情，一首写人的迷蒙。
非法传销，一直在中国这片古老的大地上肆意猖獗。屡禁不止的非法传销究竟是如何的运作方式，可以让无数的老百姓深迷其中，不可自拔？甚至倾家荡产、子散亲离？ 欢迎走进的处子之作，《》，我将尽我所能，带你领略神秘而罪恶的非法传销，揭开那些不为人知的故事！
李春明，本是娇贵的豪门少爷，一夜之间被人灭门，沦落成乞丐，却不想偶然救了修真仙人，获得修真奇法“庚金诀”，从此踏上一条不归的求仙之路。仙道茫茫，物竞天择。没有最强，只有更强……人法地、地法天，天法道，道法自然……叱咤修真界，驰骋仙界，乃为至仙之道也。
图书简介
人这一生在走走停停中不知会遇见什么？丢失什么？捡起什么？每个人有每个人沿途赏到得的风景。儿时看偷玉米的黑瞎子，我们笑他，其实回思我们自己哪个人又不是的呢？当我们面对万物，面对生活的时候，每一天，每一时都在面临选择，有很多的时候我们读不懂自己，有很多的时候我们不愿去看懂真相，但那不要紧，沿途都是风景，

洪荒古道，三界大战，无数法宝拼尽，从此下落不明…… 数百万年后，一个被家族认为是废柴的少年无意中得到一串佛珠，在逆境中不断成长，奇缘，美女，怪物，纷至沓来…… 最终成为巅峰强者，时乘六龙以―！ 【本书由塔读(***.tadu.***)独家连载，每日更新】
三年的倾心相爱，换来的只是一场无情欺骗！她是副市长的千金，一夕间遭遇毁灭性的巨变。他是军委副主席的金孙，军区部长的独生宠儿，却在她最落魄的时候许她一场盛世承诺，当彼此在爱情中身受重伤，一时兴起的婚约，又能否拯救彼此？
那一日，山花烂漫，天气分外晴朗，他奉命从皇陵中带出了她，这一天，阳光明媚，但却是乱世倾歌的开始。 　　楚落然，一个浅笑倩兮、美目盼兮的女子，她有着传奇的人生，7岁时继位，7岁时被废。从此，她一直被囚于皇陵。当八年后的一天，已经疯了的她被那个白衣翩翩的王爷云展华带回了府中时，这一曲歌便已开始谱响。亦
11
一个女扮男装的侯爷和大将军之间的故事。 这也是一篇没有让爱情凌驾于责任之上的言情文，你在这里看到的不会是“为红颜袖手天下”而将是一种大气磅礴，与江山共存的爱情。
哦买噶，她居然睡了身价亿万的巨星总裁？哦，不，绝不能承认是她睡了他，吃点亏权当他睡了自己吧。所以，在他开出天价支票的时候，她是拒绝呢还是拒绝呢？可拒绝了支票，老爸的手术费怎么办？老天，她怎么能这么大条？一定得拿回支票才行啊，可是，为毛她一伸手，就被他给抓了现行？这死男人一定是故意的，一定是！否则她怎么就毫无人格的成了他的豪门宠物了呢？Q群：116780703
能预知未来？岂不成了大仙！悲催人生瞬间转变……黑帮恶势靠边站，金钱美女全拿来！日赚两亿，想怎样就怎样；惹我不爽，暴力解决；莺莺燕燕，左右逢源；权钱地位，信手拈来！我的人生很狗血，我的事情很神奇，我不是传说，我是小强哥，我不是神话，我是无所不能！！！
当我们发现自己的主人已经不适合我们的时候，我们是选择支持，还是选择背叛？女人发现自己的男人不爱自己的时候，是选择忍受还是选择抛弃？良禽择木而栖正确还是好女不侍二夫正确？
我盼望有一天，我们能再相聚在乡间。 如同那乡间的纯情女子，再仰起纯真的笑脸，在阳光下翘起那一双漂亮的手指。
神之巅峰，是寂寞，是孤独，是高处不胜寒。逆境成神，绝地称帝，不屈不饶，终登神之极道。
五行大陆之上，大小家族林立，千百年来，家族之间相安无事，风平浪静的背后，一个阴谋悄然展开，首当其冲的是麒麟家族，随着麒麟家族惨招灭门之后，大陆各大家族之间的平衡终于在沉静千年后被打破，当世人都认为麒麟家族将永远被抹去之时，一个自称麒麟家族后人的少年却已经踏上了……
“你真的不跟本王回去？”楚千洛拧的紧紧的眉，示意着他在极力隐忍。 苏瑾夕冷冷一笑：“回去干什么？好让林暮雪再杀我一次？” “本王跟你说过多少次了，这件事本王会查清楚的。”他不相信雪儿会那么做。 她冷笑：“你走吧，我不会跟你回去的，因为我已经不再是以前的苏瑾夕了。”
他们青梅竹马，是最好的朋友。 他出国前，与她做了约定。 哪知，没等他回去，她便与他解了约。 他没有查清事实，误会了她。 真相是什么？只等他自己去寻找。
失足坠楼却是意外穿越，穿越到了公元前203年吕后的身上，庆幸的是穿越者带去了美貌，吕后是越活越年轻，逐渐的转变成穿越者的美貌。迷倒了项羽，惊呆了审食其，刘邦也是后悔的要命，不惜一切代价的找寻吕后！韩信、英布、彭越、臧涂等等大批英雄豪杰有意拜倒她的石榴裙下！一部史诗般的爱情传说、一段爱恨纠葛迷雾重重的后宫生活，现代人穿越揭秘历史上真实的吕后。
轻歌 邀请驻站发书 生化来到现实，邀请勇敢的你加入！
捡了别人的手机不思归还，还一大堆理由，不曾想被手机“追踪”功能逮了个正着，并惹出了一串笑话，但治标不治本，让文化从源头上回归才是良药啊！
会 来 事 张悦华 局里一把手任局长因政绩显著上调走了，从局下属单位上调的郎来接任了一把手。局里上上下下私下里议论新来的郎局长“”。刚干局传达员几天的我，从出出进进的局长座驾窗里多次看到郎局不很肥头大耳的脸庞。 几次视线里略过局长座驾里的郎局脸庞，便勾起了我脑际间的遐想：这年头语境里的“
新诗
好吧，这是一个关于发财和美女的故事。嗯，确切点说，是在古代捞银子和泡***的故事........【篷车书友群：165403199】
通过写树来写一个母亲
他是一个不幸跌落俗世的仙二代，只想在自己的一亩三分地上过着逍遥自在的低调生活。很快，他就头疼了，因为爱他爱的要死的女人和恨不得他立刻去死的敌人实在太多了…
抗日战争期间，三个少年流落到四川。共同的遭遇和性格使他们成了亲密无间的同学，结成生死与共的兄妹。缘分之说又使他们之间结下情结，但时局的动乱把他们无情的分割成天各一方。。。
图书简介
退休时长很寂寞，不愿出面高虚设，高古文物上了当，气炸肺后把命丧。
当代大学校园生活的最真实写照
学生
好吃不过饺子，好玩不过嫂子，好偷不过小姐。
以一段虚构的旅行为背景，描述一位画家在荒原上寻找色彩的经历。仰望是画家孤独追寻梦想的不屈写照，怒放则代表了梦想盛开的壮丽。通过描述画家追梦旅途中带给“我”的感受和冲击，试图与原野环境形成对比、相互渲染，以突出画家的单纯敏感和现实的残酷冰冷，以及画家在这样的现实中仍不停寻找色彩的执着和坚忍。
图书简介
WU
“冷先生，您的快递！”“谢谢！”冷易接过快递员手中的件，大笔一挥，签上自己的大名，还不忘绅士风度地道谢。“这就是您的快递件！”快递员从身后拉出一个身高才到他大腿的小男生，诡异地说道。
意外拾取到一件龙牙武装后，史东凭借着过人的心智和坚韧的毅力踏上了一条只属于强者的道路。 在这个弱肉强食的世界里，想活下去，想取得更多的资源只能不断变强。 特殊血统的他意外成为了一个风暴的漩涡，看史东如何用他的力量斗破星宇！ 全本保证，大家金砖投票支持啊！
图书简介
雍世是一个社会底层，靠做下三滥，下九流的事活着的小混混，可是生活最喜欢的就是愚弄，他居然陷入了奇异的恋情，一步步走向陌生的世界，而且接触到了许许多多的秘密，还有他的诡秘身世。 那么，他是妖孽冲天，还是浮人与世。 最肮脏的人往往是最美好的人。 往往你看见的，你听到的，那些看上去去最真实的，才是最下流，
一个意外的吸引 让她莫名其妙的来了一场穿越之旅 阴差阳错回到了清朝。 上天似乎对她不薄 不仅莫名其妙的受到白狼的照顾 也迷迷糊糊的打傻了王爷 也许一切只是场阴谋 但阴谋的背后...... 什么才是真正的目的
她是大宋的和亲公主，却因拒绝了他的政治联姻，被他攻破城池，强了身，沦为最下等的贱奴，为了报复他，她和亲远嫁西夏，坠入山崖，她容貌尽毁，却有人不计前嫌愿意娶她，三年之后，她带着铁马金戈，卷土重来，翻手为云，覆手为雨，她凤权倾天下，视战场之地当作一场儿戏。
小说以几位不同社会背景的八零后青年的爱情与生活为主线，讲述了一个以爱系爱，以心换心的动人故事。作者将城市发展之痛融于主人公坎坷曲折的人生历程之中，呼应了“慈善”与“环保”的关键词，是对自然、对心灵的一次呼唤与回归。
一个学哲学的大学生穿越回五代时期，整治世家,改革编制,励精图治.闪电战收服高丽,金戈铁马荡平东瀛，孔孟之道真的可以解万民于水火么？古人未完之事，将由我来完成！千古霸业，！
最近，央视电视剧频道正在播放抗战片《我的故乡晋察冀》，单单一个片名，就已经让人倍感亲切，忍不住从头看到尾。从题材和内容看，这部影片和众多抗战片多有雷同，都是杀鬼子杀得酣畅淋漓，但让人眼前一亮的，却是那把熟悉的红小豆。
第二卷文案： 花瓣落尽，台中人也渐渐的停了下来，双手交叠着放下，水袖落下，露出一张面容。 若有人问起当时之景，亲眼见者，却无法用言语答复。 后世人翻看史料，也只找到八个字， 粹若冰蓝，。
爱情发生在古堡村，独特而难忘。
祭师也有情爱，莫要以为她是无情无爱之人。曾经的那是过去，而她只想要把握现在。纵然风雨飘摇，她想那个人会一直握着她的手吧。如果，只是如果……
多少个世纪来，它一直藏匿在深邃的地下，掩没在蒸汽与岩浆之中。在如今的时代，只有寥寥有数的几个人还存有它的记忆，一个青年因为种种机缘巧合，一步步接近那亿万年来的秘密。
图书简介
在中华人民共和国的“吏”史上，我觉得应该记录杨丽红这号女人。如果“吏”史忽略了她，那么东江人肯定三辈子都忘不了她。这不是说杨丽红多么权高位重或者劳苦功高，不过她的走，竟像一块巨石投进平静的湖水，立即掀起了轩然大波……
远古时期，无数的神通大能陨落洪荒之战；云荒时期，佛道邪三门惊才绝艳之人辈出，光照寰宇，才映宇宙。失落的神通，远古的密闻，纠葛的恩怨；偶得一丝气运，与天地争寿，纵横云荒大陆，周峥的鸿途大道前路如何？
男人总想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。他，韩越，是她的丈夫，当她知道他有外遇时，让她想要报复。可当行动时，她才发现，自己只是在犯另一个错误。所谓爱情，原来也就是这么回事。
剑与剑的交锋,心与心的碰撞!爱与恨交织成的迷离空间,恢弘瑰丽的仙剑世界!一把剑,述说世间善恶;一个人,面对坠落众生.灭四灵,擒五凶,平乱事,安天下......毁神榜敢与天争,断灵脉勇与地斗－－－－演绎剑侠只云龙传奇!
父亲生前嘱咐我，在他去世后给他叫班“鼓尚”，希望自己走的风风光光，为了完成父亲的遗愿，我在父亲三周年的时候，给他叫了班鼓尚，了却了心中的遗憾。
作者挑选了从公元前30世纪到1842年鸦片战争里的一百场影响中国历史走向的战争进行阐述。作者在叙述历史故事之中糅合了自己对历史的认识和评价，文章中处处体现出作者横纵两个方向贯通历史脉络的历史观，让你读懂中国历史，了解民族情怀，勘破现实与传统的联系。
她是个冷血的杀手，本不想再爱上任何人，却在一场生死的选择中和他同行。 再世为人，她成为宫中那个即将被废的皇后，再见他，却是曾宠她上天，又恨她入骨的仇人之子。没关系，她也不再是那个懦弱善良的千金之躯.
新故事《婚后谈爱》她只是一个17岁的少女，自小与母亲相依为命，长大后离开母亲上大学一次意外，让母亲生病住院，救母亲居然是自己的亲生父亲，而自己，居然是一个私生女？身份被获悉后，正牌老婆不断的刺激她的母亲，意外的，身体不好的母亲受刺激而离世。为了报复，她夺走了同父异母姐姐的心上人。为了报复，她一次次在忍辱负重住在父亲所在的家庭里。活在报复中，她备受煎熬，明知道姐姐是无辜的，不该受这样的痛苦，却在一次次想起自己母亲被那个女人刺激而亡，怨恨不得平复。磨灭了自己的理智
小时候我就喜欢养小动物，养过小鸡、小鸭、养过小鸟和鸽子，还养过小猫，就是没养过小狗，所以我就特别想养一条属于自己的小狗。少年时我看了杰克8226;伦敦写的小说。《野性的呼唤》和《雪虎》，我那时就想啊,假如有一天我也能经历那种充满野性挑战的荒野生活，能亲身去见识一下广袤的森林，无边的草原，水花四溅
这是一组思想随笔，于俗常生活中思考人生的意义。
长城与家国
这是一部触碰道德底线的作品。点燃欲望，保持理智，人在欲望和理智中挣扎，纠结，沉沦，惊寐。人，是欲望和理智的祭牲。在欲望和理智中间，到底有没有中庸？
听说过鸠占雀巢，听说过李代桃疆，可听说过吗？ 及笄当日，新婚洞房之时，夫君带着她匆匆踏上了联姻的大红花轿 红烛摇曳，满室桃红，夫君的新婚洞房，可她却被夫君亲手送上了另一个他的床。 从此，夫为后，妻为妃，乱世中男色红颜一样倾覆了这天下
千年难遇千年遇，一夜思春一夜春！“长得帅有什么用?考清华有什么用?学经济有什么用?将来还不是要娶凤姐!”与其这样还不如被车撞死算了。天随人愿，果然他被车撞了，然后莫名其妙的回到了宋朝。从此，左顾佳人玉足香，右盼蜂腰翘臀美。随后，参军夺帅扶帝业，周旋各路美人间，了却一桩桩心愿，留下了一段段佳话……【书友群：120957025】新书《绝色凶器》已发，点击下方的车位进入。
"陌，你永远是我的，明白么。你无名指的那个位置只有我才能给你，不，你所有的第一次都是我的。”他的脸靠的很近，呼吸声均匀的洒在她脸上，使她的脸上一片红晕。 “我们已经结束了，我已经不再爱你了，我们现在的关系只是陌生人。”她推开他，让自己不要再陷进阴谋的漩涡中。 “呵，陌生人，可是他将我和你生生世世的绑在了一起。”墨楠指着缩小版的他，邪笑道。 “这是我儿子，不是你儿子。”萧陌连忙将儿子拥入自己的怀抱。 “没有我，能有他吗？” 当霸道老公遇到花痴老婆，擦出怎样的火花呢 墨楠跟萧陌是否会携手下去演绎美好的生活？爱到心痛得爱情能否再次挽救 一切
齐天大圣曾经叱咤风云、曾经不可一世，然而十年苦难行程，他成了斗战胜佛，他成了一个不再是齐天大圣的佛，他的手已经不再温暖……
午夜，陆明涛坐在电脑面前，对面是身材火爆的视频女郎。女郎突然消失。 陆明涛午夜相救朋友，恰巧碰到前一刻还在电脑面前的女郎，于是将其带回家中……
独创才是不朽，你不用斧凿锯割的流血，用细小 把春天的论文，年年著于杨树的年轮 村庄和杨树举着你椭圆形的风格，让雨的眼睛 风的眼睛，和夏天的眼睛检验。然后 你将告诉儿女们一个秘密：夏天 将是一场什么样的风雨，此刻 就可以笑傲江湖吗？我正把天真 放入编织的巢型的摇篮
毕业的离愁弥漫在空中。浓郁地无法呼吸
人类学家与哲学家所说，人是一种永远也不可能定形的动物，因为人类的本质就是自由与创造。于是，我们便把自由创造某种文明视为了创造人类，文明的进步就是人类的进步；其结果就是存在者成为了存在。当文明的演化就是作为一个物种的“人”的演化――于是，人就这样被彻底物化的虚无主义的遗忘了。就个人来说也同样如此，我们
月有阴晴圆缺，日子良莠不齐，感觉古灵精怪，落笔写到虚无。
日更思乡
她不顾他的挣扎躲避，粗暴的撕裂了他的衣衫，死死把他压在身下。他就宛若衰败的枯叶般，耷在床榻边，低声呢喃：“不要了不要了！”她大怒道：“老娘江山为聘而娶你，你就这种服务？”
别人娶妻他也娶,谁能告诉他为什么这个女人这么丑 他，最为出色的皇子，文武全才，俊美无俦，俨然众家女子的心头好，却因被迫娶了最丑的女人成为天下的笑柄。 她，汐国第一丑女，无才无德，一纸诏书，一朝飞上枝头成了众人眼中的金凤凰,谁知娶的是它而不是她
以尚小武为中心的北漂年轻人的生活百态，包含职场，爱情，阴谋，挫折，记录了最真实的北漂创业者的经历。
--童年的沙滩
出身于大圣皇朝南部边陲小镇的廖俊天，从小就梦想进入皇朝武院――天枢院，为了达到这个目标，夜入城主府盗取仙品气石，无奈中计，被击破了气海穴。家族祠堂，却被天上的四星连珠击中，从眉心印堂的七彩小片处习得了“大狱伏兽功”并修补好了被击破的气海。从此整饬族务，击败孟家，进入皇家武院，收取大地之心，将整个洪荒古陆纳入囊中；之后开始了升仙、成神、掌控太虚的实现梦想之旅。帝，宇宙创造或主宰者也；神，引出万物者也。
描写某市名牌高中高考发榜后一些优秀考生举办“谢师宴”的趣事。
未婚陕西放羊汉子,意外到山东成为一名城管员，木讷和忠诚让他自觉与现实格格不入。他被诱“献种”借种人竟是她！当他从城管突变成一个被追的满街跑小商贩时,孤独和无助让他怎样生存？原本丰茂一时的大家族随着时代的变迁却只剩下他这唯一的根。姐弟共枕、交妻换子，是乱伦还是乱世？富根富了吗？一切尽在
十几个魔法师正在汗流浃背的施展着魔火术，而他们施法的对象，却是一个年仅二十来岁的少年，这位少年倒是在熊熊大火中淡定自若，他就是王天定，神界的生意是怎么做？看这位生意神的传说……
为了他，她不惜与父母决裂，千里迢迢来到他身边，换来的却是侮辱与背叛；再见他，她光华万丈，耀眼得让他不敢靠近！
掉下的苹果砸在牛顿的头上，牛顿发现了万有引力定律，而砸到麦小七的脑袋上，却将她送进另一个世界，被一只美艳的树妖青衣收养，成为了他的人类女儿。 “反正是个人类，寿命也不过百岁，我就陪你过这百年好了，弹指一挥间的事情……”青衣这么简单的想着，却没有想到这个人类女儿越大越爱捉弄人，又痞子味十足，常吃自己豆腐不说，还俨然成了一个小妖头头，更甚者，竟然惹到了蜀山的俊美大弟子煌连卿，就连不问世事的谷逸洞主都出现了。 煌连卿（红着脸）：“小七，我们已经有了肌肤之亲，我会负责任的！” 麦小七（一脸的黑线）：不过就是将你扑倒而已……这只是一个意外，纯属意外，拜托你

曲生追求画上展示的幸福，总想象着爱情和生活应该和画一样美好，但与四个女孩的感情纠葛之后，最终结果却出乎他的意料。
谁说特工就得一脸正气？谁说特工就得正经做人？谁说特工就不能泡妞？谁说特工就不能混黑社会？
“不！不要……啊！”无助的她哭喊着求他，可男人早已被酒精麻痹，一切由欲望做主。 七年后，她和他再一次相遇了，她几乎仓惶而逃！ 多年前的一张照片被无意间翻出来，他认出了她，与她争夺孩子的抚养权一一 她求他，而他却无动于衷，邪魅的他再次如七年前一般压上了她，炽热的吻落下来……
图书简介
环球集团的前任总裁去世，作为独子的韩辰风留学归来，继承了家业。倾尽三年之力，环球一跃为世贸首席集团。羽翼丰满的韩辰风，也蜕变成了冷戾无情的男子。父亲之死冤案一桩，为报父仇，于C市找到仇人之弟袁晓刚。
无意之间，与俏丽的美女总裁发生了关系，陈枫简直有些不敢相信！更加不敢相信的是，这美女总裁，竟然要和自己签协议，让自己做他的丈夫！望着那玲珑剔透的身材，倾国倾城，但却毫无表情的面容，陈枫心里唯有苦笑。这样的女人，谁敢要？不过面对青月宗的追杀，陈枫需要找个落脚点，也只有‘勉为其难’的把这个女人给收了……霸气男人，冷漠总裁！且看一代强者苏醒之后，怎样在这繁华的都市之中，掀起一番滔天传闻，又是如何以惊精心手段，让天下倾城，让美人倾心！
图书简介
短篇集合
本文以充沛的情感，向人们诉说着一段人与猫的特殊情缘。
关于父爱和亲情的散文，无论世事怎样变迁，人性美和善将是永远和永久。
有那么一段时间，我总是检到钱，等到日后真相大白的时候，我才意识到当时的我经历了怎样的一场惊心动魄的。
穿越就穿越吧，怎么给她这么有创意的名字啊！什么，这身体已经嫁人了，为啥她的相公都想要她的命啊？敢算计她，她会让他们好好记住，她也不是好欺负的！相公，接招吧！
一场阴谋，他折翅断翼，一场豪赌，她凤凰涅。一段爱恨纠葛的故事，超度了她异时空而来的灵魂，爱上他，就要与狼共舞，爱，还是不爱？一个是满腹城府的将门少爷，一个是变幻多端的浊世公子，一个是行踪诡异的玉面王爷，三个男人，三种生活，硬生生闯入她的世界，谁才是相伴一生的良人？风口浪尖时，他愤然地牵起她的手，将她护在他的身后……
陈珂芸，一个漂亮的，为了追求属于自己的爱情，屡屡的在自己的感情道路上受挫，她能真正的找到她的爱情吗？她能最终到达那幸福的彼岸吗？
长篇武侠小说。小说描写少年侠客李明远的成长和复仇史。故事背景为明代嘉靖年间。 小说情节曲折、悬念迭起。作者力避网络小说废话多、无意义描写多之弊端，精编情节，斟酌文字，力求为读者讲述一个充满张力、扣人心弦、耐人寻味的好故事。
丛文秀老大不小了，结了婚，才发现刘家合是那种又懒又馋，又好冲动，想性就性，男人主义很重的人。她一次次被伤害，一次次想离婚。她觉得，她这婚姻，如鸡肋，食之无味，弃之可惜，但爱情却最终来到了他们身边，家庭和睦，性生活也和谐了。他们经历了什么……
人到老年
她，是少年当道的老大，却因一场天崩地裂而异世还魂，醒来发觉自己竟成了一个远近闻名“废柴”少爷！冷傲如斯，桀然如许，怎么容忍？忍融骨之疼，重塑身骨，她，要颠覆这个世界！她冷血，她桀骜，她不羁，她便是想天下王者尽数在她之下！而，她的身世，又是什么？

一般女人被潜规则好像很正常，很少听说，甚至是没有听说过男人被潜规则的，而我确实被潜规则了。作为一个长期被潜规则的男人，我想过挣扎，想过逃离，可是我割舍不下名利，我也不甘心就做一个小人物。我所需要的一切只有那个潜规则我的那个老女人可以给我,于是我心不甘情不愿的，但是嘴上和表情上没有丝毫透露的被潜规则
快乐？！追求快乐，她们一生的旨意在追求快乐。 都是漂亮耀眼的黑蝴蝶，每一次振翅，都是一次扑捉，等待自投罗网。 不快乐，不快乐。结局永远是不快乐。这世道，有钱有权有才有貌，他妈的，还是不快乐......
她，莫兰苏，平凡得不能再平凡得女大学生，却狗血地被大卡车压扁而穿越时空。 　　好吧，穿越就穿越，可是为什么她要穿越到一个十来岁的小屁孩身上？ 　　好吧，小屁孩就小屁孩，白白捡回几十年青春她也算坏算，可是为什么地上有一具尸体？还有，为什么她的身上还有“卖身葬父”四个大字？
女主是“禽兽”男主的床伴！她是安氏集团的大小姐，从没有受过任何委屈，直到遇见他他是天生的王者，冷漠俊逸，睿智不凡尽管第一次见面他便强行占有了她，尽管他嘴角噙着的笑意总是诡谲难测她依旧义无反顾地爱上他他开始宠她，夜晚狠力的爱她，她享受这种感觉，直到有一天。。。
说不清道不白
风云公关公司这名字听起来霸道十足，却是个真正的女儿国。里面脂粉味十足，满眼都是美女在飘来飘去，经理郑佳佳更是艳丽无比。这家公司承接各种各样的公关活动，上至政府接待外宾，下至部门打通关节都做，在市里很有名气。李可新来乍到，美得不亦乐乎，他不但有很大的发展空间，而且工作时真可谓是秀色可餐啊！
金融人士变态生活异闻录
死亡世界的巫妖，为追寻魔法的终极奥义抛弃原有的一切进入传说中的主物质位面。错入虚拟网游世界的他化身玩家，却依然执着地探索着成神的道路。超脱三界外，不在五行中的巫妖，一旦拥有人类的情感，又如何面对霸道的美女大小姐呢？ 【本书由塔读(***.tadu.***)独家连载，每日更新】
他是世人眼中冷酷无情的战神，是位高权重的明国三王爷，是世间公认的英雄，二十出头便名震四海，不知有多少女子挤破头想得到他的一丝眷顾。独独她不吃这一套，不仅无视他的身份地位以及赫赫战功，还骂他痞子流氓？最可恶的是她居然不屑嫁给他她竟然敢不屑！
一点情动，化成诗意。
辗转在别人的手心不带眼泪和真心。 我们不能用他人良心的泯灭来解释自己的困惑，我们也不能用自己的道德标准要求别人。 ================================================== 职场、商场、情场、官场，无处不是战场。 情高一尺，欲高一丈，但是利益，却是至高无上。
一个是知天命的帮派老大，一个是绝色丽容的小婢女，共同的家仇使二人相遇、相知，历经坎坷，演绎了一段具有传奇色彩的忘年恋
宝崽，一只调皮可爱的小狼，它的活灵活现招人喜爱，它的悲惨经历令人心酸，它的快乐历险使人惊叹...... 　 此书写出了多种人性的丑恶、善良，动物也是有感情的，我们与动物生活在同一地球，我们总要站在它们的立场上想一想，它们也是一条条活生生的生命呀！
橡树岛，一个充满迷幻色彩的地方，据传二战时期海盗曾在此留下大量宝藏，从而引来无数冒险家聚集于此，在宝藏面前，人性皆在此刻表露无疑，从而引发失踪、死亡等一系列的案件，到底是人心作怪还是某种不为人知的东西引导着众人呢？且看主人公秦川如何为我们解开其中的一团团迷雾吧！ 《寻宝记》共分为多部合集在一起
他是天龙国首富，人称钱皇。行事冷酷无情，办事雷厉风行，皇帝也要给他三份薄面。本以为她只是个活泼调皮外加败金，还有点小腐的逃婚女而已，不想她竟……宠她到无法无天，她竟还想要爬墙！苍天哪！为何他家娘子独难养？
三个月的同居生活，她要怎样让他拜倒裙下？ 当谎言来袭，他是选择相信她，抑或是她？ 婚礼现场，她送上血肉模糊的一团。 “这是我们的孩子，现在我还给你。” 恨，是因为爱的太深…… “当初你是要我滚的，现在你又让我回来？抱歉，我滚远了！” 小妍QQ号：1972634551，欢迎大家前来找小妍讨论剧情。
他，天界第一神将，手中宝剑在握，功高盖主。 他，天界之首天帝，七星紫芒神权，谁与争锋？ 打落人间三千年，看神剑如何直闯天界，复仇之路多坎坷，看天龙步凡尘，独步天下！
小说是纪实作品，通过祖孙爷俩的对话，揭示了一个出生在新中国成长在红旗下的50后的成长秘密，小说主人公以亲生经历教育子孙热爱生活，认识社会，积极向上，并暗示孙子社会的复杂性，不要被社会的假象所迷惑，因为爷爷不想与官场的现象合流就提前辞职了，暗示孙子搞学术，不要在官场上游弋。
美艳绝伦，比抽大赛中独占鳌头。 杀人心狠手毒，额上刺十字，怪兵器吓怕大侠。 有人要强奸她、霸占她、嘲笑她 一剑走江湖，遵师嘱北上天池寻宝，江湖各路人马纷纷截杀。 清庭大内高手，也从中插手。 痴情郎苦寻芳容，爱心淋漓。 书中惊险不绝，妙趣横生
不是美女，却蒙校草青睐； 不会武功，却是峨眉掌门； 不懂赚钱，却有亿万资产； 山寨手机，却能召唤四大美男！ 这是丑小鸭变身天鹅的逆天之旅； 这是灰姑娘邂逅王子的美丽故事
叹丁肇中四次回故乡寻根
一个意外，美女房东丽琳的浴室走光事件，租客陈朝阳心跳加速，接二连三的情感交职，最后上演同居爱情大挪移，陈朝阳被美女房东要求搬出家中，一时之间，让这段爱情陷入情感的空虚之区，陈朝阳在滨江邂逅另一有钱女房东敏仪，上演又一出的爱情绝响。
她本恪守三从四德，却被人认为是应该付出，她本隐忍，却被认为可以欺辱。 人善被人欺，当失身之恨，失子之痛，毁誉之仇一同袭来之时，她浴火重生。 漠家欠她的一切，她要让漠家失去所有的依靠，漠家害她失去了孩子，她要漠家所有人的鲜血来偿还。
穿越异世，以武为尊，可她天生孱弱，注定武学废柴。既然上天不怜，她就另辟蹊径。超强灵魂，玄武双休！纵观天下，谁人能敌？魔尊，先前你不是很***吗？如今敢不敢跟姐姐比划比划！
根据新中国“功臣号”坦克历史写成。八路军情报骨干高克强率领102特遣队，潜伏满洲获取关东军装甲布防图。日本投降，我东北民/主联军成立东北野战军坦克部队，南征北战，转战沈阳、通化，参加长春战役，东安剿匪、三下江南、四保临江作战、辽沈平津战役。出版联系作者qiyangzhujian@126.***
幸福不过是假象，父母的离婚，丈夫的出轨让唐小蜜不堪负重。 出于对丈夫的报复心里，唐小蜜一气之下也出去爬墙。 唐小蜜近乎疯狂地将人家强了。只是没想到衰运继续光顾，她竟然爬到一个已婚的！

，神挡杀神，佛挡杀佛。开创一个时代，开创一个恶人流派，掀起恶人流狂潮。恶人流，流芳百世，名垂千古……――――――――――――――――――――――――――-恶人流①号铁杆群：47543367（此群为纯读者群，请自律！）
图书简介
雪花现，江湖变 流传数千年的一句话，随着一个女孩儿的出现而成为现实 江湖魔头再现 能否拯救武林？
在一场酒会上宇茵护送上司喝醉了并且不醒人事的朋友当红男模苏子同回房，不幸突发意外，然后，她和这个第一次见面的男人莫名其妙吻在一起…… 一天早上醒来，宇茵发生身边多出一个没穿衣服的男人眼睁睁望向自己，竟然是那晚酒后乱性的苏子同。于是，她尖叫了……
物竞天择，适者生存。谁会生存下去。狗急了会跳墙，人急了会发疯。在如此疯狂的地方，唯有强者平安生存，弱者任人鱼肉。在向天抱怨的时候，不如乐观积极的向理想伸出手。在大的强者，纵使他拥有了世界，也赢不了天。悲伤愤怒能解决什么问题。没有人能保护自己一辈子。不要贪婪的依赖别人。懦弱的人丧失一切。
12345！
图书简介
“东南屋脊”武夷山，盛产一种叫大红袍的名茶，是皇宫的贡品。大红袍据说能治百病，不仅如此，据说每逢壬辰年便有血龙下凡前往武夷山普降甘露，所以，这一年的大红袍更加奇特，墨绿的茶叶竟有一半是血红色，故又称“血红袍”。传说血红袍不但能治百病，而且制作得当的话人吃了就能长生不老。 这一年正好是壬辰年。
她是不会说话的哑女，被姐姐利用成为一个陌生男子的女人。 那一夜他放肆的占有了她，却不知道她的真实身份。 等到再次相见，她却已经成为弟弟的妻子。 难道，一切只是一场阴谋？还是另有隐情？ 在亲情与爱情之间，他又该如何抉择？
雷，天罚之力，非万物掌控，看我如何掌控天罚，翱翔诸天。。。踏上漫漫 新人写书，不喜勿喷，感谢大家的支持，凡是大家的建议，本人一定会用心回复。 大家的鲜花，收藏，贵票，pk票，印章也是我爆更地动力，谢谢大家。 书群QQ286328390
他，官二代，年轻有为的机关干部，她，美丽聪慧的女人花。他，曾对爱情、婚姻有着美好的憧憬。她曾对爱情不再奢望。他对她一见钟情。三个月的相处之后，他们闪婚。新婚之夜，他愤怒异常。他，从此改变，疯狂地一次又一次地猎艳。他们的婚姻岌岌可危。即将到来的小生命，是否能连接起即将断掉的红线？
本是一个农村青年，岳***却有着不凡的气度，从陕西农村去山东老家打工却与魅力无穷的大美女杜妍琼结下不解之缘。岳***白手起家，三年内传奇般地在东营打下一片天地；杜妍琼对至高无上的真爱的不懈追求最终却以悲惨的失败而告终。 一个活力四射的男人与一个内心渴求着一份真爱的美女将演绎一段怎样的故事？ 东营之情难绝
孤寡老太太刘素芬少言寡语地生活了一辈子，在68岁这天无意中遇见有人出了车祸，她会做出什么样的举动？ 事业正在走向辉煌的赵宏庆，路遇一条小野狗在自己的奔驰着的车轮跟前，他会不顾自己的安危而躲避它吗？在得知救了自己的恩人是一个孤寡老太太之后，他又会做出什么样的反应？ 在当今物欲欲横流的社
一个少年左边的五姑娘是冷的，右边的五姑娘是热的，有人告诉他这就是传说当中的冰火手，可以控制穴位定人生死……书友群：142936446作者群：8622503
看“北漂”潘坎讲骄心如何逆袭，看淳朴少年在爱和性中苦恼挣扎，看群众演员悲喜人生。主人公李二锤是个于连似的人物，野心勃勃、积极进取，为梦想不择手段，在品格上亦正亦邪，是非感模糊，而且羞耻感阈值很高。他对行为一般不做道德评价，而只习惯可行性评价，为生存他卖血卖身，为爱他逐渐向传统道德回归，人生大幕展开
图书简介
唐玄宗前期重用贤臣，励精图治，社会经济继续发展，出现了封建社会前所未有的盛世景象。但他在位的后期，沉湎酒色，荒淫无度，重用奸臣，政治腐败，终于爆发了安史之乱，唐朝由此转衰。所以说，唐玄宗是一位功过都很突出的历史人物。
在国内国外生活 学习 时所想所感
他是皇帝，她是故人之女。他是日神转世，她是绛珠化身。他为她可以成为煞神，她为他可以灭亲。惊天动地的爱情，面对艰难的抉择，林黛玉向往月溶潇湘，只希望和他一生一世一双人。别样的红楼给你不一样的梦之旅！
灿烂的青春，苹果的命运被一次并不太可怕，甚至可以说是“温柔”的强暴改变了，因为流产，她此生不孕。她曾一度堕落，为人耻笑，那算什么，本来自己就有离奇的身世，有不祥的命运，那就破罐子破摔吧，反正没人会在乎她廉价的青春。终于，历经坎坷的她明白命运之舵究竟要驶向何方。她会做好一切，让自己和他人都获得救赎。
一朝穿越，荣华富贵？屁！先是二八年华成了太后不说，还被卷入皇位之争，更可恨的是身边围绕的全都是太监！她的美貌无敌有毛用啊？啊……等等，以天下为聘势要它日的母后变成今日的皇后。这一手调教出来的小皇帝的眼神怎么这么奇怪？
我很想你， 连我也不知道为什么会这么想你。 但我的爱情却在流传的时光里悄悄地陷入沉睡， 连梦都没有。 在这世界上， 有很多很多的事情， 都是不能说出口的； 就比如说：“江宁，祝你幸福。”
杀手，带来的往往是血腥与杀戮，但是却起名天使，这意味着什么？　　天使可以带走花朵，但是花香却留了下来…… 天使可以带走灵魂，却把躯体留了下来……
东汉为刘邦的后代刘秀所创立，东汉200多年，历史其实很精彩！
少年转动着一双无辜的大眼睛，捏起美人的下巴，“喂！看你人长的这般俊美，说话怎么如此蛮横？不如让小爷好好调教你一番，免得愧对了你这副好皮囊。”......美人嘴角勾起一抹冷笑，活这么大，倒是第一次有人敢在他面前这么嚣张的，反手一把捏住在自己脸上放肆的手，眸光一沉：“我倒要看看是谁调教谁？”
一息若存，希望不灭！ 　　万年太久，只在今昔； 　　亘古匆匆，唯有真我。 　　斗域大陆，宗门林立，实力为尊！ 　　弱者庸碌，受人欺辱； 　　强者一怒，血流成河。 　　林轩---异世重生，他是崛起，还是沉寂？且看《》 　　毅轩的书友群：158520001大家去玩吧！
青春的追梦与努力
一个低调过头的男学生，却无意中发现自己体内竟然孕育着一个生命，不要吃惊，怀孕这件事还轮不到男人来做。这只是因为一个高星系的生命暂借他的身体而已，而这个生命一直想着回到自己的故乡，就这样他们两个人一起生活着，直到有一天一个人的出现改变了他们原本平静的生活，而故事就从这里开始了……
一个男人从无到有，从青涩到成熟的故事。几多迷茫，彷徨，一路的情歌，有张扬，有挥洒，甚至有放纵。某年某月，俏人走，香独留，相思苦，泪长流，堪堪咸咸一湖愁。浪漫谷，情人沟，情歌莺莺何时对上头。
锋利的刺刀向鬼子们的裤档刺去，割鬼子的“鸟”，切鬼子的“蛋”，让鬼子断子绝孙，早日滚蛋！战神向前进领导的抗日自由师，与日军军神中岛率领的第16师团，在江苏等地展开生死对决，演绎出一曲曲女将阉割倭命根，壮士饥餐倭马肉，猛士奋勇杀倭寇，为南京大屠杀遇难同胞报仇血恨的传奇故事・・・・・・
一切杀戮背后，都是暗流在涌动……到底谁才是暗流激荡后的赢家？一场场的阴谋将会引起怎样的往事？一个为祖训而活着的杀手，他的人生又将如何？
一百万，她将自己卖了，并且同意让人看整个过程。黑暗中的邪少似野兽，狂暴、野蛮。本以为一次就可以拿钱走人，没想到他却说：买你是一晚不是一次，你必须接受，否则一分钱也没有……本以为，一切都结束了，没想到却有了孩子。为了养活孩子，她又与娱乐公司签了五年的卖身契，没想到孩子的爸爸竟然……
想知道箫峰与阿紫掉下悬崖后发生了什么事吗？降龙十八掌融合了六脉神剑与北冥神功又会产生什么变化？神秘的混沌阴阳决又会给箫峰带来什么变化？一个全新的人生，随之而来的一段全新的感情，萧峰又到底该不该接受？且看重生后的箫峰如何修神！
姐姐子琳从小照顾妹妹佳敏，调皮的佳敏在早熟的子琳的训斥中长大，每每见到子琳就像老鼠见到猫。佳敏慢慢长成一个漂亮聪明的大学生，见了很多世面，有一份好的工作，在大都市不遗余力地往上爬，子琳却在老家过着简单的生活，与佳敏的距离越来越远，最后姐姐用单纯的爱唤回了迷失的妹妹……
小说叙述外乡女人在江南城乡追求人生的激情生活。她是一个酿造蜜酒的美人，生活境遇却格外异变，在男人的世界里挣扎，迷情，沉沦而奋争。经营惨淡人生路。终于挣脱男人们布设的陷阱，走向成功。
三年的倾心相爱，换来的只是一场无情欺骗！她是副市长的千金，一夕间遭遇毁灭性的巨变。他是军委副主席的金孙，军区部长的独生宠儿，却在她最落魄的时候许她一场盛世承诺，当彼此在爱情中身受重伤，一时兴起的婚约，又能否拯救彼此？
穷困的沈明来到明都市开始了他的求职生涯。巧遇美女张靓。意想不到的是她就是某房产公司的老总，他们会发生什么样的感情故事，同时还有几位红颜知己她们的结局会是什么样的，最后沈明和张靓最终能在一起么。让我们静静的观看结果吧！ QQ群号：171081017
赫连家六女，传言胆儿不肥，相貌不佳，谁料皇后玉手一指，她嫁与沧兰七殿下。谁说第一美男病容残体，他个腹黑妖孽，霸道狠辣，牢牢盯住了她！于是她逃逃逃，他追追追。谁叫她耐得了寂寞，受得了严寒，守得了家门，却难耐美人狂野恩宠啊！
图书简介
人类最畏惧的并非财富、权力或者死亡，而是未知的事物。――方楚。 【本书由塔读(***.tadu.***)独家连载】
她，武晓曼，前世的时候就是个爹不疼娘不爱的主儿，没想到穿越后仍然是个不受宠的小姐，什么...要把她嫁给当街调戏她的恶霸！我逃，我这个未来的的人岂能容你们随便摆布！...不会吧？这个人竟然是个王爷，还要从恶霸手中把我抢回去当王妃，那我岂不是无路可逃了...... 龙傲天，龙临王朝以冷酷闻名的四王爷，居然收服不了这小妮子的心，虽然承认她是聪明了点，文采好了点，那些稀奇玩意新鲜了点，但是也不能三番五次背着他爬墙觊觎别的男人吧
图书简介
图书简介
从大山而来，他的使命就是守护梅花木匣。却没想到师傅竟然给他安了个学生的角色。　　在尔虞我诈的福海市，他能否担当起这个重担？　　建立属于自己的王朝。在美女中穿梭。在阴谋中拼搏。在血腥中挣扎。可是连自己都不知道梅花木匣里装的是什么。　　山上来的娃娃，演绎不一样的人生。
鸿钧？他不行！别以为融合了天道就死不了了，在我面前他也得老老实实的！你问我是谁？嘿嘿，不好意思，我是专门用来灭世的灭世本源。
此书包括了《真情》，《心海无痕》，《天使的泪珠在纷飞》，《最美的音乐》等一系列引人入胜的小说。
因为走错房，错捉了他的奸，被他无情地夺去初吻，还要陪伴他一夜缠绵。 酒店的房间，雪白的床单……***总裁，无尽凌辱，她彻底沦为他的玩物。 死而复生，她华丽蜕变，冷眼对着昔日的男人：腹黑老公，别乱来！
在黑暗中成长，必定拥有黑暗的光芒！离开那片保护他的羽翼，只有靠自己才能闯出一片天地。他，是优秀的黑帮皇太子，在E街翻云覆雨，只手遮天……在黑暗中，他困苦挣扎，恩怨情仇只在腥风血雨中化解；只手遮天，在E街，他就是无人能敌的黑帮皇太子！
谢雨菲的穿越：我出车祸了。 当我醒来之后却发现自己穿越到了一个不知名的地方，连年代都不知道。不但成了皇帝第三个儿子顺王的第五个妃子。而且还正身怀六甲，即将临盆。 呜…呜….这下赔大发了，前世虽然自己地位显赫，可还是个云英未嫁，待字闺中的***。
修复灵感的工作异常艰难，不过你只需要冷静就可以了。
一个可爱单蠢色丫头尹映，因为在13岁的时候在预算师死党的帮助下窥视了自己未来老公。帅气的脸让她自己是着迷不已。而8年后的第一次巧遇，开始了她的爱情计策！帅哥，我来啦
好心救她，却被她三番五次陷害，还被她拍下激情照曝光给媒体，害的他堂堂中天集团二公子在S城待不下去，只能远走他乡。 谁知冤家路窄，在海外都能遇到她！ 在澳大利亚的某家酒吧，看到她被几个人高马大的日本人毛手毛脚甚至拖入小黑屋，他是躲在一旁偷笑得意，还是跳出来扮英雄再一次救她？ 一次又一次的邂逅，是上天注定的缘分，还是处心积虑的安排？ 伴随着阴谋、真爱、诡计、权力、欲望，他和她的故事拉开帷幕......
明明只是半路跳出来的没有一丝血缘关系的人，而他，竟然莫名其妙的成了她的挂名哥哥！　　他明明是个爱管闲事、毒舌又性格恶劣的家伙，可为什么，大家开口闭口全是夸赞和仰慕的话？　　难道你们都没看见那锋利的獠牙和扑扑摇摆的狼尾巴吗…　　大家快睁大眼睛好好看看呀！别被那伪善的外表欺骗了！那其实是一只披着羊皮的狼啊！！
本来应该死去的胚胎，在善良医生的转念间继续存活。本来应该快乐的童年，在众人的歧视中，无法快乐的欢笑。这一切与成长相伴，以为得不到人们的爱。可是明明得到了，爱他的人也都接连而去。自以为完美的人们，却容不下真正完美的他。
一个女人胜利翻身作主，顺便把身边男男女女老老小小――凡是头上脸上标着‘敌人’字样的，全部脚踢拳打，彻底打死、毒死、敲诈勒索死、咬死的飙悍一生！一句话，就是一个咸鱼大翻身的故事。
一个男人对一个女人的思念
传承光明至高神的命运之子，其捣蛋程度无人能及，众神皆被他耍的团团转，当一不小心由神界堕入人间，是否还能玩转人间？强大的魔力，英俊的外表，幽默的个性，惹得美女云集，成长途中，有悲有喜，困难重重，靠友情与爱情共渡难关。看阎魔如何统一神魔两届，登上云霄宝座，成为前无古人后无来者的极品第一人！
现在的家长不知怎么了？他们野蛮无理，胡搅蛮缠，一件很简单的事情，非要搅得学校鸡飞狗跳，不得安宁；现在的学生不知怎么了？他们浑浑噩噩，是非不分，一件很简单的事情，非要搅得教师不知所措，无所适从。 小说从一个政教主任的视角出发，反映当代教育者的无可奈何以及当代教育的苍白无力……
1908年，济南爆发著名“五三惨案”，白骨累累、血流成河，一群中华儿女、热血青年，坚持着自己所坚持的，谱写了一段段波澜壮阔的诗歌。
通过学习、研究《老子》后，运用其哲学思想总结作者本人千锤百炼的经历以及丰富的人生阅历而厚积薄发，用短诗的形式表达对人生和自然之深度感悟。诗歌读起来朗朗上口、韵味十足；表达上则言简意赅、将很多人认为非常深奥的哲学道理深入浅出的道出，对渴望成功的年轻人、疲惫不堪的中年人和寂寞的老年人都极具参考价值。
对人生，对朋友，对生活的态度。
记忆最深的，还是留在故土的童年时光，那些时光教会了我善良、淳朴、厚道。
关于爱情，我们都曾经有过泪与欢笑
上天保佑，愿这部小说的所有读者都发现自己身上神圣的一面――自从唐僧师徒西天取经归来得了正果，终日悠哉游哉，无所事事，这样就是他们想要的结果吗？今天他们转变为普通人，面对俗世的纷扰变幻，他们能为自己的转变承担结果吗？什么是尘世的坚持，什么是凡人的感动，《精游记》――一部关于人性的奇书将给你终极的答案！
意外的校园高智商凶杀推理， 演绎中国的《达芬奇密码》， 人文推理的笔调，抒写顶尖高校政治波谲云诡的变化机锋。 四代学人的潜规则，学术腐败的泥潭之中，如何出淤泥而不染？三方官员的用间行计与惺惺相惜，如何兴校园产业，创科研新路，安时代学子？兄弟之义，父子之爱，师徒之情，理想与现实的冲撞间，谁是真凶？
图书简介
世人只知他是闻名于世的调教师――调教男子闺房之术的大师。上得了殿堂，下得了厨房。美艳无比，是所有女子梦寐以求的好夫郎。却不知褪去衣衫之后，他却是一枚名副其实的女人。 女主典型的扮猪吃老虎，无耻之极，欺负幼小男主，如何征服美男，如何征服群龙，如何征服世界，且看我慢慢写来。
如果，有朝一日，这乡村的舞声，湮没了乡村角角落落特有的泥土气息，湮没了农村人固守的那份安静，父亲该何去何从？等待着春色，燕泥筑巢的燕子又要何去何从？依靠着泥土生根发芽的野草又要何去何从？我的生活在城市的诗人朋友，他又该何去何从？
智者顺天以求长生，强者逆天以求超脱，智力双全，便可将这天数玩弄在股掌之间！
图书简介
意外穿越到未知的世界，穷到了极点，丑到了极点。 命运好像不是由自己说了算，一步一步由人牵着鼻子走，每一步都是陷阱，每一个人都看不清真面目。 孩子气的皇帝顾北冥，阴鹜的王爷顾南风，温润的侍卫屈昂，乖戾的画师齐师墨…… 他们真的，真的，是她看到的这样吗？
他是邵氏财团刚上任的总裁，却被厉鬼缠身，身边秘书连换十几位。 她是魅组织的夜狐，天生阴阳眼，驱鬼专家，接下贴身秘书兼保镖一职。 超级拜金女遇上钞票男，办公室里上演了一系列的搞笑故事…… 捉鬼，豪门阴谋连接着上演，引出人心比鬼还可怕的真相。
【武林黑道结合都市爽文】紫薇降世,黑道打破平静,武林在起风云;紫薇宿主刘枫一生与刀光血影腥风血雨,阴谋诡计相伴;身在校园却在都市翻云覆雨,被武林之中称为紫魔的存在.不得已他游走在各种美妇之间,与之暧昧不止纠缠不休;各种美女各种拥有.
新书《缠爱：恋上合租宝贝》求支持。一场意外，她被迫嫁给他，做他尹皓凡名义上的情人。 新婚三月，白天看他在花丛中处处留情，夜晚，她却被强迫承欢于他。 他如恶魔一般疯狂，她冷绝绽笑：我怀了你孽种，腹中是你的骨肉。 他嘴角残忍一笑，邪恶应话：你难道忘记了吗？我的宗旨是你越痛苦，我越快乐。 他们终是厌了，一纸离婚，她在大雨夜净身出户，走得洒脱。 一场阴谋车祸，一个露出面目的仇恨。她改头换姓,神秘的事件，悬念的展开。 三年后，她颜可馨如凤凰涅磐般归来，在这场扑朔迷离的爱恨纠缠里，开始她精心策划的报复。 爱情，亲情，手足情，超乎界限的友情，不料却是情情穿心，环环
图书简介
她毕业后为躲避自已暗恋的大学男同学，主动放弃条件优越大公司的聘用，而到一家小公司磨练自己！然而事事难料，她越想躲却越躲不开，而面对惜日暗恋自已的男同学的苦苦纠缠，她又是如何选择自已的爱呢？命运又是如何的捉弄她呢？他每天靠着父母过着锦衣玉食的生活，突然有一天好友背叛了他，就连他最亲密的女朋友也是他好友放在他身边的一枚棋子，突来一切的变故，让他一夜之间从金字塔的最高端落跌到万丈深渊，而他又能否重新站起来面对生活，又能否迎来真正爱呢？
她，因丈夫是个虐待狂，得不到性的快乐；她，丈夫是个不能尽义务的伤残者，自己封闭自己；她，丈夫去世几年，寻找新的天地；她，为了欲望，为了钱，放纵着自己。四个饥渴的女人，演绎了一部浪漫的生活剧，却尝尽人间的酸甜苦辣。
明明带了个大美女回家睡觉，怎么第二天睡在床上的是金发花样美男？美男说他不是人！摇身一变――惊悚……青蛇呀！啊！马小铃救我啊！美男鄙夷一笑：有没有搞错，我又不是僵尸，是妖精。本姑娘躲啊躲，躲不过妖蛇步步纠缠，不小心将一颗心献了出去，却原来本是一场孽缘。终抵不过一次次血腥折磨，她灰心放弃，他却执意逆天而行！只是……啊啊啊！人家不要生一只满头小蛇的娃娃啦！
叶天从农村走来，一步步的走上万众瞩目的位置。千百年后，后世称为“叶氏模式”的《》面世，每一个学过《》的人，仕途都是走的特别的顺，看过《》的人都说，书里蕴含了一个人类诞生以来就存在的最大的秘密，掌握了这个秘密，即使不做官，也会成为人类社会的精英阶层，成为人上人。
2011年3月11日，一名政府小官员好不容易得到一个到小日本地界旅游的机会，正准备找N个日本妞为国人报仇，没想到竟然碰到了地震！……天崩海啸中，他竟然重生为《鹿鼎记》的韦小宝，于是……
爱情，于她，终归是一件奢华的事情。
前一世，穆晓云是个为爱轻生的傻女人，再次醒来，却已经回到十年前……这一世，穆晓云决定斩断情丝，此生此世不再相信任何一个男人！然而命运却带来了痴情的他，还有上一世背叛她的“前任老公”，她是断了情丝？还是选择痴情的他，仰或是续写上一世的情缘？
80年代末，在山村当老师的，和几乎所有的同学一样。太多的故事发生在我们身上，燃烧过激情，经历过荒唐，最后我们都离开了。
字数虽少，但足以阐述清楚每一个细节，留有想象空间。
一颗御用的珠子，一位百岁的老人，却牵引出了82年前那个震惊世界的。裕陵中的乾隆棺椁自行移动，挡住了最后一道石门；孝仪皇后尸身不腐，原因何在？……一一谜团，尽在《》！拙作将为您呈现一个完全不一样的盗宝夺宝的惊奇世界。
她发誓从此做个嚣张女！前世她温柔如水，心慈面善，照样被人坑害！今生，她扮猪吃老虎，闯荡六界，骗得俊男团团转！说她是妖孽？是祸水？哼，她乐得承认！矮油，这异世美男很害羞？来来来，姐姐给你们开导一二！
在无尽循环的世界中，究竟什么样的能力更适合战斗和生存？未知的真相又是什么？这里是无尽杀戮的世界。这里是无限疯狂的世界。这里是梦想和进化的乐园。这是一本崭新的无限流，在这里将开启新的传奇。喜欢的朋友麻烦大家收藏一下。。谢谢感谢读者小雨提供的QQ群，222826547，欢迎大家加入。。
走过南，闯过北，***良为娼做悍匪 会撒娇，敢出轨，勾引王侯下过水 装过神，弄过鬼，玩过少男有一腿 能翻院，会飞墙，干掉目标再上床 榜过款，留过洋，换个男人换个房 心要狠，人要稳，逢场作戏下血本 不怕天，不畏地，帝王来了照样迷 斗人妻，要绝情，欢迎来到‘特训营’
为亲，他杀破苍穹，为爱，他屠戮苍生，为义，他灭尽寰宇，为世，他勇闯轮回。待他收刀藏剑，只留绝唱回荡：一身邪气心凛然；屠尽天下自笑谈。天道化为无道法，肆意轮回乾坤寒
这是一组二十年前的毕业歌，赠给行将毕业的学子们。
夜深人静，无押车的出租车女司机遇到两个男人……
普通大学生偶然救了一条美人蛇，并得到蛇灵珠，一路惊险不断，权倾天下；各种美人投怀，桃花朵朵泛滥……看一个平凡小子，如何在钢筋水泥的都市里建立自己的王朝，引得无数妖娆倾心送抱！
一名出身贫寒的年轻人糊里糊涂地走进了中国最底层机关。后来，镇政府划归开发区，面对的形势更加错综复杂，请看这位年轻人的人生打拼
拼命维护的，却成了不堪一击的。从小顺风顺水成长起来的夏沫，婚后却敛起所有小女人的性情，放弃所有闲情逸致，斤斤计较，处处算计。却因工作关系，与老男人张旭不期而遇，究竟是爱情友情还是所谓的第四类感情，初恋情人的刻意回归，离婚女人也有春天？
满腔热情地参加***，追求的理想破灭，走向现实的他相信的只有钱......
汗死的，《神话》书名已经被人注册，编辑也说与电影，电视剧有冲突。因此，新书改名为《大魔神》，各路骚年们，4月1号，准备战斗吧！
引言江湖，什么是江湖？血雨腥风、刀光剑影是一种人的江湖；平淡无奇、碌碌无为是一种人的江湖；国仇家恨、无休相报是一种人的江湖；儿女情长、欲罢不能是一种人的江湖；声名显赫、声色犬马是一种人的江湖；浪迹天涯、四海为家是一种人的江湖......由此见，何谓江湖？有人的地方就有江湖．江湖在人心，人心即江湖．百年之后什么又是江湖？不过是南柯一梦罢了..............
夹竹桃的花很美，茎叶有毒。老罗在铁路边住了几十年。他的女儿因为防卫过当而入狱，但老罗在遇到他女儿入狱的“仇人”生命交关的时候，毅然背起“仇人”跑往医院。
一篇刚刚参加工作时候的时候构思过的文章，扔了多年，偶然翻出，发现了不同的感觉，为以前的有着笑，为曾经的单纯哭，借着已有的框架，算是酒瓶装新酒，纪念一下即将逝去的青春。
沙海一早去上班，来到电梯门口的时候，正好一个美女也走了进来。沙海很有礼貌地向她点了点头打招呼，可是这个美女却是冷冷地看了他一眼，又把目光转向别处了。沙海尴尬地摸了摸自己的脸，难道自己长得像色狼？
"一觉醒来，陌生的环境令她恐惧不已，脑海里一片的空白，她更惊讶的发现自己居然是个残废，这下，她彻底懵了，怎么回事？为什么会失去记忆？她疑惑的看向面前邪魅俊美的男子，开口问道“你是谁？” 她是总裁太太，却连佣人都不如，白天凌迟她的心，晚上折磨她的身，自己到底做过什么令他这么厌恶？
混混的故事
他是帅气霸道的外科医生，也是残忍无情的总裁 她是温柔乖巧的小护士，却不得已化身复仇天使 醉酒一撞，便被他带上床，却并不只是欢场一梦 一个个爱情的圈套，套住的是谁的心？ 在这场预谋的虚情假意里，彼此猜疑、伤害、纠缠不清
珍贵的生日，引出生日晚宴上关于的话题。貌似简单的，蕴涵了多少复杂？
死有何惧，比死更难受的是，仇人就在眼前，却无能为力
辰伟误闯八阵图穿越到三国时代，倒是桃花运不断。可是桃花运多了，便成了桃花劫。 “貂婵，我不会中你的美人计！” “那爱郎为何宽衣解带呀？” “洛神，你偷偷约我出来给你相公发现怎么办？” “那你写情书给我干嘛？” “小乔你要和我私奔？可我已经是有妻室的人了。” “那你为何还要娶我姐姐？” 辰伟仰天叹道：“你们都不懂我的苦衷。” 众女齐嗔道：“流氓！”
个性的解放与生活方式的选择，表现在爱情上，尤为澎湃激烈。几个男女主人公之间的爱恨纠割，不同的感受，不同的归途。
因月亮而产生的联想
也许，从那一刻开始，我们就再也回不去了，一切开始崩坏，一切开始走向终焉。
