胡风南渡尽草偃，大义捐嫌王出滇。 一身转战千里路，只手曾擎半壁天。 诸葛无命延汉祚，武穆何甘止朱仙。 板荡膻腥忠贞显，江山代代颂英贤。 凛凛孤忠志独坚，手持一木欲撑天。 磨盘战地人犹识，磷火常同日色鲜。 老草坡前草树香，磨盘诸将墓堂堂。 残碑读罢呼雄鬼，生死都从李晋王。 历史有如果的话，李定国、张煌言等抗清名将最会还会象文天祥、张世杰、诸葛亮一样，带着无限遗憾，千般不甘，永远的走了吗？ 人已逝，业随风，但矢志抗清的民族气节，穷且益坚的不挠斗志，必将不断激励后世人民为反抗压迫和民族征服而献身。 看一个穿越者如何翻云覆雨，逆天改命，重塑华夏。 中国者，中国人之中国，中国之政洽，中国人任之，驱除鞑虏之后，光复我民族的国家。敢有为石敬瑭吴三桂之所为者，天下共击之！中国者,中国人之中国,可容外族之研究,不容外族之探捡;可容外族之赞叹,不容外族之觊觎者也！
这里讲述的是商业间谍明南在魔法世界的魔幻之旅…… 不一样的玄幻，不一样的魔幻之旅，给你特别的感觉…… 魔法运用是可以无限想象的…… 魔法除了用来破坏，同样可以用来创造…… 更有着魔法世界排名第一的恐怖组织和落魄教廷之间的千年之间的纠葛…… 精彩故事，魔幻旅程，即将展开…… …… 广而告之： 《中国式特工》书号：58496 《YY狂想曲》书号：55264 《裸舞》书号：41662 《欲海威龙》书号:61925 《邪魅大陆》书号:62216 《缘订三生》书号：46197作者：叶知秋
家道惨变，双亲惨死，十七岁的少年被迫跳崖，开始了另一个世界的征途。 “我会回来的！”少年对着悬崖上的几人大喊，随即坚定的说道：“进入游戏！” ……… 老婆婆略微的叹了口气，淡淡的道：“这不是生亡游戏。而是……生亡世界！”
穿越成了几月大的小奶娃，一睁眼就看见爹娘惨遭杀害； 遭遇神秘全能师父，附赠臭屁师兄一枚，变身稚龄小厨娘； 什么？师父师兄大有来头？ 那为什么日子过得苦哈哈！ 什么？爹娘不是亲爹娘？ 那我究竟是谁？ 还有，这枚祖传戒指是怎么回事？ 算了，还是先完成课业，做好美食，再想其他吧~
写的最新章节, !
沈枫，本为一个集团继承人。但由于集团被人算计，最终倒闭，不得不远走他乡，打工赚钱。 机缘巧合中，他无意踏上了现代修真之路，还有一个会隐身，会打架，又可爱十分的宠物宝宝随时听从他的召唤。 拥有了强大的力量之后，他将如何对付仇人？又如何应对一些接下来一连串的历难？ 他的身边，初恋的高中老师、他的秘书、高级白领、商界女强人、护士等等，到底有哪些说不清，道不明的爱恋纠缠？ 一切，以力量说话！
天下时分九州，天周帝国无力控制整个大陆，各路诸侯纷纷自立为王，征伐不断。传说中的圣星降临，能否统一大陆？ 自幼习武，出外闯荡，不幸的是，他差点没命，因祸得福，收拢了盗匪，总算有了自己的根基。 将不满十，兵不满千，如何才能在乱世生存？他，会为你诠释！ 书友群：167528860
迷糊可爱的小姐姐让成熟稳重的弟弟丝毫没有办法，当她蓦然现她爱他时道德伦理却让她远离他，他要怎样才能让那个神经大条的姐姐接受他呢？
江湖奇才林啸天身怀独孤九剑，在仇杀中不幸失足坠入了剑与魔法的世界・・・・・・（小眼要开新书了，尽请期待！）第一编辑组签约作品
古有“童养媳”，今有“童养夫”。 童养夫，顾名思义就是说某个小男生，被某个家族养着，将来当作丈夫来“使用”的。对，是“使用”，等到“妻子”生下女儿，任务完成之后就要卷铺盖走人，不要以为吃软饭是那么容易的！两次次莫名其妙、极其猥琐的穿越，带给莫然的不仅仅是一次重新来过的机会。 紫薇星现，风起云涌。光明教会的“圣子”，神秘月宫的“童养夫”，究竟哪个才是他真正的身份？圣女，公主，仙子……哪个才是他的初恋情人？ 本故事纯属虚构，如有巧合，算你倒霉！欢迎各位朋友板砖！有什么不满请发表书评，保证一一回复！ 『PS:本书封面由“伤多多”同学友情赞助，万分感谢！』
为人莫装逼，装逼遭雷劈！ 靠，老天爷你真劈呀！ 一个二流大学出来的小痦子， 一个股市中赔了老爸老妈棺材本的小人物， 在被雷劈中后，却把人脑变成了电脑， 从此后在股市中，风气云涌，成为套庄狙击手； 从此在黑道上，叱咤风云，成为众多黑道大佬的座上客； 从此在白道上，呼风唤雨，成为城市的十佳青年，市长的理财顾问！ 说是YY小说，又不尽是YY小说！ 真正炒股技术蕴含其中！ 真正的通背拳技术，吐血披露！ 看了不想看，是小子无能！ 没看不想看，是阁下的遗憾！
【作品简介】： 小商人的幸福人生
她是个不知自己身世的相府千金 娘走了她以为自己也可以跟着走了 却因师傅的一句话让她嫁进王府 嫁就嫁吧反正她可以随时‘离开’ 她虽然有六个姨娘从小照顾她。 可她从来没有安全感，把自己的心锁的紧紧 紧的连自己都不知道自己要什么。 多年的隐忍让她学会漠视一切， 她告诉自己 无论你是否快乐，你都要努力微笑，习惯了表情就会定格 无论你有所难过，你都不要让自己眼泪落下来，习惯了就会慢慢的坚强 无论生活给与了什么，你都要学会放下，习惯了你的心里就没有乌黑云。 可有天她忘记一切自己所说过的话，晶莹的泪花随着尘封的往事一滴滴的滑落。 平安的新婚夜，第二天她便自主搬离主屋。 王府出现刺...
梦里，一个和尚告诉她，他不爱她，是因为在千年之前，她与另一个人许下了生生世世的誓言。她为了他，毅然穿越千年，去改变自己的命运，打破那个束缚自己的诺言，却阴错阳差...... 她爱的人，却说：你要的誓言，我不能给你。 她不能爱的人，却说：我爱你生生世世。 守护她的人，她愿与他相守，却不能给他承诺……
联邦秘密科研项目原子海计划，因04号实验体而失败，当原子分裂炉爆炸后，04号实验体带着某些东西，被抛进了另一个世界之中。 玄黄大陆偏僻小村中，少年凌云自幼苦修武技，却因无法感知到乾元气，而没有希望成为玄黄大陆上最受尊崇的强者－－战师。 正当他对一切感到失望时，天空中突然生出异变，于是，凌云就拥有了某种来自于地球的力量。 战师的世界，终于为他而打开。 －－－－－－－－－－－ 战师等级：坤、艮、坎、巽、震、离、兑、乾。
主人公是，他是一个冷静，听话，单纯，孩子气的男孩，很热爱神奇宝贝，目标成为神奇宝贝大师，龙之使者（最喜欢是快龙）。酷爱龙系神奇宝贝，还有水系，冰系，电气系，钢系，格斗系，火系都是小圣最爱的，程度没有龙系高，嘿嘿，其实本人也喜欢龙系的。 书友群：一群167515057（小圣）二群：170787249（小天）三群：133328183（小火） 作者、读者交流群：129882421（小痕）这是小圣和小菲菲、小痕、小雪、小凯、空司等合建大群，欢迎大家潜水。。 最近书有点不景气，求票票，收藏，点击。小圣努力更新。。。
天元三零五年间，大炎王朝天降异变。 原本晴朗的天空，那流动的白云，忽然化成了两个血字“恨天”，紧接着一条乌云化成的巨龙，一闪而过，将“恨天”二字击散，然后隐没于苍穹之中。 一时间，狂风骤雨，雷鸣闪电，席卷大炎王朝。伴随着狂风骤雨，雷鸣闪电，大炎王朝的各个郡县开始出现了泥石流，山崩，地震等大型的自然灾害。 上之天子，下至草民，没有人会忘记这一年。 刚刚上位的大炎朝皇帝，不得不冒着大雨，请求得到高僧开坛祭天。 ..........
神有神的规则，大陆有大陆的规矩，文明空间地球上的龙逸是江湖上一个没落的家族一千年的传人，灵魂有神剑保护，一场看似神的阴谋的游戏开始了...... 神奇的魔法世界，强大的斗气空间，诡异的背后阴谋，很多的巧合下，主角发现，这真的好象，是一场诸神之间的游戏... 剑与魔法的世界，尖耳朵的精灵，身强力壮的兽人，矮小的锻造异族矮人族，骷髅、亡灵、巨龙、魔兽、与伙伴在战场上的生死抉择，无不刺激着大陆那一个个热血男儿......
普通的少年因减轻家中负担，自幼离家，论为奴仆的他，偶然之下，得到某倒霉修仙者的储物袋，从而以平庸资质，踏足于修真界，这样的人物，又该如何在修真界自处，凡尘修仙，从而脱凡飞仙，笑傲修真问鼎。
写的最新章节, ! 混沌初开，混沌之神牺牲自我，凝元灵珠，开天辟地。 天地就，万物生，元灵散，五珠成，散于六界之中。 五珠合一，混沌觉醒。
亲，年关将至！有木有让父母催婚的鸭梨呀？ 孑然一身的你，还在为同学聚会上大家成双入对的场面而纠结郁闷吗？ 网上租个女友回家，竟是天上仙女下凡？ 【本文轻松幽默，并且很纯很暧昧，保证看了以后令你回味！】
一位沉迷幻想世界,荒废学业的少年. 偶然初入梦境,享受纵横异界的乐趣,在强敌面前,兵来将挡,水来土掩,一身异能术用之不竭. 因缘机遇,让他穿越到了魔兽异界.在险境重重中,凭借自己丰富的想象力和聪明才智,最终从一个只会幻想的少年走上了王者之路. 坚强的心,丰富的异能绝招,在险境中造就了一个异界未来的天才 ――.
评选TA为年度作品0 穿行于真实与虚幻之间。 驾驭传奇的红色坐骑。 当我伫立在冰冠城塞之巅。 我是应该骄傲，还是会忆起曾经的一切。 谦虚，怜悯，宽厚，所有人类的美德，是我们在登临绝顶之后，剩下的最后一份质朴，还是应该舍弃的最后记忆
唐峰，本书的主人公，他生前是一家调味品厂的流氓经理，后来由于工厂出事故丧生了生命，当他醒来的时候发现已经来到另一个世界。 依靠对调味品的熟悉，他在古代直接干起本职工作。风靡一时。 你说你不知道唐家的调味品？小样儿，开玩笑，御膳房都在用！ 你说你要跟我对诗词？这个吗？你看我像是那种人吗？不过动动嘴我想还是可以的。 什么才女，将军之女，落难女，公主。。。哎呀，数不完了，反正咱是流氓，竟然都让我碰上了，那就勉强收下了。。。 小弟写作水平有限，恳求多收藏，多砸红花，为我增加一点动力。
的玄幻魔法新书----<达卡拉斯战记2 罪恶佣兵传>神历一千九百九十八年，由精灵族魔法大长老篆写的《龙族论》一书在全大陆引起了很大的骚动，他在书中大胆的提出魔法应该是属于龙族的的技巧，至于为什么会流传给人类，原因应该是由于人类是龙族的后裔，至于为什么连精灵族也会，他更是做了很多的假设。 但是他万万没想到，《龙族论》一书不只是他一生的心血，更是把他推向死亡，改变他的弟子罗格一生，甚至导致精灵族灭亡的书……
一个CF菜鸟的游戏征程： 菜鸟无罪 炮灰无罪
人为六道剑体，身怀绝世武技，毅力罕有能比，且问天下，何人能敌？！ 不向强权低头，不因富贵折腰，只为漫漫剑道，王侯将相，你有何傲？！ 没有深厚的背景，没有英俊的容貌，有的只是天赋与属于龙的传人的骄傲。 且看草根肖海一人一剑，打下这个天！ 一剑在手，天下我有！ PS： 本书等级划分：剑师（剑徒―剑士―剑兵）―剑将―剑御―剑灵―剑宗―剑王―剑皇―剑圣
明将军系列： 血雨江湖。明将军权倾朝野，威慑天下，逞淫威、除异己，八方震动。万马军中，暗器王林青射出了惊天动地的一箭，注定了绝顶之上，那改天换地的一场旷世之战……东归城守许漠洋听从明将军师叔巧拙遗命，会合笑望山庄庄主容笑风、无双城主之女杨霜儿、英雄冢弃徒物由心、兵甲传人杜四，合五行三才之力炼成惟一能击败明将军流转神功的神兵――。
怎么说她也是一名身怀异能的特工，可为了偷生，竟然被迫和人交换了样貌，跑去银行忙数钱。 数钱也就忍了，不是说只要变成这幅娇娇弱弱的模样就能保证安全么？可为什么还有这么多人明目张胆地在她身边各种挖坑。 有句话不是这么说么：常在坑边走，早晚被坑埋！
一个电脑公司经理，回到了1841年的中国。没有携带任何武器，凭借自己的智慧，联络左宗棠等人，做出了一番惊天动地的事业…… 本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩
谁的生活没有痛苦,谁的幸福不需要争取.俗语有云,家家有本难念的经. 游戏,以消闲解压为目的,深陷其中为不智,痴迷与此为愚蠢. 游戏,当经松,平常的心情游玩,切不可与游戏中一切较真,与虚幻较真,伤心,伤身的肯定是游戏玩家. 破杀三国 破-----破而后立. 杀-----杀而后快. 三国,一个让人势血沸腾的年代,一个英雄辈出的年代,一个让人向往的年代. 体验三国时期气势磅礴的战争场面，进入黄巾起义，讨伐董卓，诸候分据等三国动荡的局面，变身为你心仪的武将，驶马纵横整个三国平原山川，中国古代冷兵器式的战争游戏，破杀三国，实现你成为英雄的梦想. 在游戏中,我们每一个人都将成为英雄. PS:此书很多技能都来自于三国群英传,喜欢玩这款游戏的兄弟,可以进来看看.
'安小懿从来没想过，她也有这么的一天！不就是感冒在医院吊水的时候，不小心睡着了吗？至于要到阎王殿报道么？认了错，就想让她还阳？想得美！来了容易，回去难！心思一歪。小嘴一张“我要成仙！” 什么？古今时代，随她选？身份地位，随她挑？这个条件嘛，还值得考虑。怎知，偶发善心的人，却落得往后，不得安宁的日子。 从此，这抹孤魂，就开始代替白亦柔在这雪樱国脱胎换骨。 遭人陷害？没关系，阴谋阳谋，还你一计，便让你滚出这皇宫！ 打她妹妹？有关系，纤纤玉指照样能给教训。下辈子你都休想在打人！ 她不宰人，都来嚣张？那就给点厉害。好还她清闲！ 不过，女人就是女人，抵不过一纸婚书。奉命和亲，她咬牙切齿！管你是什么鬼王，冷王。本姑娘给你来个一锅端！让你知道，姑奶奶不是你点名就能娶的！ 人说，雪樱国的王爷，有断袖之嫌，从不碰任何女子。 可是，为什么，她三天不能下床？ 人又说，雪樱国的王爷，暴戾成性，不管谁惹了他，都会死无全尸。 可是，为什么，她还好好的活着？ 人还说，雪樱国的王爷，从来都不会要跑掉的东西。 可是，为什么，他还对自己穷追不舍？ 片段一； 大婚之夜，红烛跳动，纱帘垂地。一室暖红。 男子推门而入，用眼睛迅速搜寻那抹让他牵挂已久的身影。 过了半晌，原本该一刻值千金的洞房内传来一声咆哮“白亦柔，你给我起来！”不等新郎来就睡的新娘，也许，除了她，再也不会找出第二个了。 “滚！”反手甩出一个枕头，白亦柔接着找周公下棋。现在天大的事情，也没有睡觉来的重要。 “白-亦--柔！”拎着她火红的嫁衣，把她那张脸提到自己面前。骇人的眼神，迫使她睁开眼睛。 “那个，那个，你回来啦？时间不早了，洗洗睡吧。”脖子一缩，她表示现在对眼前的人，有些惧怕。 片段二； “王爷，王妃把您最心爱的剑拿来煮饭了。”削铁如泥的宝剑，此时正在厨房里杀鱼。 “嗯！” “王爷，王妃把您最喜爱歌妓的脸，给刮花了。”原本如花似玉的脸，可能王爷再也不会瞧一眼了吧。 “哦！” “王爷，王妃正在前殿给您选侧妃！” “小丫头，三天不打上房揭瓦！” 还没等管家反应过来，只感觉眼前一阵风刮过，就已不见王爷的身影了。摸摸额前的冷汗，管家长舒一口气。 片段三； “儿子，跟娘去浪迹天涯好不好？”某个不知死活的女人看着眼前的小正太，一副渴望的样子。 “虽然我很想跟娘亲去闯荡江湖，行侠仗义。但是，”欲言又止的看着娘亲身后那一脸锅底黑的男人。腹黑的小奶娃，俏皮的眨了眨眼睛。 “但是什么？” “要是爹爹答应教
美丽多情的她初到人间就变成了男人追逐的目标　　兄弟为了她反目成仇　　有着邪恶因子的魔族王子也为了她不惜使用任何手段　　为了她，多年的朋友成为了敌人　　黑道已因为她弄得风波不断　　为了她……　　前尘逝，后尘兴，精灵流落在凡间……
飞剑法宝装备需求 一阶零到十级 二阶十到二十级 三阶二十到四十级 四阶四十到六十级 五阶六十到八十级 六阶八十到一百级 七阶一百级以上 八阶无等级要求，但会有特殊要求 九阶有等级要求，但会有特殊要求 十阶未知 超阶未知
从这一刻起，你死了…… 站在冰天雪地之中，寒殇被宣言死亡，没有呼吸，没有心跳，他已经化身为“灵”。在这永恒冰冷的冰海时代，他将何去何从？ 拥有特殊灵能力的他行走在暗夜中，带给亲友以保护，带给敌人以毁灭！畏惧？那是何物？ 以上抒情。 从这一刻起，你死了…… 什么？死了！我还没有谈过恋爱，没有和女孩子牵过手你就让我死了？这也太对不起观众了！好吧好吧，设定如此是吧？死了也照样可以活蹦乱跳是吧？我忍！记着，我要个好女孩，而且不许虐主！ 以上轻松。 PS：本文纯原创，绝非是披上伪装的同人，申明这一点主要是因为我之前写的都是同人，怕大家误会。本文每日两更，偶尔加更，加更多寡就看大家是否给力啦。 看过我之前文的都知道我从不食言，毅力一流。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
学生唐文斌抱怨现实的无聊，被拉入一个神秘空间。于是一个传奇开始了。
玄幻的战斗并不是只在小说电影之中才会出现。 繁华和平的都市之中，华丽诡异的战斗在人们茫然的眼皮下不断的上演着。 他们是超越自然的究极生命，是救助万民的绝世圣人，也是毁灭天地的凶残恶魔。 穿越千年，昔年的绝代强者破印而出，进入浮华瑰丽的都市之中。 昔日的风光早已消散，在获得新生的同时，也引领我们进入那在和平与杀戮中挣扎的奇异世界。 战魂师的世界…… ―――――――――――――――― 战魂师的阶位划分： 天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光
我是一个读者。。。 其次才是一个作者。。。 变身故事。。。 以搞笑为主。。。 呃，至少前期是。。。
他，一个小道观里的小道童，他不知道自己的父母是谁，只知道自己在孤儿园中长大。 他当过兵，不过因为平时的懒散不到一年就受不了，当了逃兵！ 他当过混混，但是被同伴出卖，到处被人追杀！ 当他绝望的时候，一位身穿道袍面带慈祥的老人见他骨骼惊奇，将他带回了道观。 从此他有了家，有了师兄弟，有了师父！ 他过的很快乐，可是在五年后的一天，师父把他叫到自己的屋内，样他自己下山去历练心境。 主角陆一凡走下山开始了自己的闯荡，可是主角陆一凡万万没有想到从小就倒霉的他，在飞机里因为飞机失事而坠落到了另一个陌生的世界！ 传承了东方道术的陆一凡会在异界里如何生存？ 一番奇遇？自己的武学？
股市知识全知道： 有人认为个人投资者由于在获取信息方面处于劣势，同时缺乏专业技能，难以实施基本面分析，这一方法仅能为实力雄厚的机构投资者运用。实际上，对于个人投资者来说，即使不做价值投资，也要对基本面予以关注，对基本面分析方法有一定了解。与技术分析相比，基本面无法告诉我们买卖时机，也不能告诉我们股价大致上升或下降到哪个价位，但是最终决定一只股票价格上涨的因素还是其背后上市公司的经营业绩和市场前景。
不过是百米赛跑而已，竟然也能穿越？还很不巧的穿越到了青楼，要她当妓女？好吧！她认了！本以为这只是一场机缘巧合的闹剧，却未曾想竟是千年前凤凰泣血，浴火重生的诅咒――凤凰妖娆乱天下，三王争霸夺红颜！她，...[更多] 书籍简介：不过是百米赛跑而已，竟然也能穿越？还很不巧的穿越到了青楼，要她当妓女？好吧！她认了！本以为这只是一场机缘巧合的闹剧，却未曾想竟是千年前凤凰泣血，浴火重生的诅咒――凤凰妖娆乱天下，三王争霸夺红颜！她，只想着当了天下第一，攒够钱，快快乐乐的过简单日子，老天偏不放过她，在她普通的生活里，添油加料，一个一个她唯恐避之不及的男子接二连三的来到她身边，流言蜚语，从此铺天盖地而来 [关闭]
天地有泪，太上无情，人有仙可成，却无梦可缘…… 九州沃土，物华天宝。自古相传，人间有仙灵，大能参阴阳，道化为真人。时光渺渺，岁月如梭，沧海流云，桑田石解，洞天有仙，问古传说。 三千年前，天地剧变，人世动荡，毫厘寸土，化生丈许；妖兽横生，魔气滔天，天外飞山，琉璃陨落。山河大动，万物复苏，灵气使然，奇境异地，不胜枚举。区区人尔若能举起千斤之石，天地灵气，便以千力灌之，为其所用。天道苍苍，补拙于勤，似是而非。 千年前，天书残片纷落于世，修者罗雀，脱胎换骨，日新月异。
叶天鸿意外得到了九阳魔尊的传承，从此踏上了一条成魔之路！他泡天下最极品的纯阴之体女子，凝练九阳魔胎，修炼人魔之身，成就人之魔王，纵横魔界，炼制九大魔头，成就一代魔皇，飞升神魔界，唯我独尊，十大真魔之身融合，成就一代魔神――。普通群：84085791 （vip验证群：87499340） 敌人全部打倒，美女……一概推倒，神马都不是浮云！【毒草之作，小心走火入魔！】
身为梦幻西游的骨灰级玩家，因为打造最新神器而意外穿越到梦幻西游的世界中。 五庄观，一个被人说成是二流门派的门派，除了十二门派的那两个小时露脸之外，其余的活动别人连瞧都不瞧一眼。可是自从某个人穿越而来之后，五庄观不再是那个传说中的二流门派了。
写的爱妃,你敢不洞房最新章节,爱妃,你敢不洞房 ! “白小兔，今日是你与本王的洞房花烛夜，你为何翻墙逃跑？”某王爷一脸郁色地把穿着一身大红嫁衣的新娘拎进新房，甩在榻上，身贴身地咬牙逼问。 “宇文星，嘿嘿，你就不能放过我吗？”某女一脸谄媚，眼睛亮得出奇，“你娶我又不能洞房，何必呢？” “哼，本王偏不信今日不能法办了你！”宇文星脸色墨黑，头顶冒烟，直接用邪佞的大手唰唰唰地扒了某女的衣服，绯色的薄唇刚一亲下去，只听见嘭的一声，某王爷身下只剩一身新娘嫁衣，里面裹着一只… “白小兔――”某王爷这回一脸菜色，挫败的吼叫声传遍了整个王府。 那夜，王府的所有下人们都知道，他们家王爷这回又没把王妃法办了… P：小梦开新文了，喜欢的亲请多多收藏！O(∩_∩)O
出于对本书质量的考虑，暂时停更，等待大修。 这段时间很多朋友给了我很多鼓励。诚挚地谢谢你们。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 新书《天道玄极》开张，写得很认真，请大家多多捧场！
一个精彩的青春往事。 一个传奇的人生故事。 漫漫修侠梦，谁又能懂得其中坎坷？ 真真假假，真亦是假，假亦是真。 最真的莫过于，我们拥有过。
当然第二天美国各大报纸都在显著的头条，发表加利福尼亚州有4级地震的消息。在经过5年的挖掘後，新一任的美国总统才知道，美国最先进的军事科研基地是被人为的破坏了。 在那个美女扳下手柄的同时，一艘像航天飞机的求生仓般的，小型飞船从一个隐藏发射井里飞了出来向浩瀚的太平洋飞去。 在机舱里面躺著一个一丝不挂的裸体男士，他大约也就24.5岁左右，完美的身材，希腊雕像一般的面孔，一头乌黑亮丽的起肩长发，从外表上看绝对是一个亚欧混血儿，他也就是本文的主人公――我。欧阳俊。
写的最新章节, ! 【深情高干文】 三年前，在她最狼狈的时候，遇见了他。 她说需要钱,他给。她说需要车,他也给。 她说还要一套舒适的公寓,他连眼睛都不眨一下。 她好奇：“乔慕天,那你有什么不能给我的？” 他不假思索的应了句：“心。”她却不以为然的笑了：“正好我也不稀罕。” ◆◇◆ 他是最大方的金主,她是最安分的情人。 他给她最安定的生活,最疏离的情感。她给他最真实的温度,最虚伪的关怀。 直到他蓄意打破这风平浪静的关系,一步一步将她拉进自己的世界。 她才猛然发现,自己早已沉沦…… 只是当她曾经最依赖的男人提醒她："乔慕天这样的人,你高攀不起!"时, 当所有的讽刺和压力迎面而来时,她犹豫,退缩,想要从这段扭曲的关系中逃离...... 而他只是不动声色的站在原地看她,黝黑的双眸深不可测： "思思,我们之间不过是场交易而已,银货两讫,各不相欠,你怕什么呢？" ◆◇◆ 但当一场赌局摆在他面前的时候,他却说："我不会拿她赌……因为,我输不起。” "思思,你记不记得我说过,不能给你心,那是因为,我早已经给了,在初遇你的那一刻......" ◆◇◆ 我尚未为你红豆熬成缠绵的伤口，良辰美景未赏透，怎能就此放手？ 【友情推荐】： 高干婚恋《不是非要嫁给你》 禁忌之恋《绝爱：哥，别爱我》 【谢绝广告】 雪*花群：182171555（敲门砖：文中任意一个主角名）
写的最新章节, ! 的简介：她，是黑道女王一样的杀手，夏浅浅。也是黑道上的人闻风丧胆的“魅”杀人不眨眼，但是，她也有可爱的一面，冷冰冰是她的一面性格，咋咋呼呼也是她的一面性格。这个冷血杀手，其实也是个可爱的迷糊女生。但她也很聪明，智商超过二百五的天才！林贝熙，是她的搭档，最好的姐妹。 他，也是黑道的老大，同样也是令人闻风丧胆的“淼”但，其实，他经历的事，是他们想象不到的伤痛，背负了重重责任，明明很累，却还装作坚强，决不让别人看见他的伤口，很固执，也很温柔。 当他们遇见时，会发生什么好玩的事呢？又或说，经历另一场伤痛？当他伤她至深，他又要以什么来挽回她的心？她又会不会原谅他？她恨他，也爱他，这种爱恨纠结的伤，她会怎样面对呢？……
五行本是五道关，无人防守自遮拦！ 脚踏中门抢地位，就是神仙也难防！ 贴身顾手截心意，硬打硬进无遮拦！ 心意拳――洛阳的、周口的、沪上的、戴家的，那家称豪？ 想知道吗？
一个现代十九岁少年穿越到洪荒神话时代 变为一个有点小白，活泼开朗的小玉兔 从小一步步的长大。 在洪荒的各种困难中，渐渐成长起来。 天地不仁以万物为刍狗，我却要保护好身边的每一个人。 尽自己所能，去改变它。 本书没有太多YY，比较切合实际。
本文主讲四位性格各异的大美女坠崖而亡，无意穿越到一个不知名的地方，（某作：俄，也许有点土，但内容是很好的！！）反正也回不去，干脆就这落地生根了，找个帅帅的男朋友，度此一生好了。可是，一切真的那么顺利吗？难测的人心，险恶的江湖，争斗的后宫・・・・・・看我们四位丽质美女如何接招吧~！
一个风水先生惊天的发现，一块断裂的3000年前的神秘木牍，一幅能启开青铜帝国千年秘藏的木雕玄机图，揭开了数座西周、秦以及战国时期古墓窑藏的绝世隐秘。这是一本另类的盗墓笔记，真实而又悬疑，惊恐而又灵异，一个不可能的可能，将带我们一起走进隐没了千年的青铜帝国。先后失散在长安和日本的木牍，在抗战期间，引起了一段曲折惊险刺激的寻宝和护宝故事，西北军、共产党地方游击队、国民党军统、日军牛岛师团、历史考古学家、爱国古董商、深山道长、盗…
我在家睡得好好的，怎么一睁眼就睡到草地上了……那啥，那白胡子谁啊……“你为何要背叛我，当初是你说的，无论如何都不会背叛我的啊”“够了，你也不过就一个女人而已，王我要什么样的女人没有，你别放肆了！”“已经是第...[更多] 书籍简介：我在家睡得好好的，怎么一睁眼就睡到草地上了……那啥，那白胡子谁啊……“你为何要背叛我，当初是你说的，无论如何都不会背叛我的啊”“够了，你也不过就一个女人而已，王我要什么样的女人没有，你别放肆了！”“已经是第二次了，我为何那么傻，被你伤了一次不够，还自讨没趣。”“烟儿，别走，求你别走！”血红色的羽毛飘满天空，人却不复存在……“翼莲，翼莲……”只剩下凄美的叫声…… [关闭]
修改了一下简介。前略。 少年秦宇穿越到了一个奇怪的世界，在这个世界里，无数他认识或者不认识的二次元少女，齐聚一堂，根据各自的“萌力”获得相应等级的实力，分成各种不同的阵营，各占山头，本来大家相安无事，不过现在，一切平静都被打破了。 魔炮，人偶，东方，团子，五色……各各抱团，各路散兵游勇也纷纷拉帮结派，在这个以萌为上的世界，群雌纷争，无数少女为了争夺萌王展开了战争。 萌界信条：萌力＝实力。卖萌……等于练习提升战斗力！ 那么，少年……你确定你可以卖萌么？ PS1：本书专注卖萌一百年，推倒什么的可以无视。预计推倒个数小于等于1，到底是小于还是等于，目前还在纠结中。多推党请注意：性或许是对爱的升华，但却是对萌的背叛。本书以萌为正道，独尊萌道，必要情况下恋爱什么的都不需要。 PS2：本书群132700665。入群要求：支持作者，会卖萌，男女不限。验证请输入“萌王”或书名。
落hua无声（芯辞） 本故事有明显的耽美倾向。 本故事以女主为开头， 进行了两次穿越， 各分为现代和古代。 本故事以古代为主写部分， 会有番外的部分 ------------------------ 简介内容： 一个一出生就只有父亲的可怜女生， 在自己17岁那年， 父亲得了胃癌， 虽然是早期， 可是一大笔的医药费一笔一笔的支出， 家里已经再也没有能力维持这样庞大的费用了， 被逼无奈之下， 女孩子选择了放弃学业， 步入社会打工， 但是， 没有成年的她根本找不到工作， 无奈的时候， 自己也想过去当小姐 就在她走投无路之际 …………
龙无锋，百年前纵横天下，阴谋，却令其陨落 百年转世重生，再战天下，黑道，商战，皆玩于鼓掌之中 时间将见证他的铁血雄途，世界将为其颤栗。 他，纵意花丛，女人就是他的逆鳞 触犯他逆鳞的人，注定要以血的代价来偿还！ 黑龙，与龙无锋的战斗不可避免 具体如何，请关注《》！
昔日的残梦，是否能够回归？ 哪怕即使生在异世，我也得让他们说说汉语！~
宇宙的开端与终结一直是无法解释的谜团，而在无数多个神奇的宇宙空间中正在上演着一幕幕人类寻求宇宙真相的故事。
神秘、诡异的隧道背后，将通向何处？ 杀手身具镇世魔躯，魔躯有何奇异？这奇异又连通向哪里？ 神秘星空彼岸，竟有九圣之说、古时九州冠名的天地，难道只是巧合？ 若不是巧合又该怎么以后世之资夺得圣位，圣人之上又是什么？ 若不是巧合古时九州，又蕴藏着什么秘辛？ 敬请关注！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 新书不易，希望众多至尊能看上一二章，觉得不错，还请点击几下推荐、鲜花、收藏，相思先行在此谢过各位至尊！！！
一个失忆的穿越者。他有着关于现代世界模糊的记忆，却不知道自己是谁。 他不知道他不属于这个世界，却对这个世界有种种疑惑。 这里是过去，还是未来？这里是异世还是地狱？ 跟着主角在寻回自我的过程中一起来发掘这个世界的真相。
已经而立之年的李邵，一事无成，当被一召唤大帝无意之中从地球召唤到玲珑大陆，开始了他不一样的生活！这是一个全新的世界，没有法师，剑士，只有超强的召唤师！给你不一样的感官！公主？圣女？还有小龙女？我一个都不会放过！呵呵，脚踩绝顶强者，手抱极品MM！看我召唤主神畅游玲珑大陆！本书绝对YY，希望大家多多支持啊！
曾经的她，倾国倾城，绝代芳华 曾经的她，温婉如莲，无欲无争 从不曾想要独宠六宫，只求平安度日 所以，她掩藏前世身手，敛去百变心机，不思无底城府，只为平顺一世，可最终换来的却是他的一道无情的圣旨… “…皇后失德，即日打入天牢，三日后，绝命崖斩首…” 幡然醒悟，原来一切都是镜中月，水中花… 所以，绝命崖刑台上，她亲手用锐利的指甲划破脸颊，毁去倾世容颜，随后不再看那台下的那抹明黄身影一眼，转身跳入万丈悬崖… “哈哈…” 徒留苍凉而疯狂的笑声，响彻山崖，直灌九霄… 从此，她不再倾城！ 从此，她不再无争！ 从此，她断情绝爱，化身为鬼！ *** 他是心中只有江山社稷的一国之君，俊美无俦，沉稳睿智，百姓心中的明君，大臣口中的贤主 冷心冷情，即便是当年杀了相伴多年的她，也没皱一丝眉头 但，只有他自己知道，在无数个午夜梦回，自己如何的辗转反侧… 眼前，她血流如注的容颜，面目全非 耳边，她苍凉疯狂的笑声，萦绕不去 他，心痛如绞… *** “…舞儿，我爱你…” 多年后，再相见，物是人非。他终于低下头，坦然一切，看着那思念的背影，说出心底的爱意 “呵呵…爱我吗？！” 而他的话，却让她嫣然一笑，缓缓转身，接着抬手拿下脸上面具… “即便是这样，你也爱我吗？”
我寻天道天欺我，逆天怎是我之错 **************************** 2012世界末日是假，是穿越日是真，不管你穿没穿，反正我穿了――步凡 新书求推荐、求收藏、求包养，以有老书《召唤三国萌将》，还请诸位看官放心阅读。
一次意外的穿越，大学生唐杰却创造了一段属于自己的玄幻旅程。 神奇的秘宝，香艳的奇遇，惊险的旅途，等待着你一一开启！ ------------------------------------------------ 此书情节热血刺激，跌宕起伏，容易上瘾，抵抗力差者，慎入！
他,一个风流成性的纨绔子弟. 有钱,有势,有形,唯一没有的是心 会笑,只是你分不出来他笑的意义: 会玩人于股掌,让人畏惧. 会让每个女人为他销魂. 唯一不会的就是爱一个人. 他,是我老公,是公司之首,是老师,也是我的性主 我,平凡,如世间一粒尘埃一样渺小. 心如止水,如果是一种境地. 不知也算不算无心......
李海冬，本是一个凡人，偶然的机会之中，被投进关押神仙妖魔的神狱，偏偏他又能自由的来往于神狱和人间。 从此以后，他的生活发生了变化，庸庸碌碌的生命，变得丰富多彩起来。 人间的权势纠葛，的奸商生涯，魔界的生死鏖战，天界的爱情私奔，他忽然发现，这一切都源自于一个阴谋。 如果说这世界是一个局，那么我们的主人公要如何破局重生？
写的最新章节, ! 片段 砰…… 正在举行婚礼的教堂的大门被撞开了，一个身着黑色衣裙的小身子出现在了视线中。 “威尔逊杰瑞，你被绑架了，从此刻开始，你有权保持沉默。”清脆狂傲的话语让整个教堂沸腾了。 “看好了，要是有人阻止，就如同这玩意一般下场。”娇嫩的手心随即抛出一颗手lei，教堂的一角在轰响间成为废墟。 完结经典文： 《大良凰后》 《笑面罗刹》 《随心皇妃》 《玉面狐狸》
魔法世界对于我们来说是一个未知的地域，从发明这个词语的那时起，对于它的向往一直存在于我们的脑海之中．在这本书中我将把它当作一个真实世界来描写，不再是一家独大，也不是纯种马作品．故事中描写的是一个学的东西都还给老师了，生活是只能在家靠父母，只有生活阅历很强的人，到魔法世界重生后所发生的故事，让我们跟着这样一个人去游览那个世界的风土人情，探索魔法世界的丰富宝藏！
下雨时，打起一把伞，就可以遮住风雨；然而，当伞下依旧滴着雨时，那雨，就是心雨了。 要知道，心雨，不是像撑起一把雨伞那样简简单单就可以挡住的......
似水流年 众千事如何道尽？追逐一生 嫣然回首 你却在灯火阑珊处 诉不得一生情 流不完几世泪 朦胧初阳 夕阳似火 提线木偶 何人理解其悲凉 一切只是泛泛 繁华中的等待 华而不实的期盼 任凭一颗七窍玲珑心 怎奈麻木于冰雪中...
阴啊，阴。。。。。。 各位大大，别忘了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！）
她，沐枫儿，天生痴傻，代姐嫁给残废的成王为妻，却遭到夫君的冷漠，最终葬身在火海之中。 他，风落冥，因母后备受父皇宠爱，自小被人毒害成残废，先皇驾崩后被贬郓州； 一朝生死，情化为乌有，留下的只有恨；她浴火重生化作翩翩白衣公子，云锦城，一把折扇，一抹轻笑，天下女子为此倾倒；而他却已不再是那个残废的王爷，挟天子令诸侯，独占一方的霸主。 再度相见，情已不在心如止水。互相利用却互为知己。一切真相大白，又会怎样抉择。 --------------------------【墨华流蓥】出品---------------------------------
写的[修真]最新章节,[修真] !
《本故事纯属虚构;若有雷同纯属巧合。》 我和你一样,是一个普通人;不过,只是干着一份比较特殊的工作而已。用行话来说,我是一个黄泉引路人。 一座平常的写字楼,却在夜里发生连环凶案。血肉横飞,惨不忍睹,惨烈之处非人力能及…… 一个不修边幅的公司职员,竟身怀五行秘术。身份诡异,究竟是何方神圣…… 一个埋藏千年的惊天秘密,却带来种种怪异,玄异的力量充斥贸易大厦……
下一刻，新娘子一把亮闪闪的解剖刀忽地抵在新郎官的下身处，抖抖手道：“你敢再进一步试试！看是你的那东西有力道，还是我手中这刀子更有力道？” ********啥？让她堂堂首席女法医给知府老色鬼做小妾？便宜凶残爹想的还当她是个面团子，可以随意揉捏？啥？那个假山石洞中的女尸是原身的亲娘？还是个被人算计私奔，又被逼迫活活饿死的？啥？她还有一个有权有势的外祖家？不对，是她还有一个神秘的自己也不知晓的身世？啥？舅母表妹想设计她嫁给一个歪瓜裂枣？结果却阴差阳错遭遇一棵死缠烂打的歪脖子树！啥？这歪脖子树非要使尽千般招数进行他的扑到大业？就算她同意，也要问问她手中的解剖刀同意不！啥？娶个娘子就是用来调戏的？这男人是欠调教了？既然这丫爱找虐，她就穿他的鞋，走他的路，让他无路可走。啥？来抱一个？抱你个头？没看她手握解剖刀，脚下是死尸吗？要发情也不看看这是什么地方？衙门的停尸间。　啥？为人妻者要贤良淑德，主动为夫纳妾，我的勒去，谁让你一个外人狗拿耗子多管闲事，她是河东狮，母大虫，恶妇懂不懂，懂不懂呀，不懂的话，回你家娘亲的肚子里回炉重造一下去。得，也不用回炉重造了，今个她就拿刀子给你换换脑子！ *************** 精彩片段抢先看：荷花会上，白衣胜雪的男子道：“姑娘，在下一定见过你，是在何时呢？不是在前世，也不是在来世，不是在去年，也不是在上月，大约是在梦里。”京城大街，吊儿郎当的男子道：“姑娘，又见面了，在下姓李梦阳，家住英国公府，今年二十有二，尚未婚配，请问姑娘府上何处？芳龄几何？可有婚配？”崔家花园，园丁衣袍的男子道：“姑娘，在下昨晚翻墙不成，今日在下可是从塞了你家下人十两金子，才见到姑娘芳容。”佛寺禅房，身穿僧袍的男子道：“姑娘，在下本立志终生侍奉佛祖，却为你破了色戒，你要是敢对在下始乱终弃，那在下――决定把――你抢回家。”青州官衙，身穿官袍的男子道：“娘子，你背叛为夫的信任，出卖为夫的清白，今晚为夫申请特殊补偿。”刑部后堂，披头散发的男子道：“娘子，为夫三日没见你――病的很重，十日不见你――快要死了，半个月不见你――就没救了，一个月没见你――想吃你了！”清明湖边，灰头土脸的男子道：“娘子，别忘了你已是有妇之夫，竟然红杏出墙，最不该的是几次出墙的对象还是同一个女人。”
一只看起来其貌不扬的古董贼货手机，一款由一个得道成仙的黑客大牛遗落在人间的纯手工手机，戏剧性地落到了刘范统的手里，在手机使用的过程中，刘范统发现了手机的惊天秘密，这款手机能――通天！ 它具有比狗仔队更加灵敏的嗅觉，它能够自动收集天界发生的新闻动态，无孔不入地窥探神仙们的隐私！ 它是手机中的战斗机！它很锉的外表下，其实隐藏着一个无比给力的大杀器。 刘范统利用这款古董手机，走上了勒索神仙的道路…… 从此，他的人生开始变得丰富多彩！ （本书起点中文网首发，2011年爆笑都市小说，敬请期待……） 书友群：107562706，感谢黑客朋友“墨文书童′so”提供
混沌中孕育出一批大神，他们在混沌中漂泊，不断的遭受来自混沌中的各种能量的侵袭，后盘古开天，众大神有感新天地的优越而产生利益纠纷，战斗接憧而来。 盘古战陨。却布置出宇宙轮回大阵终将那批大神阻挡在天地宇宙外。 但是宇宙轮回大阵每隔一个大衍元年就会减弱一次，那些大神就有机会进来侵占宇宙。不过盘古陨落前留下了后手，留下了一部最高修行功法――《》 新建QQ群：111287495
本书描写的是有关狼王的轮回转世的故事，主人公最终在一次月圆嗜血夜了解自己的人狼双性……………………（由于作品章节内容长度不一致，所以有可能造成每章节的长度不一致，还请读者原谅，本人会在以后作品中尽量避免此类问题）。
十步杀一人,千里不留行! 梦里杀一人，警察抓不到！ 一个在轮回空间里兑换了梦魇能力的邪恶家伙,靠着诡异的伪装开始了坑杀新人欺骗主神颠覆剧情的邪恶历程! 主神!你可知,你也在我的梦中!
索伦太大陆的万年王朝瓦尔刚帝国，繁荣昌盛，作为帝国支柱的四大家族之一的奥格尼家族，是专操黑暗魔法的家族。他们具有强大的魔力和钢铁般的意志，专职消灭威胁人类世界的魔王的军队，他们以恶制恶，以黑吃黑，令人又敬又怕。帝国历艾纪788年，奥格尼家族第318代的年轻继承人贝尔蒙多.德维尔再次击败魔王。然而，凯旋的他却遭到来自仍然在世的上两代继承人的邪恶阴谋，黑暗笼罩奥格尼家族，一股股谜团出现，鲜血和悲剧笼罩了家族大本营黑龙城堡。贝尔蒙多怎么也想不到，刚离世的祖父竟然会是罪恶的元凶，其实他并非贝尔蒙多的亲祖父。姐妹惨死、挚友遇害、兄弟牺牲，为解开谜团，贝尔蒙多向自己的父亲-另一位强大的黑暗法师，发起挑战，展开了一场斗智斗勇的殊死搏斗。其他的家族也卷入了这场阴谋，他们分别站在支援和剿灭两个立场。邪恶无比强大，贝尔蒙多也非等闲之辈，一场黑暗力量之间的决战，正义能胜利吗？
傲猫猫成长历程・云英难嫁
谁说女子不如男？她十岁就敢对男人动刀子，咳，谁让她爹是仵作呢？ 都说做人不能太嚣张，于是霉运便缠上了她，最爱的爹爹无故去世，她为洗雪冤情满世界乱跑，风霜泥泞，世态炎凉。 好不容易遇上个好男人，还是个有婚约的！姑娘她就咽不下这口气了！ 看她小小女子，如何玩转公堂。 案件的真情和心爱的男人，一个都别想跑~~ （喜欢本文的亲们请别忘了点右边的收藏~~）
YY版简介: 绝对强大无敌的主角,绝对肆无忌惮的生存方式,美女见了主角,都一定要跟着他,英雄豪杰们也拼了命要追随在主角旁边. 故弄玄虚版简介: 他的容颜天下无双,却不为世人所见.他的风华举世无匹,却不为世人所知.他的本领人间无人可敌,但逍遥红尘万里行,无数风波,无数杀伐,无数起伏,无数变幻,外人依旧不知道. 直接了当版简介: 某绝世高手到了异界.遇上很多美女,也有不少帅哥,再加上夺权啊,争霸啊,恶势力啊,佣兵啊,旅行啊,等等等 ………………………………………………………………………… 小说关键字： 东方，异界
一个背井离乡的少年，背负着使命回到了家乡，迎来的是什么？ 一个追寻大道的强者，肩负着重担抗击着威胁，得到的是什么？ 他，在通往大道的路上永不停下脚步，只想做自由自在的――风。
这是一个疯狂的世界，蔡凌灵步入大学的那天起，怪异的事情接连发生，天杀的，我一个无父无母的孤儿，你怎么就选择了我？　　尽管我博学多才，尽管我玉树临风，尽管我风流倜傥，可是我已经很内敛了，为什么你还是不肯放过我？　　本故事纯属虚构，与一切政党、国家没有任何关系，放心收藏。
废柴功夫少女遭遇腹黑病二少与冷艳美少年...... 某女：嫁不嫁，你说了不算~推倒了，我也能逃~ 腹黑男1号：什么都看了，不嫁我嫁谁！ 冷艳男2号：都拜过堂了，不嫁我嫁谁！ 你们都是有秘密的人，偶不想知道你们的秘密，所以偶脚底抹油，开溜~ ―――――――――――――――――――――――――――― 群：88895853
这是一个崇尚血脉的斗气世界，神品元脉、帝品血脉、圣品血脉、王品血脉、子品血脉，以及不入流的废品血脉。 血脉的品级决定了斗气修为的高低。传说中的神品元脉拥有者，一出生便是斗王级别的存在！而不入流的废品血脉，除非变异，否则永远无法修炼斗气！ 然而，世事，终是没有绝对！ 。 。 没什么动力吖，连花都没有几朵～求鲜花！求收藏！求票票！！！！ 您的支持是上官更新的动力！请各位大大多多支持！
看着眼前充满悲哀、痛恨、绝望和怨毒的眼神，帝蓝手中的刀,毫不犹豫地狠狠挥下┄┄ 帝蓝：自己的、毁掉，也不能让别人得到！ 点评:字里行间,充斥着一种对己人病态的溺爱,对敌人扭曲的残忍! 帝蓝、极光之柱、紫妖之殇、信仰之塔、终极位面、中心星殿
我把这本小书献给家人，献给逝去青春，献给每一个有理想的文学青年。
腹黑、贪财，爱好偷看姑娘洗澡；贪生、怕死，总是躲在最安全的地方；善于溜须拍马、阿谀奉承，却不会出卖朋友；阴险、狡诈，却又有一股子韧劲…… 来吧，看混混小子吴聊，从一个市井的无赖，如何一步一步走向他的成仙之路！ “小爷我要一统修真界，称霸寰宇，打下一个大大的天下！当然，泡美丽的女修，赚多多的灵石，拿上古的神器，那都是必须地，当然地，不可缺少地！顺带着……顺带着的，你懂的！” ――吴聊语录。 （一群号：282942054，本群要求全订阅。。。嘿嘿，开玩笑的。 二群号：XXXXXXX,本群要求天天给打赏和月票。。。嘿嘿，吹牛的。）
 爱与恨，情与仇。 多少人陷入了迷茫的欲海，无望地挣扎，找不到回归的路…… 是片刻的欢娱？还是永恒的爱情？ 没有人能回答你！全靠自己去探索…… 《情爱三部曲》系列，写尽了现代都市人无边的欲望，心灵的痛苦和寂寞。 《》，是这个系列的第一篇。第二篇是《致命痴情》，第三篇是《美人无情》。如果读者喜欢，将陆续推出。 成人文学，少儿不宜！
当三界面临毁灭之际；无数奇人凌空出世。。。 未来世界的一二三四代高科技华人牌手机；过去世界史前文明中的筷子王，扁担王； 茫茫宇宙中的反物质世界；遥远星系中的电王； 洪荒中最古老的先天神物；历代的三界之主；以及万物之源的五行五老； 无数的奇人，异兽，法宝，器械汇聚一堂；只因他。。。三界守护者陈小二。。。 守护者能否力挽狂澜！ 三界可否再封神！ 人类的命运是继续；还是无奈下的迁徙！ 请看老刁力作【】！
纳尼，在现代呼风唤雨的风流女神，竟然穿越到一位赫赫有名废物兼花痴的夏大小姐身上，而且穿越的瞬间竟然在做过坏事之后，强，暴美男不是她还得背别人鄙视不算，还要被未婚夫抛弃？在这个以实力为尊的世界里，她竟然连灵力都没有，还能更悲惨吗？★“你这个废物，我永远都不会爱上你？”他鄙视的眼神直接给她当头一棒。她手紧紧握成拳头，淡淡一笑道：“十年河东十年河西，但愿你永远记住你的话”。凌乱半刻，收拾行囊，尼玛，既然都穿越了，不玩个够本也划不来。 “美男我来了”她邪魅一笑，傲然的立于天地间，从此下流变风流，万众瞩目，秒杀美男・・・・・ （本书女主腹黑强大，男主也强，美男多多，结局一对一，玄幻女强文）
新的世界
手持，可杀天下神。世上谁做主？飘渺山中人。 做神仙，结道果，证功业，续春秋…… 只是这天地间，纵然神仙也未必能事事如意。
这个男人真是莫名其妙， 她明明就不认识他， 他却硬要装得跟她很熟的样子， 而且，搭讪不成， 这男人竟就恼羞成怒， 跟她吵了起来！ 就说她最讨厌这些豪门子弟了， 个个都是讨人厌的自大猪， 最好不要再让她碰见他―― 真是衰的可以！ 这男人竟又在她的新书发表会上出现， 而且，显然是来找碴的―― 看来，她和他的梁子是结定了！
白日为人，黑夜为鬼，穿梭于阴阳之间，修炼于无形之中。
前传： 美国最大的华人组织的少帮主--林天，由于日本三合会的纠缠，只身一人来到慕尼黑，偶然中住在漂亮的单身母亲馨雨的家里，而且遇到来此留学的漂亮女孩秦琴，并接下照顾秦琴的任务…… 同时，敌人接踵而至…… 正传： 林天在父亲的逼迫下继承青龙会帮主之位，却由于一个误会而离开旧金山。为了陪伴在女朋友秦琴身旁，他装扮成学生到南城美院读书。但是他没有想到，秦琴竟然是自己的班主任！ 林天暂时没有引起别人的怀疑，他和同样刚刚转学过来的方永泰同住一所公寓，慢慢融入校园生活。 然而，隐藏的对手，是否潜伏在校园之内？ 馨雨的出现，又会不会改变什么？
史书里为何只有“武圣”而缺少“武神”一名？“武神”并不是神话中才可以存在的，千年前被遗忘的历史仍会再现；即使神在历史的长河中也不过是一粒残沙。此书只为千年前那位本不应被历史埋葬的人物争名，匈奴人是那么嗜杀吗？汉朝为何最终取得东方霸主？匈奴人最终去向何方，后人为何无法成神，皆可在此书中寻到。
【夜雨系列2】她绝色倾城，一笑惑人。那无双的容颜，使得一人赞她一顾倾城，可是，她说：“我才不要一顾倾城嘞！”“为什么？”那人疑惑地问。她眨眨眼睛，天真地笑了：“因为――我更喜欢一颗炸弹倾倒一座城啊！” ...[更多] 书籍简介：【夜雨系列2】她绝色倾城，一笑惑人。那无双的容颜，使得一人赞她一顾倾城，可是，她说：“我才不要一顾倾城嘞！”“为什么？”那人疑惑地问。她眨眨眼睛，天真地笑了：“因为――我更喜欢一颗炸弹倾倒一座城啊！” 她是集万千宠爱于一身天真烂漫、生性调皮的一国公主，同时，亦是夜雨最神秘的种族――纯血种吸血鬼，由于天生体弱，她没有强大的能力，但她有最纯洁的心性及神秘的朔日。当皇宫玩腻了，那么，她要弄个花魁玩玩！嘻嘻，各位叔叔伯伯，接招吧！哼！谁要是敢欺负她，她就叫小幻踢你们到天边去！注意喽~~ 但，当选择摆在不谙世事的她的面前时，她会选择温柔的他？霸道的他？还是那个令她流泪，又爱又恨的他？ [关闭]
【传说中的三笑留恨！】 第一次见面，他笑了笑，一脚将她踹进游泳池中险些让她溺毙！ 第二次见面，他笑了笑，命令手下将她丢进嫖.客房间任人欺负！ 第三次见面，他笑了笑，趁她神志不清之际占尽她便宜吃光她豆腐！ 于是，他笑了，她恨了…… 【顾少【之】你可以准备后事了】 但凡稍微有点见识的人都知道，在黑白两道都有着惊人势力的顾少是他们最不该冒犯的人，没有人知道他确切的背景与实力，但都知道攀上了他，就等于拥有了呼风唤雨的能力，相反的，招惹了他的后果便是将死神一同招惹了过来，用顾少的话来讲就是：“你可以准备后事了！” 【夏寒衣【之】抱歉，滚开！】 夏寒衣承认自己是没有见识的人，所以她冒犯了伟大的顾少，招惹了他的同时顺便招惹了好几位死神一同降临，几次三番的被折腾到半死不活却又坚强的活了过来，对顾少的恨意逐级递增以至于口头禅由最初的：“抱歉！”扩展为后来的：“抱歉，滚开！” 【顾少寒衣【之】采访】 乌龟（主持人）：请问寒衣小姐，为何您对顾少的评分是0分呢？ 寒衣（不屑状）：他除了长相好点、身材棒点、唱功好点、演技棒点、地位高点、金钱足点、人气多点、身手矫捷点之外还有什么好？果断的0分！ 乌龟：那么请问顾少，为何您对寒衣小姐评分是100分呢？ 顾少：她除了脾气差点、眼光弱点、习惯不好点、说话不礼貌点、行为粗鲁点、床.上不配合点之外其实都蛮不错的，果断100分！ 乌龟（恍然大悟状）：原来如此……→_→ 【顾少寒衣【之】怀孕】 寒衣：糟了糟了，我怀孕了！ 顾少（淡定状）：幸好不是我怀孕了。 寒衣：……==。 PS：冷情女PK腹黑男，是你死我活呢还是我活你死呢？小虐小白，无良乌龟插上翅膀飞速前进！收藏有木有？！评论有木有？！
一个剑修，在渡劫失败后，不明所以的穿越到了洪荒。三大先天至宝之一的混沌剑，成了他的伴生灵宝。并且幸运的得到了盘古的垂青，赐予其元神精血，成为盘古第四清，巫族第十三巫族的故事。
重回三国，结识勇猛善战的武将、能谋善断的文臣、惊艳绝伦的美女，神秘莫测的术士。 带你去寻找遗落的古老部族，去见证激动人心的历史时刻，再次打开尘封已久的铁血史卷和柔情江湖。 是什么样的人在创造历史？ 又是什么样的人才有资格感叹“天地不仁，以万物为刍狗？ 尽在《》。
我，玉帝最宠爱的灵儿公主，法力可称是天界第一，被母妃踢下了往生池。重生到了女尊国家，哇，好多美男啊，妖艳的，野蛮的，可爱的，清纯的，邪媚的。。。。什么你们都要给我做夫啊，那敢情好，来，给爷亲一个 一女n夫，亲们不喜慎入哦
杨医学世家独生女，精通中医，大学时外号“修罗女王”。一朝穿越，医行天下。纵横中原，乱世称雄。绝代天后，前无古人。
观其状如登高山，临深渊； 观其纹巍巍翼翼，如流水之波； 纹从文起，至脊而止，如珠不可衽，文若流水不绝！
平凡的高中生边风，暑假里的敦煌之行使他得到了壁画里飞天的超凡能力，而成为了生活在尘世间的“乾闼婆”。 他开始精通音律擅长舞蹈，更变得不食五谷而以女人的香气为滋养。 这特殊的能力，注定了他一生都要和形形色色的女人纠缠不休。。。。。
这是一篇描写大学生的爱情故事的小说，在这篇小说里，我们能够体到我们在爱情与朋友之间是怎样地做出艰难的选择的，这种三角式的恋情故事在我们大学生中间彼彼皆是，许多人都定写过“我爱上了朋友的女友”或是“我爱上朋友的男友”诸如此类的文章。而我在这时在要告诉大家，要做出那样的一个选择是多么的艰难，因为那要付出代价。
写的妃常给力：一品太子妃最新章节,妃常给力：一品太子妃 ! 未知
描写一个年轻的建筑设计师无意间来到战国时代并争霸天下的故事 本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩
本文女强 香气凝人，似雪晶莹，她是花精世家的唯一继承人，却种不出孕育灵气的灵花，凡经她手的花草从未活过七日。好个香雪海，好个名不符其的废物！雪纷飞，香魂逝，世间变，佳人回。 新生的她，一身雪纱飘舞，一双回春妙手，种百花，配百药，若她愿意，一切尽皆随心所欲。 奈何乱世现，纷争起，血雨腥风漫天下！ 唯有平乱世，止纷争，素手纱衣睥睨天下！ 凤承炫：“无论你做什么我都永远支持你，只要你让我永远站在你的身后！” 白冷焱：“为何每次见到你，你总也不让我安心？” 天若：“那，那，说好了是我姐姐，要疼我的，不可以反悔哦！” 本书职业：植灵师 植灵师职业等级：气色，赤橙黄绿青蓝紫，各级又分低中高三段
写的最新章节, !
世界上的“恶”达到一定程度，导致世界逐步崩毁。两个神秘组织出现，一个为“零”，一个为“无”。两个组织行事方式各不相同，目的只有一个。帝国背后隐藏着真相，在他们按部就班地进行计划，却有神秘的力量介入，推进了他们的脚步……
千年穿越，未了情缘。891年，大宋之时得到自己千年之后的照片、日记和苹果平板电脑，究竟会产生什么效果呢？1991年，千年之后的轮回，相爱的人能否走到一起？倘若四十年后再次穿越回去，保存两世的记忆，并顺便救了天朝第一实权人物，又该会有什么样的结果呢？第一卷：大宋风云；第二卷：千年轮回；第三卷：疯狂穿越。
一个点背到极点的潘 被一道奇异的闪电劈中 大难不死后 其被赋予的各种超能力慢慢显现 他命运也随之改变
《生活广角》实录：你的故事打动了 《》一书精选《生活广角》中12期已经播出和2期尚未播出的节目结集而成，记录了十几个真实感人的故事和几十个人物的绝对隐私。书中闪耀着时代的色彩和光波，印记着现实的侧影和投影。书中的各个故事构筑了一个个立体的心灵世界，捕捉各色人等依稀可见却又难以捉摸的瞬间心态，让读者心领神会并咀嚼人生滋味。
在地球混混沌沌的生活，不如入去异界逍遥一下。修真功法，魔法，召唤，我全会。想单挑，好啊，招出一群宝宝来，你单挑我们吧；想群殴，没问题，抓出一把用道符的制作手法弄出的卷轴，洒向你。 顺便感谢中国素材库免费封面支持
这是一个关于体质强化和操作潜意识能力的故事，如果2012不是末日，只要你还活着，你就是其中的一员。 PS：写得不是很好，书荒的朋友可以进来看看
刘落，本是俗世中的一个游子，本是登上北王山观景，机缘巧合之下拜了师，入了天罡门，开始在天罡北院修炼，随后，卷入了一场场的纷争之中，有天罡门，地煞门，极乐门，阵法门，世家，帮派，天不管…… 天罡门：九阶天罡士，天罡师，天罡贤，天罡宗，天罡王，九元天罡皇，天罡仙，天罡圣，天罡尊者。 （百万完本，放心收藏。）（两更*天，凌晨，中午。）
呼啸一声，就有千万条毒蛇从天而降！这些有灵性的虫类会帮助你攻击你的敌人，让你的敌手闻风丧胆！这就是武林绝技“”的威力。 为寻找“”的传人，用“”为民造福，消灭百年不遇的中原鼠害，中原武林豪杰白天霸之子白龙飞历尽千辛万苦、九死一生，终于在南疆找到了“”的传人，完成了一件富庶万民、造福千家的壮举。 江湖险恶，爱情浪漫，刀光剑影中更显侠士为情义献身的本色；征服自然、利用自然，漫漫历史长河中从未停息过武侠们脚步……
看天下谁与我华人民族争锋，“”杨天平带着大家一统世界。。。。。其中的艰辛与苦痛又有谁知？默默中重振我泱泱华龙帝国，轰轰烈烈中铸就我华人民族的辉煌！！！ 在畅游书海、享受精神食粮愉悦之余暇，敬请尊敬的书迷和书痴朋友们，给予此书登陆点击、投票、收藏的支持！谢谢！！！ 《》群：6674735
从偏远乡下走来的懵懂少年，无形中卷入一场惊天的布局，是续写一段悲壮史诗还是泯然在芸芸众生之中？且看他如何取舍！ 谁人言，天地不仁以万物为刍狗乎？ 新人新作，邀君共赏。
写的最新章节, !
安东尼对着神笑了笑：是否你觉得把人当棋子玩耍很有趣？ 神说：就和你玩游戏一样。 安东尼的剑插在了神的胸口，微笑道：现在您觉得有趣吗？ 神说。。。。。神说不出话来 一个凡人的封神之路，振兴家族的奋斗史。战争、爱情、政治、权谋、魔法以及武道，这里你都可以看到。
传奇不是出现在任何一个人身上的东西，世界也不是轻易能改变的！而现实却是非常残酷的！一个与世无争的少年，一个浪子，最终踏上了一条坎坷，崎岖的道路。他集合了前人的努力打造了一个新的武学殿堂，更用满腔热血锻造了一个崭新的帝王传奇！ （本书原名《浪子帝王》，现在更名为《》。未经本人同意，禁止任何形式之转载，否则，后果自负！）
第一期主题征文：末世
杜白原本是一个普通的医生，某天晚上碰到一个被雷劈死的人，他的生活从此拐了弯。 额，我从他的电脑里翻出来的，看他的情况还没打算上传，我来给他先传了。
当逃婚女遇到失忆男，钓金龟居然钓到条大金龙！ 乌龙侠女巧戏真龙，野蛮小白横扫后宫！ －－ 慢慢建个群，扫室以待：52485601 －－ 谁说童养媳就没有春天？咱苏小曼就敢来它个临“嫁”出逃！ 谁说逃出师门丢人现眼？咱苏小曼偏要高调出击，还打算捉个武林侠少扛上山。 什么？捉错了？不上山？我得跟你进宫去？？？？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 感谢玄色制作本书封面，推荐大作《武林萌主》，萌遍江湖，书号174503
历史学家蒋仲文在中秋节时突然离奇失踪，一年後，蒋仲文的女儿蒋黎在整理父亲书房时，无意间发现了一个奇怪的小型青铜人像和一块千年古玉，在神奇的力量下蒋黎被送到了四千年前的古代蜀国，亲眼目睹了古代战役，却又在莫名其妙的情况下被送回现代。 数千年前的预言的在天空中被渲染开来，被召唤下山救蜀脱离侵略的天官，等候明君重现，正气复苏，然而人算不如天算，意外开时空结界的蒋氏父女，竟改变了蜀国的命运！ 一个强大的古文明在时间的河流里急遽震荡，摇向深不可测的未来~
天属大陆，强者为尊，四国鼎立局势已久，只待武尊级强者，必可一统天下。四岁女童被父母抛弃染上风寒猝死，当这个身体再次睁开眼睛，灵魂是重生后拥有透视能力、医术超群、个性乖张、死爱钱的钱多多。在这乱世之中，她不畏权贵、不怕背叛、无惧生命的威胁，凭借现代高超医术及透视眼能力，只保她内心那一抹是人都该救只要你有钱的信念。想活命？行，姐成全你，只要你出得起千金价，阎王要
林疋为楚，楚言为天。一座皇宫，注定了此生孤独。四段倾慕，困住了两世沉浮。天才药师一心为复活亡母却被刺身亡，重生后曾经幸福的家庭团圆，终究支离破碎，疑点重重的第二世，是否能带来弥留时那一滴眼泪的真相。 （疋：yǎ同“雅”）
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。 青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯 看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付 笑谈中。 ――调寄《临江仙》 时势造英雄，岁月催人老。群雄齐逐鹿，三国归一统。 ――林小熙 林小熙，一个拥有渊博知识学问的盗墓者被人设计穿越到离今将近两千年前的战乱三国时代，他将有何作为？他是成为历史的一部分，还是历史的见证者？抑或是历史的促成者？
剑神寂寞了，还是发春了？ 江湖中冷酷而高高在上的剑神忽然顿悟，初窥天道，于是化名为舒楚重履俗世． 一代剑神的魅力果然不可阻挡，先是遇见南楚第一美人，然后众多绝代佳人一一闪现，且看一代剑神成为一个惫懒人物，于花丛中旋转． 最终可否勘破天道，破碎虚空，还是为心中所爱滞留人世？===================================== 本书力求突破,西方魔法与东方道术佛法的交锋,辅以武功天道,主角泡mm的yy小说,请入内一观.... 作者qq:492598973
鸿钧有言：“吾道当兴。”女娲，老君，元始，通天,准提，接引等六大准圣人分别离了紫霄宫下山行道，一是寻找先天灵宝寄托执念，二是修积外功以求化解业力，此时十二祖巫互相争斗，部落间的大小战争逐渐频繁，动荡的大时代，请看强悍穿越的李青于六大准圣人的拉拢排挤中，如何玩转洪荒，超凡入圣成为第一药师。
新书《笑傲之田伯光大传》，大家多多支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！新书《笑傲之田伯光大传》，大家多多支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
她因殉情转入一个女尊男卑的国度，成为了这个国家的主宰。 女皇前世的灵魂和她自己的灵魂交杂在一起，让屡屡失控，不能自已。 她征服了一个个依靠着她的男人，心中却始终保留着前世的那个他，让她没有勇气再爱...[更多] 书籍简介：她因殉情转入一个女尊男卑的国度，成为了这个国家的主宰。 女皇前世的灵魂和她自己的灵魂交杂在一起，让屡屡失控，不能自已。 她征服了一个个依靠着她的男人，心中却始终保留着前世的那个他，让她没有勇气再爱。 太后和权臣对她心有所忌，她不得不为了皇权求的生存的余地。 再回，已是落叶纷飞，其实她也不过是渴望被爱。 [关闭]
莫名其妙的穿越，使得平凡的少年拥有两个时间空间上的智慧与经验，一块奇异的大陆上，少年两世经验却输给我自己的一世荣耀…… 奇异大陆上没有苦读谋职与艰苦求活的凑曲，只有战级是唯一的主调。 奇异大陆上群星璀璨，恍如白昼……一颗夺目新星，谁与争锋…… 一笑风雨和，一怒沧海栗，一剑破苍穹，一帝定乾坤！ …… 战帝之位，舍你其谁……
这是一个流传已久的故事，大家或许早已熟知，然而，我要讲叙的，却是一些不为人知的故事，第一的刀手，旷世魔刀下仅存的男人。第一的剑客无敌神剑不能斩杀的女人。 这是一个杀手的时代，这也是一个剑客的时代，这是一个感情如粪土一样一钱不值的时代――高手寂寞的时代。
好相公是要培养的，谁知培养十年自己反落到白眼狼手里。 但是，幸福还是要争取。 温柔男还是欢喜冤家？于是，来考验吧。 “（含情脉脉状）相公~~” “(→_→)你想爬墙？成，我这就给你找青年才俊。” “t_s#你！你！你去死吧~” 【放心收藏，已有两本完本作品,坑品优良。】
写的花好孕圆：少爷，偷偷预借你的种最新章节,花好孕圆：少爷，偷偷预借你的种 ! 未知
只不过在电影院里打了一个盹，仙子阁幼儿园的保安队长林冲一觉醒来，发现电影院里空无一人，只有孤独的放影机在放着末日丧尸的情节！200多个孩子同时消失…… 没搞错吧，电影院竟能升级对抗丧尸？ 2040穿越而来特种兵林冲为了看电影时的一盹付出了惨痛的代价，成为末世废柴修真系的不二传人…… 黑暗末世，良心拯救世界！
在游戏中奋力鏖战的纪锋，始终无法相信自己竟然来到了在游戏中极为熟悉的暗黑世界，然而在邪恶强大的恶魔面前，纪锋所有的知识远远不如自己手中的标枪和弓箭犀利。难道真是如此么？逆天的神符之语，通过赫拉迪克方块制造的橙色品质的手工艺品，以及对职业的了解和装备的选择搭配...... 当然最神秘的似乎藏有无限秘密的男性亚马逊的身体，以及穿越而来的超级极品神器无形祭典之标枪泰坦的复仇，引导着纪锋一步一步走上了亚特瑞山脉巅峰。 热衷于改良魔法技能的亡灵法师伊凡，教条主义骑士精神的卡蒙，在迷离世界的背后，是战友还是敌人？实力强大的黄金法师艾西，在暗黑世界中遇到的第一个人，亚马逊罗兰，还有温柔可爱的佣兵刺客！到底纪锋该选择哪个？ 本书完全可以当做异世大陆－－－ 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得， 点击购买>>>
她是颜念卿还是龙心怡？穿越千年回到原本的轨道，等待她的却是瞬息万变的命运。严父的背后似乎有着不为人知的过去，俊朗的兄长总是欲言又止，原本的爱人却形同陌路。命运究竟怎样安排，她等待的并肩而立的人又会是谁？梦中黑曜石般眸子的主人是谁，他们之间又会是怎样的牵绊，生生世世，谁是今生 谁又是来世？ ――――――――――――――――――――――――― 在此特别感谢玉佳人姐姐的大力支持。强力推荐自己在追的新书《既情萧》，看侠骨柔肠，百转千回中的恩恩怨怨。
我位极王子，却甘心苦练一十八载，练就风云时期无数绝世武学。我将如何，霸业我无心成就，逍遥自在那我练武何用，我要转战天下，以武成就不朽威名，排云掌撕天排云、风神腿雷厉风行、傲寒六诀冰封三尺、三霸剑一剑留痕。
女主其实并没有什么特别的遗憾，虽然在看了重生小说之后一度嚷嚷着想要重生，但其实她过得不错，比上不足比下有余，再加上家境富裕，足可以做一只米虫，唯一的不足便是剩女加宅女一枚，但因其上有一哥哥是工作狂人，又有一双生哥哥是花花公子，常常见不到面，于是她便悲催的在二十六岁的年纪成了闲赋在家的穷极无聊的母上大人口中的剩女。 身为宅女的沈沁在她二十六岁生日那天，因在睡前迷迷糊糊地许了想要重生的愿望而回到了她五岁的时候。之后，一个胸无大志的宅女开始了她与前世不同的另一个幸福人生。
书写传奇，一个普通人的传奇。游戏掺杂都市，力求让大家看着开心，不脑残，不花痴。 我写的小说，请不要让它变成寂寞。 94730635。群，加进去玩玩吧，同时给提供点新鲜的玩意，或者角色、技能、装备。
武林出奇人，奇人奇事多。 本书主要描写武林晚辈董子宁和“小魔女”燕燕这一对侠侣，一个心地善良，多方化解武林恩怨仇杀。一个嫉恶如仇，爱憎异样分明。他们坚持正义，不畏强暴和邪恶，几经九死一生，一个练成了惊世骇俗的“九阳神功”，一个学成了举世无双的“西门剑法”，集武功、气功于一身，双双重出江湖，与制造武林分裂、仇杀和企图称霸武林的一些人展开了波澜起伏。惊心动魄的大搏斗，从而演出了一幕幕惊心动魄、趣味横生而带有神奇色彩的武林活剧来，同时也展现了他们之间纯真动人的爱情…… 本书不但手法新颖，人物刻划传神入化，而且故事动人，令人不忍释手。书中故事情节，时而波澜起伏，奇峰突出，扣人心弦；时而趣味横生，令人捧腹而笑。其中奇人异事，使人拍案叫绝；儿女情长，又令人柔情万分，深慕不已，至理明言，更叫人掩卷深思，回味无穷。它将思想性、趣味性、娱乐性、艺术性和武林中奇人异事溶于一身，是一部值得一读的武林小说。
一直都是睡觉睡到自然醒的，莫想到今朝却睡到穿越了，幸好没穿到异界那嘎达。 群：207563952
她是现代绝魅的特工杀手，却意外的穿越到异世大陆，这里，群魔乱舞，妖魔尽显，而她却是这里出名的痴傻
“啪！”一个清脆的巴掌，现在轮到旋诺傻掉。旋S得意的笑着，拍了拍手掌，掸去上面的灰尘（本来就没灰尘好不好）。看着旋诺脸上的一个红手印，仿佛很得意她的杰作。“那我现在告诉你，可…以…”旋诺脸上现出惊喜。“才...[更多] 书籍简介：“啪！”一个清脆的巴掌，现在轮到旋诺傻掉。旋S得意的笑着，拍了拍手掌，掸去上面的灰尘（本来就没灰尘好不好）。看着旋诺脸上的一个红手印，仿佛很得意她的杰作。“那我现在告诉你，可…以…”旋诺脸上现出惊喜。“才怪。”旋S忙接完下一句。旋诺无语，整个人呆住。又，被她整了吗？真是个，脾气坏的小公主。但是，蛮有意思的嘛！旋诺唇边勾起一丝笑。“那，”旋诺突然捧起旋S的右手，“刚才的那一巴掌打痛了吗？”旋S错愕。没想到，他会…这么说。明明，是自己打了人家一巴掌。旋S抬头，对上旋诺的视线。那是什么？他的瞳孔深处黝黑而不见底，但却充满了…怜惜！是怜惜没错吗？旋S第一次这么迷糊。 [关闭]
穿越 她莫明的穿越 他：贵为王爷，霸道、冷漠、无情都不足以形容：“娶尽天下女子，也不会娶你！” 他：贵为第一才子，出生神秘，风流倜傥：“要我喜欢你，下辈子也不可能！”轻视的弯起了嘴角…… 他：是江湖上最冷酷的第一杀手,可以说杀人不眨眼,虽对她念念不忘，却早已与人有了婚约…… 如果有选择,她该何去何从,他们的痴情,深情又该如何回报 她与他们的精彩故事才刚开始……
这是我的一些偶然的想法，有些只是胡思乱说罢了，不对的地方大家不要当真，文学嘛，娱乐而已，人些东西在加紧人看来，也许是垃圾，但对我而言，都是切身的体会，希望大家能够谅解，谢谢！
那天你说,你听见了花开的声音,从此……
当时空之门再次打开，十万个甲子只有一次的逆转机会再次摆在林鸿飞面前，林鸿飞会这么做…… ―――――――――――――――――――――――― PS：本书已签约，请大家放心收藏
这只是一个凡人在转世后有幸成为路西菲尔，本来想做个完美的天界圣君安分过日子，无奈‘命运’的威力不是他所能抵抗的，从而不幸的要承担地狱之主的‘霸气’天命，泪崩的奔向了魔王的不归之路。 在没有堕落的时候，忘记了过去的他遇到过很多世界的神祗，唯一领悟到的只有：所谓神灵……都是任性的混蛋啊！ 昔日的信仰崩溃殆尽，站在上帝对面的路西法笑的嘲讽冰冷，内心是怨也是恨。 从此单纯的天使变成邪恶的堕天使，光明圣君变成黑暗魔王，七美德之首变成七宗罪之首……谁对谁错早已没有答案 本书公告：
穿越十年，一个少年。 曾经是“青年近卫军”，现在的利兹联。 我们曾经离开了，因为渴望冠军！ 我们回来了，因为渴望冠军！ 我们的冠军，我们的利兹！ 一隅足球，刮起白色风暴。
她，因为一件漂亮的衣服而莫名其妙的穿越到大宋朝，还莫名其妙的成了阳欣公主，莫名其妙的嫁给了亦王爷，可是，一连串的莫名其妙却让她找到了自已的真爱。当她成为王妃的那个时刻，她就对他说我爱你。他，因为战...
韩阳感觉现在自己身子轻飘飘的，但是头又似乎是很重，和身上轻飘飘的感觉是极不相称，自己好像处在一条极长的地下隧道一样，前面有着一篓光明。但是向前走了很久却始终走不到尽头。突然好像在自己的后面传来了一声声焦急的呼喊，虽然听不明白叫的是什么，但是总是感觉十分的亲切，韩阳此时十分的为难，在前方光明的出口马上就要走到了，但是后面的呼喊似乎有着一种魔力，让自己不由自主想回头！......看到医生的表情，中年妇人一把扯开扶着自己的中年男人，趴在‘韩阳’的身边，握着‘韩阳’病态的手心，呜咽地呼唤道：“诚俊，醒醒，诚俊，我是妈咪，诚俊…..” 郑诚俊，一个开创了领先世界20年的流行音乐史，从一步一步走向巅峰的超级流行巨星！有点暧昧，有点YY.... 请勿与现实挂钩！
曾经的天才，因为功法沉寂三年。对手一个个超越，女人被抢走。当九种精血集齐，功法突破，主人公将重登巅峰，再创辉煌。
谢谢大大们的一直支持：）小米的这个专栏将会不定时的加入小米喜欢的东西，现在小米将其分为四个小内容：1.历史短篇集 2.胡言乱语（都是小米真实的心情，不是想表示什么别的） 3.病和医疗 4.怪谈 这是小米一直都很喜欢的东西，请大大门一直支持哦~~~~~~~~
未知
她道：“我若不狂，今生便枉为女子！” **** “女人你……” “男人，你嫁我好不好？” “。。。。女人，你醉了。” “我没醉！你，你要是不嫁我，我便，便霸王硬上弓！” **** “我领你回宫，赠你兵书，灭你仇家，荐你为官，甚至不远千里寻回你父亲的遗骨。。。。我从来不是要你卑躬屈膝地将我视为主人，我只要你挺起胸膛，拾...
小说以第一人称的方式讲述了一个叛逆古怪的年轻人经历了种种坎坷和精神斗争之后，在很多人的冷眼嘲讽里终于找到了生活下去的信念和勇气。他从此开始了一段新的旅程，生命的意义再次得到了延续。它是我写的第一部长篇小说，我觉得它会成为中国式的《麦田里的守望者》，我有这个信心，因为我的每一个章节，每一段话都是用心灵去书写的，都是用感情去浇灌的。
当末日般的灾难 真实出现后，谁是救世主，谁又能振救人类？ 叫嚣着政府无能的人啊！ 当政府毁灭之后，有多少人能躲过以前由政府撑起的安全？ 当最能相信和依靠的人都背叛的时候，还能有谁？ 这个星球，何时才可以从黑暗中出现，重新迎接太阳的光辉！！！ Ps1：本文虐主，虐心，请未满16岁禁止看 Ps2：作者为新人小白，写的不好，请见谅（毒舌，请绕开本书） Ps3：这本书，只有一些特殊能力，更多的是死亡逼近的刺激，拿生命进行的搏斗，恐怖、寂寞环绕的灾难
一个有些奇怪的人，一群生死相依的伙伴，一只威震四海的军队，能够书写怎样的传奇。 十二块神秘的残图，一个神秘的组织，混沌大陆和传说中的神国只见究竟有着什么样的联系。 谜一样的天灵综合学院、凭什么以一校之力屹立与数国之间，立足千年却无人敢惹。 数国的征战、百族的纷争、怎样才能在这茫茫人海中寻找那一丝残图的线索。 道之玄、武之精、念之炫、法之华、剑之霸、骑之傲、巫之诡、咒之秘、看八大体系各领风骚。 【小弟会努力的写。。。新人一个。。。望各位有票的捧个票场，没票的捧个人场。小弟日更两千打底，不封顶，只能保证天天更新（除非不可抗拒因素），多了也不能保证，只能偶尔爆发。绝不太监。】
一个女人喜欢上一个男人，她的表白就算没有成功，也会得到看众的同情，可是，一个男人喜欢上一个男人，表白后的结果不管如何，得到的都只是耻笑。 可是，他爱他！他爱上了自己的皇兄，爱上了那个从小就喜欢拍着他的头叫他寒儿的男人。本应一直将心底的爱意掩埋，可是，在得知皇兄即将被赐婚的那天，还是忍不住将心底的喜欢表露。 得到的是皇兄仇恨的眼神，旁人恶毒的诅咒。 他爱他的时候，他不爱他！ 等他爱上他的时候，他的身边已经有另外一个男人。 是他，先招惹他的！ 就算是一错再错，他也要将他留在身边！
刚穿越就被莫名其妙的侮辱了，最郁闷的是她竟成了皇后，并且还是个皇上根本就不爱的皇后。他说她杀了他最爱的女人，却又因为她有着一张跟她一样的脸，皇上竟找人……想尽一切办法折磨她，却又始终不让她离开他。 她沦落青楼，被男老师调教如何吸引男人。 呃……原来在古代就有类是鸭这行职业。
一个不平凡的少年，在不断修真追求理想感悟天道的过程中，发生的不一样的事……
一个属于我自己的幻想世界。 有情、有恨， 有欢声笑语、有悲伤苦痛， 我力求能把我脑子里的世界展现出来，不过限与文笔，必有不尽之处，大家多给点意见吧。
在三大创世神创造了魔幻世界后，纷纷沉睡了。就在这之后的几千年中魔族发展的异常快速，魔族的首领黑暗大帝意图统一大陆，这引起了其它种族的不满，他们联合起来和魔族进行了一场“圣魔之战”，在天外“龙神”的帮助下魔族大帝被封印，魔族销声匿迹了多年。但是危机四伏的时候又要来临了。 “混沌龙神”的使者天聪，一个不到二十岁的年轻人，却要担负起一个艰巨的“任务”，但是让人想不到的是这竟是一场超越了时空的任务，天聪和他的朋友们在“晦暗”和“极光”的带动下转动了一个全新的命运之轮，几经变动和挫折，谁想到天聪最后竟然是…… 有充满魔法的魔幻世界，有现世的人类争斗，有仙旅奇缘般的行程，看着高兴的东西
前世意外事故身亡，被牛头马面误勾了魂魄，穿越转世后被一绝色渔民女子收养，此女子竟就是那大名鼎鼎的“如花”。 九世情，三千年。情债，孽缘。 我欲统领群妖，颠覆神魔志。 我欲乘风归去，长生换一笑。 大道无情人有情，何为道？ 待君紫气东来，只为一夕醉。 书中所提到的若干妖魔鬼怪，佛道神仙，武功秘籍皆为虚构，未成年者请勿模仿。否则后果自负。
历史之中，总有那么一两个流氓是站着的！ 既然已经站了，那就要站的挺一些！嗯，再挺一些！ 用坚挺的身躯将那些无视自己的人统统压在身下！ 要他们知道：有丹就是爷！ 其实……我就是蓝风大陆上独一无二的流氓丹爷！
不喜欢看正史对吧？对。没有情节，枯燥无味。；br；那喜欢看美女吧？喜欢！性感，视觉享受，刺激荷尔蒙！；br；那如果正史里有情节又有美女你们看不看啊？看！；br；那这样吧，为了各位大大丰富历史阅历的需要，为了不被易中天说我们不懂历史，我陈子虞勉为其难，穿越到遥远的古代三国，为起点的各位大大巨巨们赚钱、泡妞、讲故事好不好？；br；好！在这本书里，陈寿《三国志》正史里记载的所有历史事件都将被重现，所有历史人物将被介绍给大家！看完这本书，你将会惊讶地发现自己对于古代三国有了一个全新的认识，自己知道的东西比易中天还要多了！；br；而且，在各位大大们丰富历史阅历的同时，美女宝马香车，能让你爽的元素一个也不能少！！；br；我根据自己对于三国人物性格人品的了解，将他们放到了特定的小说情节里，有不同意见的大大们请口下留情啊，嘻嘻。；br；本书有大量细腻的言情、美女、事物描写，喜欢细腻唯美文字的读者一定不会失望。

本篇以战国末期荆轲刺秦的故事为序曲，讲述了青年剑客萧十三闯荡江湖的传奇故事。其中交杂着他与如花和司徒小菁的爱情纠葛，以及他在秦始皇与庄之涯的明争暗斗中所经历、感受到的世间百态。 本篇应属传统武侠小说，采用章回体。全书共40回。其中前8回主要写的是荆轲刺秦的故事。而主角萧十三的故事主要从第9回开始。全篇悬念较多，特别是结局颇为出人意料。
天地苍茫，谁主沉浮？一逝千年，为情黯然。
师父恶魔の云
此书收录我爹自一九七六年至今的所有诗歌散曲，本名《诗草》，本银谓之曰《》
写这部诗，已经断断断续续写了两年多，如今也还在写。 诗是一个最为唯美的国度，在这个国度里，有着最真诚的灵魂总是唱着最落寞的歌。 唐时的明月，宋时的风雪，仿佛已是一种绝唱的美。 写诗的目的，只是为了记录一些若风过往却总是缠绵不断的哀伤，为着那些无奈的青春岁月，那些总是来去匆匆的少许快乐时光。
一个二十一世纪的考古大学生，因为一次意外穿越到了星际时代。这个时代因为太多的战争和无数种族的大融合，让人类丢失了原本属于自己的历史。于是为了寻找自己的历史，一款虚拟网游《》应运而生。看一个穿越到未来的考古大学生，如何续写人类过往历史的篇章。
孱弱的身体却有着伟大的梦想 一张卡片，打开了梦想的大门 十六个动作，让他走上强者之路 速度，是他的唯一的武器 星空，是他梦想飞舞的所在。 如鹰之傲视，他的眼中只有一个目标 如宇之浩大，他的存在就是一颗星星。 在众人冷讽他的时候，他漠视 在别人称赞他的时候，他淡然 他就如那流星，一闪而过，从未在意别人怎么看，怎么想 他的目标只有一个－师士 为了这个梦想，他愿意彻底燃烧自己。 QQ群： 大家的支持就是我的动力,本书的读者可进群,我随时都在,欢迎大家加入这个大家庭. 总群超级群：39723377（火暴招募中） 高级1群:80793867(满) 高级3群:4684640（满） 高级2群：79023971(满) 高级4群:67374521 欢迎大家的加入！
“啪！”一个清脆的巴掌，现在轮到旋诺傻掉。旋S得意的笑着，拍了拍手掌，掸去上面的灰尘（本来就没灰尘好不好）。看着旋诺脸上的一个红手印，仿佛很得意她的杰作。“那我现在告诉你，可…以…”旋诺脸上现出惊喜。“才...[更多] 书籍简介：“啪！”一个清脆的巴掌，现在轮到旋诺傻掉。旋S得意的笑着，拍了拍手掌，掸去上面的灰尘（本来就没灰尘好不好）。看着旋诺脸上的一个红手印，仿佛很得意她的杰作。“那我现在告诉你，可…以…”旋诺脸上现出惊喜。“才怪。”旋S忙接完下一句。旋诺无语，整个人呆住。又，被她整了吗？真是个，脾气坏的小公主。但是，蛮有意思的嘛！旋诺唇边勾起一丝笑。“那，”旋诺突然捧起旋S的右手，“刚才的那一巴掌打痛了吗？”旋S错愕。没想到，他会…这么说。明明，是自己打了人家一巴掌。旋S抬头，对上旋诺的视线。那是什么？他的瞳孔深处黝黑而不见底，但却充满了…怜惜！是怜惜没错吗？旋S第一次这么迷糊。 [关闭]
这是一个泥沙俱下、鱼龙混杂的黑暗年代。 英雄、奸雄，爱国、卖国，显贵、草莽，红颜、悍妇逐一粉墨登场，用王道、霸道、权谋、血腥还有诡计编织着一幕幕似曾相识的情景，在这里，朋友与敌人、联盟与争斗、忠诚与背叛已经成了家常便饭――。 于是有人就说，二十世纪初的中国政治舞台，就象婊子的一盘洗澡水，要多浑，有多浑。 既然这样，那么在洗澡水里投下一枚不起眼的石子，会怎么样呢？ 或许洗澡水浑浊依旧，或许连石子本身也会裹上了一层厚厚的苔藓，又或许一层层涟漪荡漾开去，最终洗涤一片污垢与尘埃。 结果究竟是什么？ 在石子投出之前，谁也无法预知。 如果，你就是那枚石子，你愿意将自己投身到那场波澜壮阔的洪流中吗？如果，你真的赴身于共和前夜的昏噩年代，你是愿做莺歌燕舞群中的大家少爷，还是投笔从戎，甘洒一腔热血舍身救国？ 答案在你的手中。 书中所写的，正是这样一个历史上不存在，但却存在于千千万万青年心中的梦想，当风云变幻的时代迎面而来，主人公的遭遇无疑将牵动你的每一根心弦，它将与你一起跳动，一起为革命而欢呼，为革命而流泪，为革命而奔走――。 最近，看多了回归历史莺莺燕燕当大少爷的小说，值‘9.18’国耻日，遂写一文以祭典那些为国家民族之富强而流血牺牲的先辈们！
内容简介： 　　首先，本书悬念叠生，请耐心看完第一章，前5回设置悬念中，有些晦涩。5回以后将带给你金戈铁马的壮阔和战地红颜的风情。 云淳，这个被过去指引的人。该怎样面对自己的过去，未来？ 成神，抑或是魔？ 红颜知己们又站在那边？他如何选择？ 谁能在言情，游戏，玄幻，争霸，武侠，阴谋中脱颖而出？ 看小子成为英雄创造法则，尽在叛神，作为英雄三部曲的第一部，此书绝对精彩。 本书绝不太监，手稿已写完。并且第二部亡灵剑士已经开头。情节绝对精彩 慢热型超长篇小说，第一章塑造形象，显得有些小气。大家知道人物形象就行。从第二章起，开始气势磅礴的描写 第一个读者群，期待您的加入。群号66428786 或是雨昕小说俱乐部
恐怖的亡灵岛……生命的禁地，亡灵巫师的大本营……也是冒险的目标。在这个死者横行的土地上，没有生命可以幸免……在经过龙族长老和修・克的指导后，冒险者们踏上了这片土地，但是，即使是击败过亡灵巫师的龙族，上一次和亡灵巫师接触也是一百年前了，一百年足够可以发生很多的事情……现在的亡灵巫师已经聚集了可怕的力量，可以把人类从世界上抹消的力量……
这是一个九州的世界，这是一个强者的天下！ 希望大家多支持小奇！
身为主神之女，幸哉，不幸哉。冠着私生女的帽子，又被父亲变成五岁小孩……一个似神更似魔的少女的成长之路，踏着周围人的血泪前进。
人生难得穿越一回，不过是祸是福，看你穿越到什么人的身上？ 主角穿越重生后，发现自己被关在一个铁笼子里。悲哀之后又欣喜的发现，自己新身份原来是隋唐第一好汉李玄霸，那个传说手中兵器重达八百斤，天下无人能敌，有四象不过之力，勇猛赛过西楚霸王，杀伤力不下于原子弹，恨天无把，恨地无环，人类有史以来最强悍的人。 只不过，这个超级强悍的牛人好像是智障，而且很短命…… 主角能将自己的命运改变过来吗？ （新人新书，急需大家的推荐票支持，请大家积及给本书投推荐票，谢谢大家！） (本书的书友群:71591654,欢迎书友加入!)
在亘古相传的神州大地，一座镌刻着古老咒语的大殿，坐落在天地交合之处，超脱天地束缚！ 相传入殿者，便能执掌乾坤、驾驭天地！ 故而无数人踏上这漫漫，却都在最后一步止步不前，直至老死陨落...... 是命中注定无缘，还是道途缺乏契机？ 就在众人以为无望之时，大地之上却是出现了一把契合天地的密匙，让得本是沉寂已久的神州再度掀起驭天潮! 这古老的大地，必将是会演绎一场热血澎湃、尔虞我诈的争斗，而剑锋则直指神秘殿宇......
幽冥鬼域的两大至高神器被穿越者带走，超圣阶的炼魂师附魂大法失败，神秘的戒灵诞生，的新主人出现。全新定义的元气与科技并存的世界，无限可能的穿越故事，尽在《》的新一轮传奇之中。 强烈求票！！！！ QQ：164014095
“不要让我恨你！”…“我现在就处理掉他留在你肚里的孽种，然后再教会你女人应该怎样服从！”…我是伟大的阿育王，我可以用鲜血灌溉爱情，用无数纯洁的灵魂为你引路，快回到我身边，洛依~洛依~我给予你的是独一无二的...[更多] 书籍简介：“不要让我恨你！”…“我现在就处理掉他留在你肚里的孽种，然后再教会你女人应该怎样服从！”…我是伟大的阿育王，我可以用鲜血灌溉爱情，用无数纯洁的灵魂为你引路，快回到我身边，洛依~洛依~我给予你的是独一无二的爱，不要妄想逃离我的手心，就算死，心也要属于我，否则，你我灵魂将永远无法逃离黑暗的轮回……赫赫有名的孔雀帝国，一个古印度史上前无古人后无来者的君王，一个异时空的来客，神话般的纠缠，佛之国度，硝烟弥漫，那几乎被恒河水冲淡的神秘历史即将在这里重新上演…… [关闭]
人的心底总有一个恶魔，这个恶魔无时无刻不再诱惑着人。 贪婪、懒惰、好色等等一切，全是恶魔在作祟。 究竟是斩杀心中恶魔还是让恶魔得逞呢？ 或者，自己成为那个恶魔，堕入深渊。 ―――――――――――――――――― 【斗士等级：一级斗士（斗徒），二级斗士（斗仆），三级斗士（斗生），四级斗士（斗将），五级斗士（斗王），六级斗士（斗帝），七级斗士（斗皇），八级斗士（斗尊），九级斗士（封号斗神），十级斗士（星空斗神）】 【魔法师等级：一星魔法师（魔法学徒），二星魔法师（低级魔法师），三星魔法师（中级魔法师），四星魔法师（高级魔法师），五星魔法师（魔导士），六星魔法师（大魔导士），七星魔法师（魔导师），八星魔法师（大魔导师），九星魔法师（史诗法师），十星魔法师（传奇法师）】
算是一个小流氓的故事吧,但是我始终不觉得他象流氓，倒是很象我小的时候，邻居家的大哥,故事并不YY,但是里面却聚集了很多朋友们生活中的一瞬.或许你喜欢，或许你不喜欢，但是都希望你能看上一章,提点意见~~!
生当做人杰,死亦为鬼雄.党员干部先留下,让娃儿先走,5.12国人的同悲日,我们的好县长就这样穿越了,故事也就从者里开始了.......
仙侠巨作：(4) 少年林枫身世坎坷，无意中得上古七宝之――血芒珠和修真秘法，从此脱胎换骨，踏上无上仙道。仙路坎坷，勾心斗角，荆棘遍地，他慑服仙器太天昊罗镜，带领两大上古仙兽争雄净世，他结交仙界至尊，与之称兄道弟，共赴磨难。神皇之女～那倾倒三界的绝代红颜，他也绝不放过。行事邪异、我行我素，化不可能为可能，他就是那旷绝天下、独一无二的――一代。
海贼王，星际乱入版，主宰候补传人嚣狂海贼世界 虫族大军吞淹海军总部，领主空运开辟对恶魔果实全新战术，界王拳融合七星妖气，妖神霸威横扫天下，幽游白书，灵光波动，强势乱入造就炎武神话。 天龙的秘密，消失百年间的真相。 四海如此多娇，引无数强人竞折腰，青稚、赤犬、黄猿不足为惧，战国、卡普稍逊风骚，白胡红发，不过贼中称皇自诩高，数风流人物，唯我神妖。
一台来自异世界的电脑，被此界大道化身加工，送给了一个最爱幻想的。。。。一切的一切，什么都可以具现，不管美女，病毒高达，战舰。。。一切尽在最幻想中，本书是虚拟穿越和召唤电脑的结合作，如有雷同，确属巧合
写的最新章节, ! 这是周耀华和柳愉生第二个养子周冕的故事。 周冕从小与哥哥周淙文关系亲密，对他依赖非常，哥哥结婚时，他无法忍受，默默离家出走，到文化之都里昂遇到了放荡的贵族小姐伊莲，因醉酒让她怀上了孩子，只好入赘她家。 乔伊斯作为周冕的儿子，除了童年在周冕身边，其他时间都由严厉的外祖父作为继承人培养，也许是在父亲身边的时光太过美好，不免恋父严重，那悖德的感情在心中经由数年的发酵，成了无法割舍的甘醇浓烈又致命的毒酒…… 本文父子，年下，请千万慎重掉坑。 《逸然随风》的实体书龙马官网购买地址：
 　一群科学狂人，利用现代的科学技术与古代的道家法术，用钻石制造电脑芯片植入人脑，意图激起人所有的大脑潜力，楚逸然因诈骗被判死刑被选为这个实验的试验品，手术过程中，正好昆仑派修真者玉玄子大乘飞升，遭天劫肉身毁灭，元婴躲进补天炉里匆匆逃窜，补天炉带着他一起进入到楚逸然的身体里，由于电脑芯片与补天炉的双重刺激，楚逸然前世的记忆开始苏醒。 玉玄子企图占居楚逸然的身体，却没想到补天炉不受他的控制，反而相助于楚逸然，楚逸然在兼并了玉玄子的所有意识后，在补天炉的帮助下，重新修补了破损的身体，带着另一个试验品逃出了实验事。 与此同时，女娲以及灭天始婴也同样感觉到补天炉的气息，前世的记忆开始苏醒，同时原魔不甘寂寞，妄想通过凡界入侵天神界，于是，一时之间，凡界大乱，群魔乱舞，灵界、鬼界、凡界、妖界和仙界等纷纷进入人间，血族、兽人在人的天空下，争夺生存的空间。
穿越在修真的国度，皇权至上，强者如林，波谲云诡的官场谋划，激荡昂扬的战争场面，一个没落的皇子向着皇权大步迈进…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
听朋友说天涯是个好地方，牛人很多，就过来浏览了下，除了个别好文章外，几乎都是女人哭诉、控诉的帖子，不是控诉老公就是控诉婆家，不是控诉男友就是控诉小三，当然也有男的控诉的但没女的多。看的憋屈的很，忍不住上了个号，也发个帖子，给痴男怨女们一个建议。
一个退伍兵，在当了八年兵后回到地方后，发现现实与自己的理想相差太多，在经历了各种磨难后，终于在现实社会中打拼下自己的一片天地，并赢得了自己的爱情。
本书基本上如书名一样是一本冒险类的，只不过背景设置在了游戏中，而且是魔幻背景。本书中感情会很少，YY肯定有一点，变态没多少。情节以主角的冒险经历为主展开，主线是一个精灵复苏的任务。本书有点慢热！喜欢精彩冒险和战斗的朋友们可以收藏本书。本人新手上路，请多提意见！
有阳就有阴，宇宙也是一样，我们居住的为正宇宙，当然就要有暗宇宙。暗地球数次入侵正地球，正暗大战，毁灭古文明。 如今，暗地球将再一次入侵正地球，大多数人还未知，但一个胖子却提早知道未来的命运，看他如何通过古文明留下的书籍，在末世再一次让华夏腾飞！！！
兵哥震撼归来，《超级教师》精彩继续！ 请教师军团的兄弟们帮忙广而告之，推荐票和收藏多多益善。 ~ 教师②QQ群1[新开放]，24219201，欢迎前来。 ~ 黑道奇才当教师，教书泡妞玩黑道。 我的口号是：“凡是叛徒，统统都应该下地狱；凡是我的学生，一定要成才！因为我是中海有史以来的超级教师。” [风格]：轻松、趣味、叛逆、high到爽
这明明是个平常的日子，周遭的气氛却突然变得好诡异！三个神秘的陌生人从天而降―― 他，白色的披风飞舞，银质盔甲泛起温暖的色泽，策马扬鞭救她于危难之中，只因为――“我注定要成为‘殿下’的骑士，所以，你一定要成为殿下！” 他，邪恶的嘴角上扬，冰蓝瞳孔闪动着诱惑的光芒，冰冷的剑尖指向她的喉咙，只因为――“我注定要成为‘殿下’的敌人，所以，你一定要成为殿下！”他，神秘的面容深藏，黑色长袍裹挟着致命的气息，无言的视线似一道无法挣脱的诅咒，在低诉――“殿下，请小心啊！”
本书内容纯属虚构，若有雷同，实属巧合！ 写在前面的话：人心生一念，天地尽皆知，善恶若无报，乾坤必有私！
东汉末年，苍天已死，黄天当立。岁在甲子,天下大吉。 东汉末年，董卓淫乱，群雄并起，英雄辈出。 东汉末年，汉室衰亡，天下百姓，衣不遮体，食不果腹。 东汉末年，宦官执政，枭雄辈出，纲常沦丧，烽烟尽处，马革裹尸。 悠哉悠哉，黄天休矣，出现“助操不助汉”的叹息。 乐哉乐哉，国破山河，正是尔等，建功之日。乐哉乐哉！ 现代青年，意外穿越。重生刘协，再造大汉。 他还会让曹操“挟天子以令诸侯吗？”，他会有怎么样的传奇故事？ 请欣赏《》给你不一样的三国风云！
长久以来，流传着四句话。
本小说属于慢热型望看官朋友能耐心看下去.谢谢 千万年前在人类还处于未开化阶段,某天一群自称“神”的种族降临到地球,他们以超越想象的科技手段改变人类的细胞控制人类的思想为其工作,开采地球上某种稀有的金属. 在“神”带着所有金属离开的千万年后一小部分充满野心的人类发现并控制了“神”留下的神迹，他们自称“神将”企图以超前的科技统治地球。 主角龚瞳因偶然情况撞见其实验样本遭灭口追杀，惊险之余意外获得“神”留下的铠甲。为生存与所谓的“神将”展开一系列争斗。 究竟是“神将”君临天下还是为生存而战的龚瞳胜利请看正文
李强一个孝子，在一次车祸中穿越了，投生到尼亚大陆边缘的一家小猎户家中，靠着勤奋努力和一点穿越中带来的天赋慢慢成长为大陆顶级法师的过程。 是有的但是不过分。 美女是有的但不是种马。 宠物是有的但不是神兽。 想看一出生就是绝世高手，见到美女就推到的书友对不起了。 本书Q群72973303
紫薇熊皇遇到了妖精妹妹会碰出什么样的火花？ 东方仙人遇到西方神明会发生怎样的故事？ YY加热血，一个小人物的成长史，一个修神的传说，一段感天动地的爱情，商业奇才，修炼传奇，美女的梦中情人，神王宙斯的噩梦，请看，
尼欧： 「明明已经打算遗忘了……」 「明明应该已经不会伤心了……」 「为何泪水还是停不住……」 才人： 「请不要忘记我还被绑在这边。」 「也请不要一边说伤心，嘴笑得跟土狼一样。」 「还有，放下你手上的洋葱！！」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 零之使魔同人，同时也是自己的试笔作。 主角是个笨蛋，因为作者自己也是笨蛋。
孤儿缺少家人的怜爱，但却可以没有顾忌的放手去博、去闯。 平凡人多了份家人对他的关怀，但也失去了许多自由拚搏的机会。================================================================ 本文将写一个如孤儿一般的平凡人，以及他独自在异世寻找回归之路的故事。 异世并非总是光鲜如花般美好，特别是当一个平平凡凡的人突然进入异世，等待他的不一定是如云的美女、数不清的财富和尊崇的地位，倒更可能是一段苦难的历程。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 但我相信――开始的困难是来打破人的侥幸之心的！！ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 如果你已经在起点小说的海洋中尝尽百味，以致阅读小说已如同吃饭一样平淡无味了，那么本书希望可以带给你一些不一样的阅读感受。 我会以最大的诚意为这个目标尽最大的努力，希望得到大家的鼓励！ ================================================================= 那么，现在，请点开此书吧！ ==================================
天有限，法无边。 纵然掌控星辰、驾御天地、超越一切、独尊世间又如何？于茫茫苍宇而言，你仍然仅是一颗尘埃。 星空无限，银河内外可有其他文明存在？是否亦如地球文明一样如日中天？相互抗衡制约的神秘组织由谁创立？约束强者的规则为何物？最弱者人类连星战能力都不具备，为何能够长存不灭？
剑是兵器之首, 剑气乃剑之魂, 一剑出镇天地, 一剑扫泣鬼神, 一剑挑谁敢跑..... 不同的剑神不同的修炼方式,绝对全本,敬请关注!!!! 本故事存属虚构,小孩切误模仿.......
“在你的身体里潜藏着一股不受控制的力量，而这股力量的强大是我们没估计到的，它就象是有生命似的在你身体里存活着，现在正处于沉睡状态。” “可以这样跟你说，就象武侠书中练功出现的魔力，它就是那股魔力，可能会慢慢苏醒，如果你不能在它苏醒前将它控制，它就有可能将你控制，让你成为它的傀儡身躯，而一旦如此，它的力量足以令地球翻天覆地。”
寂静的夜晚，整个世界都沉睡在黑暗中，没有一丝的动静，只有断续的雷鸣，伴着从未停过的雨水，滑落人间，唯有的声响，让人觉得冷清，寒意随风袭来。 所有的灯火已然熄灭，留下安静和黑暗，充斥着古老的城镇，可能和以往一样，人们早已安然入睡，等待着黎明的降临和阳光的普照。可是........真的太静了，无法理解的安静，雷雨依然徘徊于天空，仿佛预示着什么的发生。 远处的阁楼，像是要映照这样的氛围，一点星光，悠然而生，独自照亮黑夜的一角，雨水击打着屋顶的青瓦，谱曲着平静的乐调，想要掩饰这里的发生。持续的阴雨，让古城弥漫着闷热，让人心烦意乱，所有的侧窗都半掩着，想奢取点滴的心静，现在这个独特的阁楼，没有例外的关闭，正好诠释着它的特殊，所有的发生.....
氏家族, 一,一个江湖上的传奇人物,冷酷,无情,狂傲~~~~ 慕容静慧,一个迷一般的女人,冷艳,亦同样无情~~~~~ 一个,是黑社会势力的统治者, 一个,是身手不凡但却沉默寡言的企业女强人, 一场意外的邂逅,引发一场莫名的婚姻狂傲男人VS冰山美人, 会是一场怎样的战争~~~~
他，一个字，冷。身冷心冷，冰冷绝美， 是人人惧怕的冥王。却独独对她一见倾心。她，美丽端庄。和两个姐妹一起穿越千年，坠入了另一个时空，和他相遇在那个诡异骇人的夜晚。他的病让他们情定今生，承诺他们是彼此永远的唯一。 战争被挑起，他带兵奔赴战场。告诉她等他回来，他不能带她去，太危险。她受不了相思之苦，女扮男装去寻他，却意外的现他的身边有一个和自己一模一样的女人。 一年后，他找到了她，却现她的身边有一个咿呀学语的婴儿。。。温柔俊雅的唐家五少，对她....
她离开了月天峰，只因胞姐说的那句话，“总有值得你做的事，总有值得你爱的人。”继而遇见他，作为一个皇朝鬼魅般存在的影王。 外人面前他总是淡漠一切，怎么到自己跟前就完全走了型，一路嬉笑怒骂到了那座城，从相知到相识仿佛就是一瞬间，然后相爱吗？总觉得欠缺了那么一点。 坠星殿里那面古镜浮现着预示未来的话，能... 标签： 红颜，乱世战国，花开花落，勿忘伊恋 公主 异国 架空
新皇登基，王爷们被扣在京城，赐宅赐婢。 汝王妃生产，小世子诞生，召入宫中为质子。 为抓王爷们把柄，皇帝步步紧逼。 为了儿子，汝王是忠？是反？还是若无其事？ 相是制衡，谋是策略，只为各自目的，而她。 OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO 虫子已完结四本VIP：《异界大冒险》、《宫斗》、《转角撞到神》、《星球商人在行动》 超级书友群：26057799――群友们皆知虫子喜欢在书友群里找人充当龙套。
秋天，总让我觉得凄凉，叶落满地的日子，忧郁在心里如此地不可抑制，莫名就想哭，莫名就想找个人吵吵架，发泄心里的忧伤。我如此地神经质，如此地伤春悲秋，总想着有人怜我，可是，这样的我，怎么值得人怜？ 人贵自爱自立，我偏向反面，讨厌这样的自己，讨厌脆弱的自己，所以，我又开始写悲伤的故事，从古到古，每朝每代，尽力去写完，如果你也伤，也悲，那来吧，和我浸进这凉凉的深秋，陪我过白白的冬，然后，一起等着，春暖花开，这一天，肯定会来。 这是一个短篇集，我不会按时间顺序写，最近的心情，总不按理出牌，像天气一般捉摸不透。 窗外是阴阴的小雨，每一滴雨点，都能凉透人心，不出门吧，一边工作，一边写故事。

暮色从昏黄的湖面上升起来，六个少女环作一圈，赤裸的怀里各抱着一卷黑丝绒的书。 她们是夜的女儿。师承、挣扎、血、爱、后世的余韵……她们来讲一个人的故事。结构精巧如冰雕，环环相扣、错综迷离。幕后关联是什么？也许要看完最后一个字才恍然大悟。 尤其特别的是，每一卷又都是个独立的故事。你可以任意打开一卷，开始阅读。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 本文属调笑工作室荣誉出品，工作室读者Q群请加：23019663，验证请用阿荧。
故事发生在1975年前后那段贫穷而包含理想的时光：静秋是个漂亮的城里姑娘，因父亲是地主后代，家庭成份不好，文革时很受打击，静秋一直很自卑。静秋和一群学生去西村坪体验生活，住在村长家，认识了.老三。老三喜欢上了静秋，静秋怕他欺骗她起初常常躲避。英俊又有才气的老三是军区司令员的儿子，却是极重情谊的人，甘愿为静秋做任何事，给了她前所未有的鼓励。他等着静秋毕业、工作、转正。等到静秋所有的心愿都成了真，老三却得白血病去世了。那时候，1976年，老三他还很年轻.
庞大的费氏药业集团如日中天时，费氏公子从海外学成归国。时日渐长，父子原来不同，人道亦异。人命为何物？人情为何物？人心为何物？人性为何物？面对血色悬疑，父子间剑拔弩张。费氏药业何去何从？将走向何方？……
江湖纷乱，群雄角逐，一时之间争端四起。正邪之间，明争暗斗，要如何才能自处。 一次意外的相遇让两个不同世界的人相逢，几经波折，才发现苦苦先找的也只是那个人。 相识、相离、相知、相怨，相爱不能相守，相恋不能相随，能理解的又有几人？ 生死不离的誓言，永恒不变的真情，只有历经考验后，　留下的才是不能磨灭的羁绊。
玛雅预言下的2012末日来临，人类处于极度的恐慌之中。 然而更让人心惊的是，有一股邪恶的外星势力正在伺机霸占我们的星球。 我们人类该怎么办？谁来拯救这个世界？谁会是救世主？难道是他？乌云后的光明…… 魔星降临，拯救王光明，身披黑龙，天生侠肝义胆，潜心好学，练就一身异能。师父刘半仙告知，世界末日即将来临。他毅然背负起了拯救人类的使命。 于是光明聚义各路英雄豪杰，擒神兽、探宝珠、入地心、潜大洋，与邪恶的外星势力展开了一场拯救人类的巅峰大对决！
他叫黄奇，在修真世界是个不则不扣的败类，专门喜欢做些“鸡鸣狗盗和打家劫舍”的勾当，并且为人还很好色，最主要的是长的实在太猥琐，让人一看就知道不是好东西，久而久之，臭名招著，臭名远播；不过，他因为平时做事前，总喜欢先考虑做这件事所造成的后果，再加上他只欺负比他自己实力和势力弱的人，并且平时居无定所，人又狡猾无比，所以一直活的逍遥无比，直到一次意外的发生。。。。。。他穿越重生到了现代一个柔弱无比的少年身上，从此这个少年的命运发生了改变，这个世界也因为他的到来而颤抖，不论黑道还是白道都是他的天下，不管什么美女只要被他看中，那么就逃不出他的手掌心，此书绝对激情无限，喜欢激情的朋友不要错过。。。。。。
ZERO，一个黑暗中的猎人，一个戴着面具的行者，生存的唯一目的，就如他的名字，0，将一切归零，罪恶的，高尚的，丑陋的，美好的……他带来的是毁灭之上的重建，还是仁慈世界的杀戮，没有人知道，没有人有资格知道，包括他自己。他没有历史，没有踪迹，没有性格，没有面目，甚至没有名字，ZERO,只是他的代号。
如果你喜欢类似电影《盗梦空间》《致命ID》《黑客帝国》《禁闭岛》美剧《英雄》甚至游戏DOTA这类型的可以选择把本书看下去。不会让大家失望的。 本书一天一更，会觉得更新太慢的请收藏养肥了再看也行。
刘宏看着躺在玉棺中的尸身，用沙哑的声音道：“为了她复活，我愿意放弃一切。” 刘宏没有说话，过了良久，最终摇了摇头。
苹果部门包括idpbg和idsbg。老油条是大部分同事送我的雅号，指进入公司时间长且不好管理。本月刚辞工出来，干了三年半。忽然有感而发，所以上天涯和大家分享一下。本书首发于天涯社区
一个手持九界塔的男子，带着诸子百家的传承，为了带回炎黄子孙失落的文明，降临在了一千年之后。 指掌之中，翻手为云。看散落的百家传承如何延续，如何在宇宙之中滚起滔天大浪。 乱世英豪，覆手为雨。找回失落的文明，找回失落的历史。我以我血荐轩辕。 以炎黄之名，震慑寰宇。
昆吾立天，混沌初开。寒泉入世，成就主宰！ 热血！我相信在神武之下，会让大家的血液都沸腾起来！
沧桑的爱情，真挚的诺言，若与时间相比，又是怎么样的结局呢？ 是爱情中忘记时间？还是时间中忘记爱情？ 善于多变的幻术，一剑封喉的剑术，与追求度的动术相比，谁有更胜一筹？ 术法不一定输给时间，但是注定要输给情爱！ 术法可以战胜一切可怕的敌人，但是却无法战胜自己的心！ 当你最爱的人和最爱你的人都突然间失去了，那么重生又是谁的重生？ 太上忘情非忘情，忘情是寂嫣无情。情到多时转薄情，化作秋泥辗作尘。香如故，泪眼花，秋千去，花非花。 太上落寞莫悲哀，落寞是情非断肠。夕阳断肠风无力，宜醉宜游宜潇洒。枯草败，春叶生，生何欢，死非死。<..
魔幻世界的仙人：使最强魔法，带最强幻兽，做最强仙人！ 魔幻世界的仙人：使最乖待女，带最靓ＭＭ，做最爽仙人！ 魔幻世界的仙人：没有做不到，只有想不到，一切皆有可能！
神仙萌宝：痞妃无敌简介
 时逢乱世，秦初弦与童养夫嵇苍进入邪派魇宫，成为杀手。并认识了同为杀手的陵兰。 一边是自幼成亲的夫君，一边是青梅竹马的情人，秦初弦该如何选择？ 这是一个童养媳出轨的故事 这是一个女杀手二嫁的狗血故事 这是一个男小三上位的天雷故事 这是一个杀手之间青梅竹马，腻腻歪歪，披着伪武侠皮的纯爱情故事  《》 本文1VS1 HE。  穿越女与魔教绝色教主、世家公子的三角恋情，已完结。 魔教绝色傻妖女的故事，已完结
“钢铁时空”是一家以钢铁市场行情为主开发电子商务的网络公司。由于朱耀洪总经理的资本和实力原因不得不从小城招聘领导阶层认为的“低级人才”，从而引发了“小城人”走进大城市面对的种种诱惑以及思想观念乃至道德心灵上的转变，或屈从或逃避或铤而走险或不择手段。不断膨胀的物质欲望和情感交织在一起，相互利用与服务，在受制于现实的无奈同时也不自觉地上演着农村80后一代“现代化”过程中复杂的遭遇。
幽冥鬼域的两大至高神器被穿越者带走，超圣阶的炼魂师附魂大法失败，神秘的戒灵诞生，的新主人出现。全新定义的元气与科技并存的世界，无限可能的穿越故事，尽在《》的新一轮传奇之中。 强烈求票！！！！ QQ：164014095
这些文字全是一个学生的习作，平时的所见所闻，心事感想……
本以为自己是凌国万熙帝唯一的公主，在父皇和三个哥哥的宠爱下渐渐长大，直到有一天，真相如此轻飘飘地揭开，才发现素白的雪下掩盖着怎样的丑恶…逃离皇宫只为寻找新的人生，却在冥冥之中遇到了他，恍然如梦。决定用余下的生命来赌爱情，也为了赎上一代没完没了的罪过，经过凤凰涅之后的重生，日子似乎回到了最单纯的原始，却在大婚三年之后的一场大火打破了一切！ 阴谋、算计、陷阱、迷情…一波波席卷而来，终于发现，原来一切都是骗局！ 痴心的王，你可知道，幸福不是你把天下奉上，博红颜一笑，而是当你说我爱你时，她也能微笑着报以相同的回答。 爱过、痛过、怨过、恨过…如果曾经得到的是难得的幸福，那么现在的悲剧是谁一手造成的？ （一直很纠结地在写，希望大家会喜欢并支持《》，你们的支持是我续写故事的动力，谢谢！我会继续加油的！^_^）
我写它的目的是希望当我老的走不动路时，还能回忆起童年的点点滴滴 我写它的目的是以后让老婆看，让她知道她的老公活的很精彩过。 另外还有一些不甘，凭什么只有那些功成名就的人才会写自传，我们这些小百姓就不能写，我偏写，写给这些成功人士看看。我们这些劳苦大众的生活其实也很精彩！ 我的自传！用记忆来码出一个精彩的时空！
追寻神秘符牌和古墓秘密的奇异探案： 南国校园突发诡异的连环谋杀案。神秘符牌惊现，暗藏成吉思汗陵的下落。为保护国家宝藏，少年侦探周瞳与特别刑侦组女警探严咏洁再度联手，随成吉思汗陵的考察队，深入蒙古腹地，探寻古陵墓下落。同行的还有身份诡异的绝色美女及其追随者、蒙古达尔扈特的金刀勇士、痴迷考古的历史系尖子生……七块符牌，隐藏着陵墓的秘密，让一行人奔波于蒙古古城与大漠、草原之间。伴随着陵墓越来越近，凶险环生，阴谋相随。此时，超越正邪的爱情却不经意地发生了……
天是什么？地是什么？翻开本书，我将带你们走进一个奇妙的修真世界。
本书简介：人为什么来到这个世界上？许多人在思考，是名是利还是爱情。但更多的人却没有考虑过，因为他们一生都在为生存而奋斗。出生的环境不同也决定了他们的起点不同。似乎每个人一出生就决定了他一生的命运。冥冥之中似乎受着一种法则的束缚。主角一个不是含着金匙阔少是如何走上破除束缚的道路。
一瓶一品D级进化液让地球进入了末世时代，郭峰在末世中偶然开启了宇宙至宝黑龙戒，黑龙戒竟然可以自动的吸收宇宙游离的能量产生宇宙本源液，从而郭峰进入了高速进化的大门。消灭地球的丧尸和强大异兽。。郭峰凭借着手中的黑龙戒带领着地球人冲向了宇宙。 这是一个大宇宙时代，人类联盟内部的在几个九级帝国的控制下相互倾轧，对外人类又和虫族，异兽相互征战。 星空充满了各种争斗，难道星空的本源就是争斗吗？ 物竞天择，适者生存。
“我觉得，其实这本书应该叫‘瑞尔的饲养日志’才更加合适”，说罢，名为瑞尔？奥兰德的少年无奈的转过头去，看着身后那一群年轻的少女。 看着自己那不堪重负而摇摇欲坠的房子，瑞尔觉得，自己真的很有必要好好的反省一下，当初到底是如何才会脑袋抽筋和这票少女订立契约的，话说，现在后悔的话，能退货么？
水控绝能者：能控制水这种无机物，可以使之任意移动变形，且能无条件控制水的三态；光控绝能者：能控制光谱、光子，同时可以改变光的照射方向路线强度散发的热度等，最高可将太阳作为攻击武器；意控绝能者：通过意念控制自然界客观存在的一切有形体的物质，可移动整个较小的超巨星；火控决能者：能无条件产生火焰，不需要燃点和燃物，可借助太阳表层温度将手中的火温提高到六千至一万摄氏度进行战斗；磁控绝能者：最高可以控制三个太阳大小星球的磁场任意改变南北极，也利用磁生电原理控制着巨大的电能；重技绝能者：可以改变任意行星、场地的重力，也可以使运动中的物体加速到每小时六百万公里，；时空绝能者：可以扭曲、改变时间和空间，能隔空将人移到不为人知的地方或者在空间坍缩中压死对手；气控绝能者：控制任何气态的物质，可以改变气压，可将特定区域变成真空状态，能将气流（风）的速度提升到一万公里每小时――水金地火木土天王海王星的王牌
小巷里，童悠和一只妖孽相遇，带妖孽回家，妖孽失忆，她给妖孽取名字。她以为，这一切的一切都只是巧合，包括那只妖孽的真名字。 情不自禁的心动，喜欢上他的单纯、孩子气，迷恋上他那比冬日里的暖阳还要灿烂、还要耀眼的笑容。 当一切巧合变成安排的时候，当妖孽回归到娱乐圈，重新拾起大明星的耀眼光环的时候，两人还会有见面的机会么。 少女二度离开，少年已经不是那个会灿烂笑容的少年了。一纸婚约，却再次把两人绑在一起……
虽然有着悲壮的末日背景，以及宏大的星际蓝图，但从本质上来讲，这就是一个失忆的哥哥将捡到他的盲女妹妹调教成战斗歌姬的故事。 节操何物？
他，叶翌寒是特种部队大队长，上校军衔，首长级别，有显赫的家世，刚毅俊朗的外表，可整日黑面待人，多年的军旅生涯使他性格冷然坚硬。 她，莫宁夏青葱岁月时是个不折不扣的败家女，性格娇纵任性，可在被情所伤之后出国留学，直到拿到哥大医学院博士学位后才回国。 本来毫不相干的俩人如今却面对面坐在一起相亲。 他是个极为讲究速度的男人，所以此刻凝视着面前迷糊的小女人，沉声道：“嫁给我吧，嫁给我你就可以打击徐岩！” 她不禁莞尔：“叶大队长，你是不是想多了，我并不想报复徐岩。” 他并不紧张，微勾薄唇，笑容深沉：“那你家老爷子呢？你舍得让他再操心？” 这就是叶翌寒的高明之处，不过两句话就将宁夏心底深处的顾忌戳穿。 “结婚之后，你大放心，我对女人没兴趣！”说这话时，他向来不苟言笑的俊颜上露出一抹意味深长笑容，心中暗暗补上一句：我只对你有兴趣！ “好！”宁夏在心中衡量一番之后，淡淡点头答应。 其实当一个军嫂也没什么不好，这男人三天两头都不在家，她一个人想干嘛就干嘛，而且他刚刚承认了对女人没兴趣，这样轻松的婚姻最适合她目前被逼嫁的尴尬状态。 存着这样思想的某女，在新婚早上从床上扶着酸软的腰爬起来，怒气冲冲将书房门踹开，指尖微颤：“叶翌寒，你这个混蛋，昨晚……昨晚……”。 他黝黑的脸庞一板，呵斥道：“媳妇，怎么一大早就黑着脸？是不是昨晚上睡的不好？” 宁夏望着他正经严肃的神情，实在难以将他和昨晚那个饿如豺狼的男人放在一起比较，白`如瓷的面容上泛着两朵红云，不知道是被气的还是被吓的。 霸道深情男主，清新迷糊女主，甜蜜蜜的宠文，不虐，婚后恋爱，算半个军旅文，喜欢的姑娘就动手收藏个，让咱马力十足。
人、鬼神、魔、妖。看六道轮回百世苍生！僵尸也过三界！ 有一天你看见了自己的前世灵位，做何感想！修百世轮回，铸我十世修为！练我真身！再战天下 蓝天墓、苍天之墓、黄天之墓、青天之墓、、、、、、无天之墓！我等凝练天地玄黄，成天宇洪荒，如今，天都可死，谈何长生，与天同寿岂不成笑话！ 修真天下！天下修真！
一个来自21世纪的倒霉修魔者流落到了异世界，他要如何回到地球呢？是从魔界还是修魔界，还是深渊界，亦或是神界和灵鬼界？哪里才能找到回家的路？前路不可知，孤单上路的他会遇见些什么呢？ 什么是神？什么是魔？ 修真是道，修魔也是道~ 看我修魔成神~ 本书属于慢热型，作者一定会坚持写下去，给大家一个完美的结局。希望大家多多支持，收藏收藏！！！ 联系QQ：4080842 本书现在在世纪中文网驻站上传稳定更新中,起点的更新改为一星期一次,尽量跟上那边的进度,谢谢大家的支持.
主要写主角陆云是一个武侠痴，从小到大都喜欢武侠小说，也幻想着成为一名武功盖世的侠者。在上大学期间，他暗恋上了同在图书馆看书的柳妤，但是却不敢表白。直到有一天在街上偶遇柳妤，恰逢柳妤面临车祸的困境，陆云不顾自身安危，在千钧一发之际救下了柳妤，自己却被车撞倒了，生命垂危。恰逢雷雨天气，一道闪电劈中了陆云已经升起的灵魂，误打误撞之下，陆云穿越了。他来到一个梦想中的武侠世界，这里强者为尊，弱者如蝼蚁。只有武功高强的人才能更好地生存下来，不然的话就泯然众人矣，像平民一般，无力抵抗统治者的剥削。陆云能不能打破命运的枷锁？我们拭目以待！
遗忘的仙灵,失落的神话,他们到底在哪里……
普通法师：蛛网术+油腻术+火球术=定位燃烧 文艺法师：任意门+羽落术+火球术=轨道轰炸 二逼法师：火箭术+火墙术+火球术=玩火自焚 主角：你们都弱爆了，看我的！ 普通版简介： 一个爱好神秘学的死宅在机缘巧合之下拥有了一个法师图书馆的管理权。掌握着远超如今玩家能够想象的法术手段的他摇身一变，伪装成NPC来对玩家们进行残酷的剥削行动！ 听说你是玩家第一高手？很好，给你一个任务，来帮我到深渊去给我把那个恶魔挡住！什么？你做不到？弱爆了，看本文艺法师给你玩弄世界！ 谨此书献给已经TJ了的迦南之心，琥珀之剑什么的我绝对不承认！ 群号：166329560，各位书友请加群吧~
以前我叫周风，不过最近我给自己起了一个新名字，叫我伊凡好了。 以前我是一个大魔导师，不过从今天开始，我希望你们叫我科学家。 哦，顺便问一句，科学是什么？ 你问我什么是魔法？ 这个，看书就知道了
谨以此文告慰那些在水深火热的地洞里生活的人们 引言: 我三十岁那年混得很不好,先是在行政机关里受到倾轧,被迫离职,离开公职后找了几个月工作,到处碰壁,颜面扫地,没有办法,去摆地摊卖盗版书,结果又被城管给抄了.走投无路之下,到网上写黄色小说,又因为性经验有限,写得不够打动人，读者寥寥,不得不放弃.万念俱灰之下，一次随意漫步，路过中关村，被抱着孩子卖A片的妇女所提醒,学得经营之道，然后开始了这一营生,没想到倒也觅得了生路,本以为就可以这样平平淡淡地过一段日子，却哪里料到十年未见的儿时玩伴狗顺竟然找上门来,起因是他把自己的美女老婆给杀了,想向我借钱买飞机票逃往国外,我哪里有钱啊,万般无奈之下,我想出了一条好办法，就是钻地洞，结果发生了一些事......
这是历史,只不过不属于中国历史上任何朝代;这是穿越,穿的不能再穿的越了;这是架空,架的让人目瞪口呆!!! 武功 他有;长相 算帅;美女 成堆;兄弟 大把!! 有皇帝罩着,公主疼着,军方撑着,这小霸王怎么能不横行无忌 在大梦这个国家,只有你想不到,没有东野少爷做不到.
朝堂是男人的天下，后宫是女人的战场！ 在这无硝烟的战场，三千粉黛何去何从？ ――历史下的女人角逐。 已完结两本vip《在清朝的生活》、《朱明画卷》，坑品有保证，请放心阅读！
纵横之中 历史的真相 时代的矛盾 作品起源于多年前的幻想，终于有机会付诸行动把心中的梦想贡献给大家。 ―――――――――――――――――――――――――― 多谢之前一段时间书友们的支持，感谢二定纯、其他子、憨大等书友的支持，虽然看到本书的人不多，就是你们的支持才让我充满动力。 ―――――――――――――――――――――――――――――
无YY，无搞笑，正统的复仇类小说。 故事逻辑性：一般。 故事可读性：一般。 故事残忍程度：高。 本书更新情况：正常。 ―――――――――――――――――― 感谢读者们支持这本公众读物，到目前为止，本书已经写了一百多万字，而且也将继续写下去。此外明天也就是星期二开始，本作者将更新另一部战争题材小说《狂潮》。希望大家有时间多多捧场，给予鼓励和批评！！！！！！！！！！！
的简介：同是富家千金的她们，有着不同的悲痛经历，有着不同的性格，在复仇的旅程中，却成为了最知心的朋友。同是富家少爷的他们，在遭遇不同的爱情时，却有着不同坎坷。当一切都那么美好时，复仇的进行 ，又会带来怎样的悲伤。当故事失去美梦，美梦失去线索，他们的爱情会有美好结局吗？
一只紫色的葫芦，伴随着一个少年，一步步踏上至尊的巅峰。
一个出身福利院在偏僻小山村任教的青年教师志愿者,因为一场洪水,意外穿越到了大唐开元年间,并运气极好的拜入了峨眉剑派,成为了一名修真者. 只可惜,世事总是难料,就在他修为小成、一帆风顺之时,却因为在斗剑时出手过重打伤同门,而被废去修为逐出山门…… 从高高的云端被打落尘世,前后巨大的落差,让他以为自己从此将回归凡人的身份,平淡的了却残生.却没料到,反而由此展开了自己意料之外的精彩人生…… 清丽脱俗的仙界仙子、温柔婉约的正道女修真、火辣率真的尘世女徒……一个个风情迥异的女子出现在他的生命中,勾画出道道温馨旖旎的色彩. 然而一代诗仙、一代奸相、一代权阉、一代乱戚、一代枭雄……这一个个史上留名人物的接踵而至,却在那原本美妙的色彩上,平添了些许异样…… 一面是佳人似水,红颜倾情;一面是人心险恶,阴谋缠身. 他,究竟该何去何从
不知从何时起，我常常会做很奇怪的梦！梦中的两个世界，刀剑与魔法！现实与游戏！ 我迷糊了！梦里的一切那么真实！我分不清是梦还是非梦！ 凭着对梦的回忆，我一笔一笔的把它记下，写成这本小说《》。 平凡少年一步步走向不平凡！本书不YY不种马，不喜者慎入~~
讲述一个没有钱上大学的高中毕业生，在广州打工时，事业与爱情峰回路转的故事。 《笨蛋，我爱你》章节目录 一、遇见伯乐 二、意外发生 三、春光乍现 四、爱上爱情 五、好事多磨 六、遭遇陷害 七、有缘相会 八、真相大白 九、笨蛋，我爱你 十、家庭事件 十一、移情别恋 十二、爱情的样子 十三、终成眷属 [作者语]如果点击率攀升，本人将考虑写成中篇，谢谢大家的支持和关注，握手，祝好
以三国中一个真实的存在为原型。且看，赵云如何在一个武侠和仙术纵横的世界里面，闯出自己的天空・・・・・・武功？我有！仙术？我会！美人在怀，指点江山！只有我，天下无双・・・・・・・……
一个女人为了报复一个男人，从而造就了一个鬼才，一个贪得无厌却不乏正直，一个好色却不乏真情，一个将官场闹的鸡飞狗跳，却步步高升，成就一生功名的人，说他是混官也行，说他是能吏也可，只要是有利可图，他甚至可以认谁都做干爹，但他翻起脸来比翻书还快......
我只是不想，平庸的生活。 我只是想要，如同夏花一般，灿烂的绽放。
她是现代女警，一觉醒来，竟变傀儡王妃。她在这场没有硝烟的战场里，失身，失心，一步错步步错，面对妖孽邪肆夫君不停的误会与伤害，最终无法隐忍逃离远走高飞。 一逃一追，犹如爱情的角逐战，却始终无法漠视心中那个身影越来越深刻的一圈一圈沦陷。这场爱情的漩涡随着谜底一步步的揭开，发展愈发的扑朔迷离。 多年之后再相见，她的身边多出一个小小身影，如他模子刻出一般的英俊容颜惊诧他的心。看着逃离自己的爱人，他站在高处咬牙切齿道：夏洛影，你是本王的妃，你逃不掉！ 失而复得的喜悦却再一次使她受伤，迫使她新一轮的逃离，纠结辗转，他们到底能否再续残缘？ ――――★★★【瀚墨朝歌】出品★★★―――― 推荐自己的新书，都市处女作《拒爱：踢走二手总裁》黑道女王和花心总裁的故事哦！
恐怖的噩梦中，女身男头的尸体莫名其妙地出现，而赶来现场的警官发现，那具是他十年前突然失踪的初恋情人。接着，第二具、第三具头身相异的尸体出现了，似乎有许多半男半女的人生活在我们周围。多年前失踪的人出现了，山村里的男人集体被砍头的往事，一个千百年来的秘密在今天将一幕幕上演、还原…… 提醒你：午夜梦回，小心床下
上千名修士残留在养魂木中的神魂,在机缘巧合之下，得以逃脱生天。其中一缕修为极弱的神魂，万般无奈之下，夺去了一个女孩的肉身，故事从这里就开始了......
我们不做在最后关头抢别人劳动成果的事。 ――――- 我们现在就去抢~~~~ 武学修为等级：武之境 帝之境 道之境 仙之境 神之境 本书绝对精彩，求各种收藏，养肥再杀吧！
莫名的失恋和失业，深山古庙的惊魂，同伴的不知所踪，醒来离奇的穿越…… 进入天朝的开端缘于那名叫“云卿‘的女子，事情的开始就像一个深不见底的无底洞，一切仅在于朦胧和未知之间…… 柳祀寒，天朝古人，柳园主人...[更多] 书籍简介：莫名的失恋和失业，深山古庙的惊魂，同伴的不知所踪，醒来离奇的穿越…… 进入天朝的开端缘于那名叫“云卿‘的女子，事情的开始就像一个深不见底的无底洞，一切仅在于朦胧和未知之间…… 柳祀寒，天朝古人，柳园主人，性格刚冷喜怒无常，难以捉摸。阴差阳错将舒馨当成自己的未婚妻：云卿…… 慕容梓，天朝古人，天朝四皇子，红眼邪魅的美男子。一趟微服出宫，偶尔的邂逅，一对现代的情侣戒指犹如一条红线，牵扯出一段藕断丝连的感情…… 柳祀夜，天朝古人，夜剑山庄主人，名为柳祀寒其弟。悠长的琴音、秘密的剑约……祀夜睁着清澈的蓝眸对舒馨说：“若他有负馨儿，我杀了他再娶你，可好……” 失踪的同伴是否会再次出现？舒馨会再次回到现代还是…… [关闭]
陈实孤身一人在普陀市打拼,拮据的经济使相恋二年的女友离他而去，痛彻心扉的陈实到酒吧借酒销愁，酩酊大醉后于无意间竟破解了一道尘封千年的符咒，演绎出一段悲欢离合的人间真情！
写的重生之COSPLAY最新章节,重生之COSPLAY !
江城夜雨孤灯明，谁闻红颜吞声泣？素手轻执昭阳月，梦里梦外不识君…… 一场场情爱的纠葛，萦绕着铮铮然的秦风古调，再献矜持唯美的古典小说，敬请阅读。
万年前纵横大陆，不幸陨落。万年后奇迹般的复活。他知道，这是一盘棋，而他只是别人手中的棋子。黄金命泉，龙功九转，看他如何扭转乾坤，万年后依旧无敌大陆。
她自幼父母双亡，八岁那年与唯一的姨娘失散后，饥寒交迫的她病倒街头遇见了一个天人般俊美飘逸的少年。他救了她，那一抹温柔如煦阳的微笑亦从此深深地烙在了她的心底。  那个名唤云千歌的白衣少年带她走入了江湖上的第一杀手组织，她为他成了一名冷面杀手。  穿梭在江湖的血雨腥风中，她为君手染鲜血，几度险些丧命敌手却无怨无悔，贪求的不过是一份无殇的温暖。  可当他拿着她以身体为代价换来的龙凤血玉为聘另娶他人时，当他一步步踏入权力巅峰时，她又该如何自处… 
男人不坏，女人不爱，不要说我流氓，曾经的一个小流氓遭遇灵魂附体，开始重生风流路，错综复杂的暧昧关系，纵横交错的官场风云，请看小人物如何翻雨覆云，成为一代法官。
未知
天武国，武风盛行，武者穷其皓首，追求武道极致。 名动天下，入手凌云。纵横天地，唯我乾坤。
他是中南海最具杀伤力的警卫，沉着机智，凶狠冷酷，因为失手打死俄罗斯总统普京的保镖，他被关禁闭十五天，但是在第十天的时候，他就被莫名其妙的送到了暗流涌动的异界……这时候的异界，风起云涌，暗流涌动，群雄逐鹿，一触即发……身处乱世，是屈人之下，还是居于万人之上？ ―――――――――――――――――――― 本人旧书《江山如此多枭》已经全本，全书500万字，书号92418，欢迎大家品尝。下面有直通车。
一个普通的城市里的年轻人陈寒，随着赌神的灵神找上他开始，命运齿轮一步步的将他推向生与死的命运赌局中。敌手的一步步紧逼，让他不得不举起‘顺我者昌，逆我者亡’的屠刀。朋友的反目、背叛、陷害让他觉得世上信任的人少之又少，难分敌我。众多美女的出现，超级无敌的他如鱼得水，左拥右抱……
梦境，奇妙的一件事物，很有有趣的故事都和梦境有关 哈尔昨夜有了一个奇妙的梦，然后，他的生活也开始变的奇妙
我穿过千山万水而来，只为与你携手共谱一曲太平盛世。 谁料造化弄人，你的天下终是清平昌盛，你身侧那人，却不是我。 马踏天阙，千军万马，簇拥着你的意气风发。 万劫不复，身心俱灭，映衬着我的痴心错付。 若此生不能得你相随，纵有天下亦枉然。这是你曾亲口说出的誓言。 唯愿你我此生相伴，一世长安。那是我自欺欺人的奢望。 被你弃若敝履的誓言，是我铭刻于心的难忘。情爱不再，此身已废的我，又怎能留你一人享尽世间荣华！ 宛国长乐公主宛央远嫁永朝为太子正妃，宣帝已近暮年，太子Z优柔寡断，外戚萧氏虎视眈眈，一次错爱，断送永朝百年江山。被挚爱背叛抛弃的宛央浴火重生，又将给新建立的朝堂带来怎样风雨？乱世中波澜再起，孰是孰非？
猴非猴，人非人。 悟破虚空即成圣。 。。。。。。。。。。。。 俺就是孙悟空，可俺不西游，不是不会水，因为俺的理想就是游遍全宇宙。
秦羽S穿越到古代,变成了当朝皇后,可是......
纵观历史，冥冥中似乎有一只黑手，嫉妒中华的昌盛，一再释放出凶兽般的蛮族，为祸之甚，又莫过于至今还被某些人大力呕歌的‘大清王朝’。为了尽可能的维系其先天不足的少数民族统治，‘大清’的‘明君贤臣’们不惜将地球的主宰双手奉送给贪婪的白人，其影响一直持续至今。 一次半人为的车祸，把一个现代人的魂魄送回了那个历史的节点，他能否力挽狂澜？能否让亿万炎黄子孙的灵魂不再哭泣？不一样的十七世纪中国又将向何处去？那段空前复杂的历史中又掩藏着多少不为人知的密事？尽在《》!
西瓜、酱油、大米、麻袋，香料、瓷器、珠宝、家具，无一不全的集市，世上最大的集市。快来买哟！不论你想要什么，无论你需要什么，只有想不到的货物，没有找不到的物品，快来，快来买哟！世上最大的集市，贩卖不思议的集市，黄昏时分，朝向夕阳西下的方向，沿路寻去，必可到达！
事先声明一下，所写的《》与《轩辕剑－天之痕》无关。免得有些人误会。 远古流传的传承，究竟记载着一个什么的故事？ 亿年后的预言，远古传承者的重生。是谁在主导？ 神秘而强大的生物，是谁？ 亲情、友情、爱情。当三者交替时、主角将会怎样选择？ 杀虐、血腥、冷冰。强者为尊的世界、弱肉强食。 龙族、血族、天使族。三族的精彩交战。 、、、、、、、 相信第一次写书的书包能够带给大家一个好的故事，大家期待吧、、
《》一书是讲述了一位　民国时期的少年　经过穿越到仙界的爷爷的　仙术，将他拉近了仙界，从此踏上了在仙界的征程.....灭魔宗，珠四仙，寻介主，救众生.....此书是本人第二次作品，希望大家喜欢，不喜欢的话可以不看，剧情的跌宕起伏也许大家不会喜欢，可是我会尽量满足大家的需求。谢谢...
他梦临洪荒成为通天弟子，他道门三代第一高手笑傲洪荒 他穿越洪荒为通天神农胞弟，他刻苦修行力求人定胜天 他辅助兄长成就人皇伟业，他教化人族只为人族崛起
云水镜，传说是神灵创造世界的宝镜。在这件举世无匹的神器里，藏着一件大秘密。但多少年过去，从没人能够获得。 或许这一切，都在等待一个人出现。 巫梦寒，年少潇洒，在秘密组织中担任要职，是许多人羡慕嫉妒的焦点。再一次行动中，他被授权负责，正是一展抱负，平步青云的机会，可谁知，竟遇到一连串的欺骗、背叛、诬陷与追杀！ 生死攸关之际，他和神器云水镜奇迹般的融合，从而得到守护神兽白螭的精血，从此脱胎换骨，一跃成为三品术士。 直到此刻，他才明白世界的博大与宽广，才明白自己的渺小与脆弱，才知道力量驾凌于普通人之上是何种滋味。这种滋味让他不断追逐力量，欲罢不能。 少年的目光穿透重重迷雾，穿越无数高手的身影，定格在五大上师身上。这五人站在五系力量的巅峰，用天地作纹枰，以众生为棋子，挥洒对弈，谈笑间沧海桑田。 “不想做棋子，就要成为下棋的人！”――巫梦寒
秉承本源晶石之光属性的紫风，在命运之轮的安排下，踏上修仙之路，与五元石的拥有者一起开始了仙侠世界的奇幻之旅。_魔族统治仙劫,是阴谋的结束,还是动乱的开始 究竟谁主宰整个五界 敬请收看――《》！
本书是多主角的言情励志文，描写几个从小长大的朋友，在次贷危机之后，如何在不同行业应对困境，同时又纠结着各自错综复杂的感情，在新爱旧情中流连，在道德和欲望中迷茫……
她一直认为北澈太子温柔、善良、尊贵高雅、宛若谪仙，不善与人争强斗狠、勾心斗角，因此，从嫁给他那一天起，她便做好了永远守护他的准备，绝不容许任何人伤害到他一丝一毫。 直到那一日，她被人暗算，震怒之下的他再也无法作壁上观，本性毕露，屠戮天下。。
东天道毁，天庭湮没，众神元神沉睡在一块由天道之心化作的长命锁里，当年统领三界的东方神明何以如此溃败颓废？ 斗气、魔法、召唤、查克拉、甚至高科技，全都给我靠边站！且看东方修仙者将那些杂七杂八的力量踏平――！ 书友群90658423 忆海在群里恭候各位有品位的朋友前来哈！ 只要您能花0.1秒的时间点一下下面的【收藏本书】就是对忆海最大的支持！
九阴九阳出江湖， 天地大劫又封神。 武修圣人开阴阳， 混沌世界新天地。
一个少年，一个尚未知道出路在哪里的普通读书人。 无意获一神奇莫测乾坤石，彻底改变与世浮沉、草间存活的命运。 从此，身涉修真界这个最大江湖，行走乾坤，难以停息。 人生际遇，动止纷纭；宇宙万象，变化莫测。 他是如何自强不息、高飞远翔，无畏阔步于大道之路，造就三千大千世界的修真传奇。
一出生就身负血咒的倒霉小天师安乐，为了打破自家爷爷推算的活不过25岁的命运，决定按照古籍上记载的办法去引煞――和一块牌位结成冥婚。*脖子后边阴冷冷的，有人戳了戳他的肩膀，“你干啥抱着我的牌位？”……结冥婚却稀里糊涂带回来一只千年女鬼王的安乐小天师，从此生活可谓多姿多彩了。为毛之前大半年都见不到一只的大鬼小鬼一下子跟开Party似的全冒出来了？“碰！”刚解决完一只扒在安乐身上不肯松手的女鬼，某鬼王拍了拍手。瞪了一眼在一边鼓掌加油的半吊子天师，“自己没用就算了，还惹这么多讨厌的鬼桃花！你嫌命长啊？！”安乐笑眯眯的看着眼前的美女，“你吃醋就直说么，真可爱。”“……”某鬼王转身飘走，剩下地上揉着青了一只的眼眶的安乐在叹气。
写的[HP]最新章节,[HP] !
嬉笑怒骂，YY洒脱，挥一挥手，江山到手…… 不，也许没有这么简单！ 兴农桑、收民心、修建山寨、割据四川、问鼎中原……这才是我要讲的故事。 郑晓路穿越到了明末，他发现这个乱世不太温柔。那好，便让我们带着坏笑、玩着阴谋，在不经意之间成就不世之功业…… 张献忠敢来四川，就让我打他个稀巴烂。李自成敢腐败堕落，就让我赶他回山窝。满清想进关，嘿嘿，中国是我的……
他，身世神秘，因为各种原因而踏上修真的奇幻旅程。这一路上，有梦断轮回的凄美爱情，有热血激昂的手足之情，更有各种阴谋诡计施于他身上，有厉鬼在暗处加害，有神秘高人在背后相助，看他如何在各种复杂的交织之中破网而出，与心爱之人相恋相依，踏遍千山万水，看尽云卷云舒……
【起点第一组签约作品】 追求不死之术的帝王阴错阳差造就了一种半生半死的怪物――僵尸，并由此导致了无数的悲剧，只要罪恶的根源――人类的贪婪还在，世间的悲剧就永远不会谢幕。源自唐代的恩怨和冲突，延续自今的帝王势力、宗教，现代的野心家、敌国……主角不可避免地卷入势力争斗的旋涡中。 看一种全新的僵尸，看一个全新的世界。 僵尸的真面目是什么,历史的真相是什么，道术、内功真的存在吗？ 本书慢热,想体会一种压抑中的爆发吗？ 吃厌了YY快餐，想来点精致小菜吗？ 如果觉得本书好，请和的朋友说说； 如果觉得本书不好，也请和的朋友说说。
命运的不可捉摸正在于它不可能被人为控制，作者能够控制书中人物的命运，于是就摆弄着这些可怜的人们来弥补上天对人的欠缺。 我不是相信命运，只是命运对一切生物来说，有时真的，避无可避。 ――感谢爬爬晃原制作封面，也非常感谢梓渊，多谢多谢！
深深沉浸于黑暗的悲伤，静寞环绕孤寂的大地，有一种力量让他醒来。 于是他踏上了旅途，追寻起昔日不为人知的传说。 千年的诅咒斩破了命运的枷锁，让不屈于可悲命运的人们走在了一起；千年的悲伤承载着渴望新生的梦想，于时间的轨迹中，往复轮回。 这是一个充满迷一样的故事，这是一段血与泪的征程。 ********************************************************** 新人新书，希望各位大大多多支持！
两个少年，一段江湖. 三十年风尘，两千里路. 四圣镇轩辕，三江始太平. 待到五岳齐崩，四海无归处. 纵使天崩地与裂，我自问道向江湖. 感谢中国作者素材库免费封面支持
爱上了不该爱的人，辗转万千，有了它的骨肉。不料，狠心爹爹竟然抓她去浸猪笼。既然生无可恋，那么就去死吧……谁知竟然反穿到豪门女莫小蝶身上，温柔典雅、俏皮可爱的她，因一次不小心的放纵，不知有了谁的baby，...[更多] 书籍简介：爱上了不该爱的人，辗转万千，有了它的骨肉。不料，狠心爹爹竟然抓她去浸猪笼。既然生无可恋，那么就去死吧……谁知竟然反穿到豪门女莫小蝶身上，温柔典雅、俏皮可爱的她，因一次不小心的放纵，不知有了谁的baby，天啊！妈咪？她现在是妈妈了！在这个美女缺乏的世纪，身为妈妈的她，虽然很低调，但是还是惹了许多不该惹的人，单纯的他，霸道的他，傲慢的他…… 谁能告诉她，肚子里的宝宝是谁的？这个时代竟然开放到这个地步…… [关闭]
的异世大陆小说新书----<> 赶上穿越的潮流，易轩来到了异世大陆，更为奇异的是，造成易轩穿越的罪魁祸首电脑也随着易轩一起穿越而来，而且电脑似乎发生了十分奇异的变化，易轩竟然能够从电脑里的电影、动画片或者游戏中具现出各种物品。 甚至还能通过电脑内的电影等影像学习各种技能，不只是如此，电影或者动画片中的各种怪物也能被召唤出来…… T病毒，万能胶囊，完美血液……乃至各种法宝，且看易轩如何在异世大陆混的风生水起！ 【新书需要大家的支持，如果大家喜欢，还请收藏推荐支持！】 书友群：78531460，（好几轮的牛窝），感谢书友男孩儿提供该群，大家可以进群聊聊！
青春期美好，甜蜜，羞涩，单纯的恋情，值得我们一生回味！
此书为描述古代战争的一部着作，真实的描述了古代的军阵、战斗形势、策略与场景。故事在类似地球的星球展开，主人公指挥军队与不同类型的军队展开战斗，例如草原骑兵、农耕民族的军队，最终打败异族入侵的军队，实现在异时空中华民族的崛起与复兴。
年轻的公务员唐升死后变成唐僧，开始了一段啼笑皆非的极品西游故事，且看唐升如何降妖除怪，诛仙伏魔，三妻四妾滴~~~ 恳请大家投些推荐票！！谢谢！！
偶只想过回普通人的生活！什么魔界什么魔王的统统给偶闪边站！不关偶的事~！好不容易能回到偶的世界，偶要继续偶的梦想~！过偶的生活~！谁也别想拦偶！ 可是……呜呜……事事不如偶愿……麻烦事接着来不说，还一大批一大批出现莫名其妙的人物！搞乱了偶好不容易得来的平凡生活！真是越来越可恶！偶一定要反击！让你们好看！哼哼！！ 还有还有还有！为了能让大家更了解《》中某些情节，偶还特地写了部前传哦！就是《邈魂异世曲》！！ 嘻嘻……大家记得别忘了哦@^^@此外特别推荐偶好友的： 《遨游猎人世界之我爱奇伢》 《梦之天堂》 《缱绻千年情》 希望各位能进去看看支持下咯~！！此文绝对是耽美文！不喜者也请看一看再选择是否该绕路吧！！谢谢支持啦！！
我弄丢了我的拓，意外的穿越，是幸或不幸？你我注定有缘无份吗？ 他静静地站着，任成百上千支利箭向他刺来，难得的笑容绽放开来：“辰儿，如果我愿意为你变成天使，你会等我吗？别哭……辰儿……我心痛……”； 他红着...[更多] 书籍简介：我弄丢了我的拓，意外的穿越，是幸或不幸？你我注定有缘无份吗？ 他静静地站着，任成百上千支利箭向他刺来，难得的笑容绽放开来：“辰儿，如果我愿意为你变成天使，你会等我吗？别哭……辰儿……我心痛……”； 他红着眼，对着帝王吼道：“为什么？！为什么是她？为什么不是我？……她，比我更重要！”； 他立于万丈悬崖之上，满眼温柔，“辰儿，谢谢你，今生能够得到你的爱，我已经很满足了，我想用下半生来守护你，可惜已经没机会了……愿来生还能遇见你……”； 他一如往昔般笑得灿烂，“辰儿，你知道吗？我最大的愿望就是能够像现在这样叫你一声‘辰儿’，如果可以，我想永远这样叫你，好吗？”； 他仰躺在地，不停地给自己灌酒，“辰儿……辰儿……你是我的，是我的……如果早知道会遇到你……我一定不会离宫的……辰儿，为什么……不是我先认识你？……”。 [关闭]
偶尔兴致所至的小玩意，看着玩吧。
爱、恨？ 因为及至的情感所引发的破坏力是无法估计的！无论是在身心更或是世界…… 当无限的爱沦为无尽的恨，就会迷失自我…… 永远沉浸在仇恨的深渊之中…… 红颜亦可能变为……祸水……
经历一场车祸后出现在蜂巢系统中，随着对一些事件的调查逐步走上与恶势力对抗的道路，在对抗中进化，到头来才发现这一切只不过是一场游戏，一场他们还不了解的层面的游戏，当他们走到那一步时，再回头，一切都已经变得面目全非。
十二国记的同人不过里面的人物与现有的原著人物没有太多的关联
“靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭” 卷一 初见篇： 他是大金国尊贵无比的大王，英武非凡，俊郎飘逸，残暴不仁，噬血如麻.却对她呵护倍至，视若珍宝。 她是中原首富的独生爱女，古灵精怪，倾国倾城，眸若星辰，翘盼生辉！ ******************* 卷二：恩仇篇 乱世中，红颜泪 凶残的杀了她的爱人，强势的囚禁她的灵魂，霸道的占有她的身体都是因为爱她却也换来刻骨铭心的仇恨！ 当她含着笑靥遁入地狱以此来惩罚他的那一刻 他的一生也为之崩溃 **************** 卷三：情定篇 即使相隔千山万水也被那遥远的呼唤牵动着灵魂来相会 他们不记得彼此 却因民族间的血海深仇而仇视、相识、相知、相伴 民族的隔阂，国仇家恨永远是一条用鲜血汇成的长河…… 横贯生生世世，延绵不绝 人生若只如初见！或许……那最初片刻的欢笑才是永生不会磨灭的幸福 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 有些地方亲们可能看不懂，偶说明一下。 卷一：初见篇 卷二：恩仇篇 卷三：情定篇 卷四：情缘万世长篇
太虚幻境
恶魔队的强势 生化二的团灭 中州的崛起 看似必然但是身临其境时又有多少辛酸和付出 “中州不是你一个人的中州，是我们大家的，我不需要你一个人负担重担，因为还有我。” “基本情况就是这样了，萧云，这次的变数就是你。” “云，为了你而死我很幸福的，你不要这样。” 天下无敌，轮回第一中州队又能怎样，屹立世界之巅，俯瞰盒子制造者，又能如何，掌控全世界也没用，她，不会复活了。 请看萧云这只小蝴蝶如何对抗强势的自己，或许每个世界都拥有一个不同的自己，你有信心打败另一个自己吗
一个都市风流的老师，且看他怎么玩转都市生活，泡尽天下的美妞，当然了，我们的老师还喜欢玩点暧昧，我们的老师经常说：他很纯~~~
可怜的富二代被不良老头哄骗练了童子功，到成年之后才能接近女色。 究竟什么使得他生这么大的变化？是美色？还是其他原因？
初遇那晚，我与他携手同醉。我指着夜空说：唐楚，我来数星星。你智商差点儿，就数月亮吧！抱着一颗琼瑶的心来对待穿越新生，结果还是金庸了。好吧，既然摆脱不了打杀的命运，那就让我来助你开疆拓土，忽悠一整片江山！咱轻轻的来再轻轻的走，挥一挥衣袖，不留一个活口！
道无极，玄无量，大玄之道不胜寒.... 书友群：【玄熙营】：181945532
欧阳泰逸在妻子假装生产的当日在自家门口捡到一个男娃，当他把他抱在怀里时，刚刚还在哭的孩子竟然对着他微笑，欧阳老爷的心一下子就被他抓住了。于是这个孩子成为了欧阳家的少爷，取名欧阳天赐，被当做儿子的那个男孩儿当作养子叫李天贵。 两个孩子的到来，改变了欧阳家的历史，结婚数年都没有一子半女的欧阳夫人竟然...
老人独自坐在黑暗的道路上。他不确定自己要向哪个方向去，也忘记了他要到什么地方，他是谁。他坐了一阵，让自己疲惫的双腿休息着，突然抬头看见面前的一位老妇。她咧着没牙的嘴向他笑着，说道：“现在是你的‘第三个’愿望。它是什么呢？” “第三个愿望？”他感到困惑。“这怎么会是第三个愿望呢，如果我没有许过第一个和第二个愿望？” “你已经许过两个愿望了，”女巫说，“但你的第二个愿望是让我令一切恢复到你许第一个愿望之前那样。你什么也不记得，是因为一切都是你许任何愿望以前的样子。”她向那个可怜的人咯咯笑着。“所以你还剩一个愿望。” “好吧，”老人说，“我并不相信这些，但许个愿总没有坏处。我愿知道我是谁。” “有意思。”老妇说着，实现了他的愿望并永远消失了。“那是你的第一个愿望。”
<<六组签约作品>> 纵是天降英才,纵得绝世之宝,纵有神龙守护,如不历人生法则,终化万千尘埃于世. 经异世重生,历人生磨难,破生命枷锁,终得异界之掌控,与自然同存,与天地同寿. 书友群已经建立,期待你的加入! 群号:96809597 群号:96809597 群号:96809597 (的成长离不开大家的支持,还请各位书友多指教!)
“万年劫，百世苦，轮回千转终颠覆；天地现，神魔变，世灭道破阴阳变。” 在古老的石碑之上正述说着那未知的圣战.这又预示着什么. 离奇身世讲述着未来不凡的命运,他的出现预示着天地的改变. 现在开始渐渐的进入主线部分,希望各位能支持!!!希望大家快快推荐收藏吧!小凡谢谢大家了!!!
写的最新章节, !
一对好朋友在登山过程中失足坠崖，机缘巧合掉入了时空次元洞，两人的身体被空间撕碎，两道灵魂互相保护，度过难关，来到了一个截然不同的异世大陆。龙魂大陆。在这片大陆上的所有人都是龙的传人，拥有着龙一样的灵魂，龙魂。在这里，有着一群能够运用龙魂获得强大力量，并用这股力量进行战斗的人们，他们被称作“龙魂觉醒者”。 两人灵魂至此，带着前生记忆轮回转世，看他们怎样在龙魂大陆谱写自己的乐章。 东龙龙魂觉醒后分4大境界：觉醒、锻冶、化龙、真龙。除最后的真龙之境以外，每个大境界分为3个小阶段：初期、中期、后期。 西龙龙魂觉醒后分为10个大等级：见习者、初级龙魂者、中级龙魂者、高级龙魂者、龙魂师、龙魂使、龙王、龙帝、龙圣、龙神。 更新也许不大稳定，但不会太监，安心。 对战会长是又一高潮，战斗将会继续。
一个混混，一本秘笈，一次穿越。 是一世枭雄，还是混世魔王。 且看如何在古代混黑社会。
一个公司里的小职员无意中得到了传说中的阿拉丁神灯，他可以拥有三个愿望，结果他只要了一个愿望――拥有心想事成的超能力。 给个美女行不？我靠，还真给啊！那我要美女多多，钞票多多，小弟也多多呢？ 嘿嘿，这个能不能给呢？ ……敬请期待…… 异能暧昧新作，17K买断签约，品质保证，期待各位的支持。 本书QQ书友群：14893964
“山寨”者，说白一点，就是小作坊通过盗版、克隆、仿制等手段快速化的进行发展，加以创新。 山寨发家史，顾名思义，也就是盗版、克隆、拷贝，仿制别人发家招数为自家所用的发家史！ OK，GO！GO！GO！ 一起去发家!
一个被贫瘠和落后的祖国屡次伤害和背叛的人，当祖国再次需要他时，他将会何去何从？
房东有个五岁的女儿，眼睛很大，很可爱。但每次我遇到她时总觉得怪怪的，她总是盯着我。眼神根本不像小孩。从搬到这里也是经常做恶梦。这到底是怎么回事…
世上第一冒险家的传奇故事,无尽的想像、周密严谨的推理，对神话的解释、对人性的反思、对生命的思考,激荡在文字之间,是你非读不可的小说……
公开明星的瘦身秘诀： 目前市面上最流行的减肥方法之大成，用最简单的语言告诉你最有效的减肥方法。心理减肥：教如何让你打好一场心理“攻坚战”；饮食减肥：让你在享受美味的同时减掉赘肉；运动减肥：怎么的运动才是最有效、最安全的减肥方法；医疗减肥：集减肥与保健于一体；器械减肥：带给你与众不同的美妙体验……
特战队员徐戍因故被判死刑，却被用于传送实验，来到后三国时期，阴差阳错进入驻守永安的李严处从军，借此走进蜀汉的军政界，随着李严倒台，他逐渐陷入一个又一个政治旋窝中，时值蜀汉羸弱之际，历经诸葛受命，姜维用兵，黄皓乱政，北方曹魏诸雄当道，徐戍，这个毒辣与柔情并举的男人，他不在战场，就在去战场的路上... 他声名远播，手中虎射营、无当军、战略军威震华夏，有“徐公怒，雍凉震”之说。 他谋略老辣，对内抵制阉宦，削贪官，斗豪强，行改革，对外相互牵制，转危为安。 他风流倜傥，身边无数美女，或情意绵绵，或热烈似火，到底谁才是他的最爱？！ 他衷心侍主，改革弊政，既惹来官员嫉恨，有因军功招致皇帝猜忌，他要如何应对！ 本书气场宏大，而且与以往作品不同，诸国对峙格局将有意想不到之变化。
重生少年如何利用自己的超前学识和在世认知，在权力场中力挫群雄，战无不胜。
这是一个不一样的洪荒故事。他是盘古开天辟地后，天道之外的一个存在，但又无时无刻不受天道的制约。主人公从存在开始就一直企图摆脱天道的控制，甚至想凌驾于天道之上，以至于最后…… 本文是我第一本发表在网络上的小说，只求写完写好。各位大大，如有什么不满意的可以全部提出来，一同进步。也请大大耐住性子，若前50章不好看，请继续;若前100章不好看，请养着；若前150章不好看，请放弃…… 现有《》讨论群16156331 欢迎各位大大加入。
黑帮老大的独生爱女冰心美，因不满父亲的安排，准备离家出走，可谁知竟被一道雷劈中，掉到古代，不小心还砸死了人，她怕人家捉她，躲进别人的花轿，意外的嫁给了王爷做起了小妾。本来以为能过上‘米虫’的生活，可是王爷却非要招惹她。那好，本小姐就替王爷好好管理管理王府，随知一不小心就混成了‘王妃’。
十年之后，神雕大侠杨过再次应邀华山论剑，将会发生怎样的故事呢？
一个放荡不羁的现代社会青年，阴差阳错穿越地来到了一个陌生未知类似地球的空间，然而就这一个特殊的意外，改变了主人翁的人生轨迹，也从此开始了他一生异地的波澜壮阔，精彩纷呈，却又刺激之极一统大陆的征战、还有离奇之极的香艳逐美的人生道路。 请看本书这位主人翁如何在此扬名立威,笑傲花丛吧!只要的美女，不论大小通吃！
林浩，一个意外失落到异世界的地球修真者。面对悠长的生命，迷惘中的他失去了生活的目标，厌倦了杀戮的他又是如何面对命运的挑衅，他的到来又给这个相对落后却又处处神奇的异世界带来了什么样的变化…… 这本书介绍了一个血与火的世界。既有绚丽神奇的魔法斗气又有柔肠百绕的情与爱，更有金戈铁马的战争场面…… 一心想过些平静生活只想以局外人的身份旁观的林浩是如何一步步被卷入其中的…… ******* 谢谢读者们在留言区的支持和鼓励。 新手新书，内容情节、人物刻画等方面都不可能到家，我只能保证尽量做到最好，尽快更新。本书如有什么缺点和需要改进的地方希望读者们能够尽量指出，我更大的希望是能够在这个幻想的世界里与各位书迷朋友们共同放飞梦想。 决不tj,每天更新。后面会更精彩！
她是美丽的现代女生，穿越却让她遇见一个更为美丽的古代千金。 当两个截然不同的女孩身份对调，错嫁皇宫又误闯江湖，会演绎出怎样缠绵炽烈的情感纠葛和宫廷风暴？ 从来不懂武功的她为何会引起武林中各路高手的...[更多] 书籍简介：她是美丽的现代女生，穿越却让她遇见一个更为美丽的古代千金。 当两个截然不同的女孩身份对调，错嫁皇宫又误闯江湖，会演绎出怎样缠绵炽烈的情感纠葛和宫廷风暴？ 从来不懂武功的她为何会引起武林中各路高手的关注？ 她的穿越究竟隐藏着怎样的玄机和奥秘？ 当曾经的刻骨铭心褪变成心底最深的疼痛，她将何去何从？ 一个曲折另类的穿越故事，一部扣人心弦的爱情传奇…… [关闭]
人脑的极限在哪里？一念之间，天地转变。 一觉醒来，老K迎来了混乱的全新生活。回到过去，修正未来，纵横千古，天地畅游……这真的是科技不是修真！ 5号开始又要果奔了，喜欢的兄弟姐妹们都请点一下收藏！ 感谢所有撒票的大人！！继续求红兄降临！
上卷《小小王妃休夫记》 极有洁癖的童童竟然穿越到了自己并不熟知的北齐。而且得知不久便要嫁为人妻。据说她的未婚夫虽俊美无俦，但妻妾成群，她要是敢“接手”被“污染”得这么彻底之人才怪！所以别怪小女子惊世骇俗哈，我要休夫！ 但还没出逃成功便被本是姐夫的太子喜欢上，而且卷入一场换妻的阴谋中。出逃时又碰见北周的鲁国公宇文邕，而且也令其倾心！不过，她最终爱的会是谁呢？ 下卷《》： 瑜王爷从清凉山回来后，北齐的乱世不久便真正开始。太子高殷做了皇帝，对童童仍是誓在必得，而北周宇文邕也领兵攻打北齐，他与高孝瑜在战场兵刃相见. 有灵力的童童一直试图帮助众人，却被人当成妖怪，最终惹祸上身. 还好月老可怜她，让她的魂魄窜到了一个女婴身上，而且是一个老虎喂养的 女婴身上，呜呜，这可怎么办....... ------------------------------------------------------------------------- .......高孝瑜：”心儿，本王这世定不负你！“...... .......高殷：”痴儿，做天下最尊贵的女人可好？“...... ......高孝琬：”我一定会让柔儿幸福！“...... .......宇文邕：”菲儿怎么会是那个妖女？“......
这个世界上，有百分七十的人不相信鬼神之说。 那些以灵异物态存在的“物体”世界上真的有吗 古风就是这不信鬼的百分七十的人之一，甚至说他是其中的佼佼者亦不为过。 他有在殡仪馆直视死人烧为灰烬都面不改色的魄力，也有在阴森的鬼屋里独自住上一晚依旧神采奕奕的胆量。 一个神秘的老先生的突然出现，宣告他百鬼不侵命态的结束。 接下来一个个恐怖的际遇，会让他就此落寞 抑或是不屈不饶，信鬼，杀鬼，不惧鬼？ 群4871362 〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓 友情推荐： 《驱魔人》，作者：暗花溟 《秦汉》，作者：寂寞剑客
只不过在电影院里打了一个盹，仙子阁幼儿园的保安队长林冲一觉醒来，发现电影院里空无一人，只有孤独的放影机在放着末日丧尸的情节！200多个孩子同时消失…… 没搞错吧，电影院竟能升级对抗丧尸？ 2040穿越而来特种兵林冲为了看电影时的一盹付出了惨痛的代价，成为末世废柴修真系的不二传人…… 黑暗末世，良心拯救世界！
 成功人士并不见得比其他人聪明，但是，好习惯让他们变得更有教养、更有知识、更有能力；成功人士也不一定比其他人更有天赋，但是，好习惯却让他们训练有素、技巧纯熟、准备充分；成功人士不一定比那些不成功者更有决心或更加努力，但是，好习惯却放大了他们的决心和努力，并让他们更有效率、更有条理。
代表着十二星宫的十二块人皮，奉命收集人皮的男女……纯真可爱的少年、美丽清灵的少女……他们是游戏的操纵者，也是身在游戏的棋子！一切只是游戏？还是掩埋在安宁下的可怖真相？谜底，总会揭开…… ______________________________ 苍F星陨读者交流群：56814365 验证码：本书中的任意一个角色！ 君离忧&，欢迎各位的到来！
怕死的主角终究是靠他那鸡肋般的异能逃得2012世界末日，不过在沉睡了千年后，再次苏醒的他却面临一个更加危险的新世界，他的未来――又将何去何从呢？ “武功？真气 魔法？异能？三头地狱犬？靠！我来到地狱了么？还有――为什么他们看着我的目光全都似饿狼一样？为什么我要被全世界围剿追捕？！！” “我只是想过着衣食不愁，平平静静的小日子，然后娶俩媳妇晚上滚滚大床而已......我容易嘛我？！” ps：本书应该...大概...也许是属于慢热一类的，希望能大家耐心往下看，欢迎大家提意见哈~~新书上传，求收藏！！求推荐！！！！ ps:非种马，绝后宫！哥玩的只是暧昧......
我真的很崩溃。为什么我要承担这些啊！我不就是下了个单，然后他不给钱么！在广告公司，尤其是我们这种规模的广告公司来讲，这是多么正常啊！2000多的货款收不回来就扣我工资？老子又不是要做广告的那个！来源天涯社区
**月票榜――情书榜终于出炉了！！！ 喜欢逆天的书就给《》送情书吧！！！ 投票办法： 就在原创作者互换连接的下面的功能栏中，点[送情书]既可！非常简单！ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 这里有绝世的强者诞生，这里有绝世的美女，这里有绝世的武学，也有绝世的神器。 二十一**的一代剑神楚天河与敌人展开绝世一战，结果被转到了一个叫“梦幻大陆”异世大陆，来到大陆以后，开始了他创举之旅。在这面对古怪强横的魔兽，聪明狡猾的人类，虚伪高傲的神族，诡异嗜血的魔族，美丽善良的精灵，憨厚直率的矮人，勇猛凶悍的兽人更有传说中的强大到变态的龙之一族；一代剑神穿越在了这个充满魔法的世界，将会怎样？ 因为楚天河的到来，传说中的剑圣、魔神、龙骑士不再是那么的高不可攀；因为楚天河的出现，龙不再是最强横的生物…… 《落日苍穹录》是一部包含了所有的中华武学精髓的无上神功，更是一本旷世的修神录………… 在这里，中华武学与绝世剑术进入到魔法世界将会怎样？ 【赤橙黄绿青蓝紫】开创炼剑史上的先锋，作为《落日苍穹录》所划分的剑术等级！ 面对聪明狡猾的人类，楚天河总是显得那么的神秘和阴狠！ 面对美丽善良的精灵，楚天河却显得是那么的英俊与不凡！ 面对憨厚直率的矮人，楚天河就是一柄他们永远无法锻造的神器！ 面对勇猛凶悍的兽人，楚天河显得无比强横的威慑之力！ 面对强大变态的龙族，楚天河总是他们的命有的克星！ 面对诡异嗜血的魔族，楚天河却更加的残忍和凶暴！ 面对虚伪高傲的神族，楚天河只是淡淡一笑，神族也不过如此！ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 本书不受控制的有些YY！但却是实际的YY！但希望各位热血的书友不要被此吓跑。 本书精彩炫耀，且看大家的评论，本人不说太多！ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ ………………………………………………………………………… 本人最近开通了博客，欢迎大家进入交流！ /%CF%F4%C4%E6%CC%EC%BE%F8
李一鸣很俗套地重生到了二十年前，自己八岁的时候。 不过不俗套的是，他竟然具备了在重生之后和重生之前两个世界穿梭的能力。 有了这个逆天的能力，他既可以弥补前一世的缺憾，也可以让自己在现实世界的生活变得更加精彩……
我是一只为立志成为职业“穿越er”而就读历史系的小白。 终于，某天一觉醒来达成愿望。哪知道，多年幸苦制定的历史改造计划全用不上了！ 怎么好死不死穿到巨龙满天飞，魔弹四处飙的世界呢？! ――――――――――― 我活着从考场回来了…… ――――――――――― 【为了全勤奖，冲啊！每天8时左右更3000+！】 CC的读者群：菲尼蒂雅的草莓田 群号：75736713 验证：女主的名字
个人日记，悲凉！
她是高傲的夜店淡定姐却天生俏丽；他见她第一眼就暗下决心‘女人，你是我的！’于是果断卖萌装穷：“洗
她是救苦救难，混迹在市井的小混混，她是这个国家首富的独生女儿，美貌如花，倾国倾城，却无人窥得其真面目，街角那惊鸿一瞥，让本朝有第一美貌的风流王爷怦然心动。而她却说：不嫁，不嫁，就不嫁，王爷又怎么样，皇亲国戚又怎么样？以为一道圣旨就可以让她就范了么？休想！就算成了亲，她也可以休掉那花名在外的风流王爷。哼，王妃要休夫！
前人栽树☆后人乘凉☆☆至今为止☆拾人牙慧☆学习古人神功 的书多似天上繁星☆☆而自我突破的书却空前绝后。 且看本书打破传统☆独辟蹊径☆☆自创神功☆☆纵横天下☆☆诠释求人不如求己的至理明言， 本书讲叙的是一个都市小人物廖若晨星在一次逃难中意外进入顿悟自创 绝世神功☆☆在种种磨难和奇遇的巧合下☆☆最后成为星皇至尊的存在☆☆☆ 本书专用群号（新开）
道听途说，莫问真假；假亦成真，真亦成假。 现在是深夜11点50，我离开写字台，靠近窗子。在这个月圆之夜，惨白的月光自楼顶上倾泻而下，大楼怪异的身影在夜色中显得格外孤单。我从窗帘后窥视窗外，外面一个人影都没有，可如果你侧耳倾听，就会觉得树影婆娑之间似乎许多人在窃窃私语。我退了一步，离开窗口，此时此刻身居陋室之内的我似乎无比安全，可就在我闪过这个念头之后，刺耳的闹铃声在午夜空旷的房间内响起，似乎恶作剧般的提醒我，我，住在一幢神秘的大楼里，这里发生过无数个不可思议的故事。。。 以下内容均是大楼内房客讲述的故事，为了表述方便，均采用第一人称。
只有在你面前我才是笨蛋，也许别人只有15天，我却可以等，你的光环下有许多的追求者，我努力让自己有资格，时间对我来说，只是代号
蜀山，古代修仙者所向往的一处地方。在这蜀山之中，有一名失忆的少年，记忆开始的时候，他就已经有了一柄墨色的剑，一柄能够变成墨色长棍的剑。 为了追寻自己的过去，还未学成蜀山剑法的他下了山门，一入江湖之中，便为人所追杀，原来，他竟然是知道武林之中人人欲得的奇书《龙吟秘笈》所在之人！ 他究竟，有着怎么样的一段往事？ 为了一本书，又发生了怎么样的故事？ 缱绻？缠绵？大义？恩仇？叛逆？ 向天问：天地不仁，谁才有仁？ 当他想起旧事，忆起红颜之时，才发现…… 当他现于武林大会之中时，才发现…… 当他逆天而行时，才发现…… 阴谋！阴谋！阴谋！无尽的阴谋，在他身边悄悄展开。 六界至尊――天帝欲一统六界，又会因此而设下什么样的陷阱？ 农家少年在坎坷艰险之中逐渐成为一代的传说，将在此一一为你呈现！
一个的成长过程，一个伟大骑士充满传奇色彩的一生。 力量与技巧完美的体现！ 幻影骑士团是大陆西北端萨米尼亚王国的骄傲。幻影骑士们强大无比的战力一直是萨米尼亚王国威慑整个大陆的重要砝码。 然而许多人并不知道就算在幻影骑士内也是有等级分别的。而就是幻影骑士里最高的头衔。 拥有比一般幻影骑士更快的速度，被称为“象风一样的幻影”。历史上所有的都是赫赫有名的英雄，如今在王国最北端的一个偏远村子里，新的英雄，新的传说，新的冒险历程开始了。
写的最新章节, !
相传，毗沙王死后魂游天地，见到为自己战死部众的灵魂无主无依，不禁潸然泪下，一日，遇一尊者，尊者问：“你为何哭泣。”毗沙王答：“罪孽深重。”尊者点了点头，说：“我准你给他们一处栖身之所。”毗沙王叩拜答谢，从此永掌地狱，称――阎王。 鬼脉转世，祸及苍生。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 本书分为人、鬼、神三个位面，第一部人界篇作为故事契机，将会以半武侠形式出现，字数只有十五至二十万字左右。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 感谢中国作者素材库免费封面支持
高考失败，玛丽只好听从家里的安排，去荷兰留学。吴慰比玛丽早去一年，反反复复，当他终于赢得玛的爱情时，玛丽刚失去父亲。留学生活三言两语说不清，偶尔放假回国，他们却无法向国内的人诉说经历的一切。即使是吴慰的父亲倒台坐牢，即使是吴慰沉沦，即使是玛丽对爱情的坚守，即使这坚守总被异域的现实戏谑……这当然不只是两个人的故事，还有小P、老麦、Jennifer、小薇等等。他们稚嫩，生活却要求他们现实，以至他们不无沧桑地道出：留学不留爱……
八百年前，神忽然从天而降，带来的新的文明，同样也带来了新的战乱。 八百年后，一个带着迷茫的人出现，不知从何而来亦不知从何而去，寻找着今世前生的记忆，来往何处来，去往何处去。只有在血与火的泪光中才能寻找到答案
刘士卿花了三十块钱买了一台旧收音机，孰料这是一台来自未来的高科技信号接收器。刘士卿把一篇截取自未来世界的互联网网络的论文整理出来后，发到了美国《Science》杂志的电子信箱。 论文顺利发表，随即，各国佳丽美女、挥舞着绿花花美钞的沙特王子、美日财阀相继涌入刘士卿所在的学校…… （本故事纯属虚构，请勿与现实对号入座） 新书，走过路过不要错过，敬请收藏
一个意外，让她穿越到了古代，成为一富商家的三小姐，因为生母的卑微和不知名的惨死，她不得不忍辱偷生，装成哑巴，暗中集结力量与之抗衡。他是一人之下万人之上的小王爷，对她一见终情。看她如何靠自己的力量玩转古代赢得众男子的心。成为江南第一歌妓，开舞坊，开酒楼，殿前领赏，起伏一生。
外科医生突然获得了透视眼，奇遇艳遇滚滚来。
他是一个连自己都不知道自己的来历的迷一样的少年 他有着猛兽般的凶狠和力量! 他有着与生俱来的霸气和冷酷! 他有着别人永远都无法企及的天赋! 总之――他是都市之中的王者，数字时代的帝皇！ PS：邪少出品，必定完本！现已完本作品：《现代风流霸主》，《邪艳曲》！ 请大家放心收藏阅读！ ―――――――――― 书友群号： 帝王群一：34576293（已满） 帝王群二：46936689（已满） 帝王群三：8161671（已满） 帝王群四：47719475（未满） 帝王群五：42067078（未满） 注：群资源有限，请大家切勿重复加群！
大秦帝国时期，方士徐福东渡为始皇求仙药，至此一去无归。史书记载不一，有说徐福遇到海怪遭遇不测，有说徐福到了日本成了日本第一位天皇，神武天皇。 但是我告诉你，其实事实是另一个面目。 这是一场纠葛了千年的恩怨，千年前为何徐福一去无归？是不想回还是根本就回不来，当时到底发生了什么？ 这是一场爱与正义的战斗，光明与黑暗。 这是两兄弟间的家仇国恨，千年前的纠葛，徐福的秘密，一切神秘的面纱将由他们揭开。
  老天！他只不过是要结婚好不好？娶个老婆用不着这样天妒人怨吧。先是天灾打乱他的全盘计划，又让他在一生一次的婚礼上连连出丑，就连度个蜜月，也不会平静――跳飞机、过雷区这些奇奇怪怪的事，为什么非要落到他的头上？但毫无疑问的是，他的婚礼肯定受到了诅咒，不然，何以直到蜜月度完，他依然没能够花好月圆？
方翔是位貌似普通的大学生，平静而平凡的生活因为一场有趣的合租而发生了一丝微妙的变化，经历着谐趣惬意的大学生活、尔虞我诈的商业竞争，方翔在爱恨纠缠、矛盾冲突中，纵意花丛傲笑天下，再次成就出一番自我的传奇。 ***
一艘星际运输舰因间谍破坏，穿越空间到清朝，改变了历史进程，免除中华民族近百年的屈辱历史。……
一个现实中的年轻人居然是异界上古神族长老的转世， 偶然的机会他寻找自己的身世，经历了一连串古怪奇异的事件。 人魔战争、上古神兽、生离死别、恩怨情仇、浪子异侠等等尽在《》， 不一样的情节，不一样的描述，不一样的感觉，给大家一个不一样的玄幻， 希望大家多多支持……
苍穹大陆！血脉至上！血脉空间！血脉无限！晶遁血脉、尸骨血脉、写轮眼血脉、圣斗士、赛亚人、等等……还有最高级的盘古血脉。秦阳，意外之下成为血脉空间的主人，他将会达到什么样的高度呢？ 血脉等级：一至九品、圣品、神品、天神品、超神品、至高神品。 群号：155754397 （已满） 2群：178238847（已满） 3群：204329285（新建）
在一次行动中，特勤高手“风”身死成仁，灵魂却意外附身与纨绔子弟的身上，从此他的人生发生的翻天覆地的变化.......... 成熟火辣的熟女，任性野蛮的千金，清纯可爱的校花，众多美女缠在他的周围............... 他该作何抉择？是享受生活，还是重回特勤守护自己的使命 敬请关注《》................ 【本书纯属虚构，若有雷同，纯属他抄我。】 【感谢中国作者素材库免费封面支持】
低头，忽然轻声说了句：“我把他们当爸妈的。” 何慕怔了怔，伸手握住的手，声音柔了下来：“谢谢你，。” －－－－－－－－－－ 安妈妈抱了抱，扯了纸巾擦脸上的泪珠儿，道：“二小姐想做什么就做什么，她从来不肯委屈了自个儿。” 的眼眶又红了，扑进妈妈的怀里，哽咽着唤了声：“妈妈。” －－－－－－－－－－ 撇了撇嘴，用脚轻轻地踢何慕的脚，道：“妈妈想让我们结婚了。” “别找借口骗我！” 皱了皱鼻子，这才说道：“我有宝宝了。” 何慕僵了僵，身子摇晃了下，很快夹杂着雷霆般的怒气袭向：“你有谁的宝宝了？”
“知。。。知。。。”知了还在不知疲倦的叫嚷着，我平静的坐在树荫之下，享受着偶尔传来的微风带来的凉爽，平静的看着匆忙赶路的人们。 天气真TM的热啊，路过的人不由自主的说着，并向我投以怪异的眼神。对于这种眼神，我已经习以为常了，换做是我，在路边看到一个穿着厚厚道服，由于炎热而憋的满脸通红的“道士”，端坐在一张铺着太极图的桌子前，也会投以如此眼神。“哐啷。。。”一声脆响，一枚一元硬币滚到了我的脚边，我立即火冒三丈：“操，当哥么我是要饭的吗？”待我看清扔钱的是一个长和宽基本相当的中年巨胖时，立即打定主意，我要捡起硬币，以对方十倍的力道热情的将钱“还”给他，最好是还到他恶心的猪脸上，然后说一句：“您好，您的钱掉了。” 转发自天涯社区
莫名其妙的来到这个鬼地方.还被人当怪物看待.被人卖了不说.还吃不饱.这里是哪里？@－@穿越？不会吧？我也能穿越？别人穿越遇帅哥.为何我会如此命苦？穿个越连帅哥都没看到，神啊...妈妈啊..我该如何度过这古代之旅....
花样男子F4的精致华丽魔法版： 【超级神秘，最具杀伤性的魔法法术；拼命的修罗场；最强的竞争对手；一生一次的初恋；有史以来最强的求婚！】 需要您的鼎力支持！敬请新朋好友帮忙给予收藏与推荐！花样男子F4及书中全体正反角色，向您最崇高的致敬！
国军团长？土匪头子？懦弱宅男？ 我是谁？我应该是谁？我想成为谁？ 也许这一切都没有答案，我只不过是滚滚历史中不起眼的一粒尘埃...... 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！
沧海III：新武侠宗师山海经系列 谷缜奇冤未雪，线索却逐一断绝，而东岛五尊，西城八部高手已齐集中土：补天劫手初有小成，陆渐身负天劫再赴劫中之劫。本书为《沧海》系列之三。其突破当前武侠小说模式，是内地新武侠出版的大事件。谷缜、陆渐、姚晴三人携手，与接连而至的八部高手、东岛五尊、四大倭寇斗智斗勇，经历连番苦战，终于逃离南京。这时候，谷缜洗刷冤屈的线索逐一被仇家掐灭；陆渐的“黑天劫”即将发作；姚晴则因“八部画像”惹来各部围追堵截…
只见光芒一闪，其上写着： ‘不要问从哪里来！怎么来！只要想好要去哪，怎么去！’ ‘要知道出现即是成立！发生了就去接受，以后的改变在于你自己的行动！’ ‘不经过行动是无法获得所期的目的！’ ‘本书拥有所有解释权’ 任务：回家
你们这些男人，明明知道女人的胸是被抓着抓着抓大的，却宁可去选一个被无数人抓过的大罩杯，而不愿意去选择一个从未被开发过的飞机场！ 青春是场旅行，一旦学会了一个人踏上旅行，将抛下所有的单纯。 一个人久了，真的会上瘾！ 渐渐的我发现，其实我只是一个讲故事的人，青春里的他们，试着将无处安放的青春淡忘。 谨以此文来祭奠我们刚刚逝去或早已远去的青春------再见了，青春！ 感谢墨者（mozhes.com）对封面的大力支持！
程俊飞，你以为你是超级富豪，年轻妖孽总裁就了不起嘛！ 程俊飞，你以为你身边美女如云，你就了不起嘛！小心肾亏！ 程俊飞，你以为我是你的宠物吗？任由你折磨作弄？想得美！ 我要让你知道我的厉害！温顺娇妻惹急了也是会崛起的！ 你身边莺莺燕燕，我身边也不缺好男人！ 只许你出轨？我也是会红杏出墙的！ 你害得我流产，却在外面种下野种！ ！看看谁笑到最后！ 新书地址：http://www.17k.com/book/177409.html
，顾名思义，乃远古矶玉，其形因久而不可知，相传洪荒之时，分裂为八，各部所掌。 一曰：页 一曰：炎日 一曰：凉月 一曰：乾穹 一曰：人矶 一曰：兽魂 一曰：山脊 一曰：木藤 八玉齐聚，可令山海颠覆，可使日月无光，可穿古今，可破凡尘！ 深宫大内窃玉偷香， 绿林草莽闻之胆丧， 坐卧山巅， 笑谈指点， 略人世浮沉， 看天下苍茫， 窥破人心深藏， 盗空红尘宝藏。 小爷有三不偷，一不偷妇孺老幼，二不偷严防深守，三不偷・・・・・这三不偷嘛・・・・等・・等小爷想到才慢告诉你！ ――――――林摇と不偷
末世降临，丧尸泛滥成灾，叶风无意间得到了一款，让他在末世开始了血腥而又疯狂的生存之路。
他被喻为全国最杰出的青年，他彗星般的崛起经历，为迷茫的青年人指明了方向，成为中国梦的最佳注解。 他在官场呼风唤雨，传言有上百位地方大员的仕途升迁，都在他一念之间。 马宇轩，一个农村小子，凭借着智慧和汗水，一步步书写辉煌，走向巅峰。
“女人，你可知道这样的后果？”他迷离的双眼狠狠的盯着眼前这个妖娆的女人，那弹指可破的皮肤，那饱满的红唇，似乎在无言的邀请他去品尝…“啧啧！！”忆纤尘则挑了挑自己的眉头，不屑的说道：“男人，如此的纠缠小女子，可知道你会生什么样的后果吗？”
No.3李烈代号恶神阿修罗，家族被屠后杀手将他送去了杀手组织的血液库进行残酷的训练，成为令世界地下恐怖传说，血腥杀戮，辗转回到祖国，寻找自己的父母…
一个被猛兽养大的少年，一颗传承的明珠，一段传奇的故事。
出神入化的风水秘术，神秘莫测的前朝古墓，当传统文化和现代社会发生强烈碰撞时，什么才是出路。。。。。。 擒龙、缚虎、修雀、领武、玄空，五大门派，神秘宝藏，当所有的过往都已成迷之时，这些疑问又有谁来解开。。。。。。 当“古墓经济”日渐盛行之时，诸多名作、经典中的主人公无不引领着我们的感官世界，去领略一着一场场惊心动魄，波澜壮阔的大冒险，让我们体验到前所未有的紧张与刺激。 《》同样是这样一个惊险刺激的冒险故事，李国庆，刘大壮，两位位现代风水派的门人，擒龙隐师的后世串传人，利用风水秘术，循着天下名山大川的脉搏，寻找那些失落在大地上的一处处龙楼宝殿，沙漠、雪山、森林、峡谷、急流、草原、鲜为人知的神秘动植物，危机四伏的陷阱，匪夷所思的超自然现象，步步惊心，环环紧扣，带你去领略一部流淌在字里行间的饕餮大餐。。。。。。 本书第一部阴阳鱼卷现已上传，欢迎大家步步高踩！！ 本书QQ群：46348558，欢迎大家的加入。 另本人“蚩尤杯”参赛作品《神兵异世录》，书号153408，同时在起点发布，欢迎大家捧场！！
某宅在某一天正如往常般浏览着各种动漫论坛，却突然打开了一个名为“东亚共萌圈”的陌生网站，而后又点了一个不是“yes”就是“ok”的对话框，于是就稀里糊涂的穿越了... 书友群QQ：一九一三四五六一五
' ] 当她睁开眼睛，首先看到的是一双充满怒火的眼睛‘你终于是爬上我的床了！’他的手紧钳着她的下巴‘如果不是因为你是子皓的妹妹，你以为我会忍你到现在吗！你下一步计划干什么，逼婚吗？’他不屑的看着她，手甩开她的下巴，仿佛碰到什么脏的东西。她拼命压抑这自己的泪水，至少她属于他了不是吗！ --------------------------------------------------------------------------------------------------- “李天墨，请你给我个解释！”看着那对相拥的人，她努力的使自己保持平静，可仍抵不住浑身的颤抖。 “你有必要知道吗！”他紧紧的搂住他身旁那个娇弱的瓷娃娃公主，甚至看都不看她一眼。 “解释都不屑吗 李天墨你只是仗着我爱你。”没有争吵，一句平静如你吃饭了吗的 话后，她-------转身离开。 她亲手结束了这十几年卑微的爱恋，不惜打掉他们还未出世的孩子。 ---------------------------------------------------------------------------------------------------六年后 竞标会上他认出了她，他那心撕裂般的疼，又不可抑制的狂跳。六年来，你终于回来了，你知不知道我找你找到好苦，你知不知道我有多想你，多--爱你！只是此时她身边却坐着别的男人！ 看着他们低头私语，亲密挽臂，他恨不得立刻把那个男人给撕碎。可是他知道那个男人，一个优秀，俊美，家世丝毫不下于他的男人！她愿意原谅他，回到他的身边吗？ ------------------------------------------------------------------------------------------------- “亦然，求你原谅我，我愿意做任何事，只求你回来，好吗？”看着一切那个骄傲自信的他竟然如此卑微的求她原谅。亦然不仅感叹：男人真是犯贱！ “你想不想知道为了再也不和你有牵扯，我做了什么？”亦然性感的红唇一勾“我去医院拿掉了我们未满两个月的孩子！”望着脸色苍白，浑身颤抖的李天墨，亦然嘴角更加上扬“所以，这一辈子，我都不希望再和你有一丝一毫交集！” ---------------------------------------------------------------------------
：明 代所设的道官。《明史・职官志三》：“ 阁o山 、 三茅山 各一人，正八品。” ：为你讲述不一样的灵异故事。
江湖，无数人曾经名动天下，震惊江湖，但终究湮灭在历史长河中。 直到那一个时代来临，四个人物相继名动天下。他们远超古人，俯视来者。他们凌驾于众生之上，如魔似神。他们是江湖永恒的神话，武林不败的传说。他们被尊为“天”。 武林，神功宝典、怪招异术、奇门遁甲，武功层出不穷却难分高下。 直到那一个时代来临，“四天”各倾毕生所学，合百家所长，引天地精气，夺乾坤造化，创下一术。咒术参功造化，得其十之一二足以横行天下，可又神秘失传。 六百年后，当一切的关键都在一个普通少年身上时，这个故事也才刚刚开始。
又名《真情师生异世游》 三国时的貂蝉美不美？美，否则不会有‘美人计’的出现；小乔美不美？美，否则就不会引出曹操攻打东吴，说“揽二乔于东南兮，乐朝夕之与共。”;孙尚香如何？当然美，否则刘备就不会在东吴乐不思蜀，还有那神秘的绝世女子花月。看主人公是怎样邂逅她们？并成为红颜知己。张飞猛不猛？猛，怒吼长坂坡，在主角惊世骇俗的武功之下没有还招的余地，历史能不能改？看主角如何游刃三国？能否扭转乾坤？最重要的是能否找回失去踪迹的那历尽磨难的此生魂牵梦萦的情侣？
来自修罗界的恶魔，遗忘了手中的凶器，吸收日月精华，化身天空的弦月，重现人世，世间将不在平静，光明与黑暗交替，正义与邪恶转变，世界混浊一片，生命的气息不再存在，身负命运的圣者，降临霸气的大陆，手持裁决之杖，决定毁灭与新生。 雷特，一个失忆男孩，刚一入学就成“知名”人物，闹的学院天翻地覆，不按规则的出牌，让人惊异的行为，连老师都不放过，被人称为“无赖的绅士”， 可一次意外的事发生，让雷特休闲愉快的生活有了巨大的变化，离开了学院，前途一片渺茫的雷特究竟要怎么在这动荡的世界生存……
在哥一夜暴富之前，哥有一个想法，就是如果我在三年内发不了财，我就爬到二七塔上跳下来，当然下面应该围观很多观众，拍照、摄像、对讲机里传来呼救声，电视台，报社，哥潇洒的笑了笑，喊一声，我自横刀向天笑，从上面跳下来。 当然，跳下来这个想法，在三年后的我看来是很荒唐，也很二，但是在我落落青春薄的年代里，他代表了我全部梦想的动力。那就是，如果你不能挣大钱，那么你只好**一次。而且**的没有退路。
五百年前深陷爱河的恋人，五百年后的巫妖王与女王。 相见却不能相识，相识却不能相爱，相爱却是生死之隔……即使全天下的神都与我为敌，我也毫不畏惧。我愿为你灰飞烟灭，就让爱与信仰，化作对你永世的眷恋。 这一生我只爱一次，相逢一视却刹那永远！
密勒森林中诞生了新生命这样和平美好的日子很快被打破，异教族的侵犯，残忍夸张的杀戮，顿时让整个密勒充满恐惧与阴霾小男孩与小女孩相依为命，游走于陌生的世界，他们在畏惧中坚强着，深信着的庇佑，虔诚的祈祷，但是命运始终弄人…在陌生的殷皇殿中，磨难接踵而至赞穆赞穆的迷失，欧麦森被关押，无情的异教族的追杀，他们该如何面对殷皇殿中的黑暗以及各种结界机关，欧麦森该如何逃脱，如何寻找迷失的赞穆赞穆？欧麦森与又有什么关系…赞穆赞穆迷失雪崖发生了什么雪崖与殷皇殿有什么不可告人的秘密天象中的八极怪圈，雪崖的崩塌，殷皇殿的突然消失，神秘结界诞生欧麦森与赞穆赞穆终于又能相见，一个高大英勇，一个娴静端淑，他们自小青梅竹马，以后能否继续相伴呢的突然现身，殷皇殿、雪崖再次神秘出现，所有的秘密即将揭开密勒森林的灾难最终得以平息一切又回到之前的美好，不过灾难的记忆永远无法抹去
一个普通人家出生的俊朗男孩，有着天生的阴阳眼，在女朋友死了之后莫名其妙的知道了自己前身在冥界的身份，陆陆续续的出现了很多帮助自己的女孩，结果都是自己前世的女朋友...............
他，是被混沌之神用源之力创造出来的，从来只有冷心冷情。他的妹妹同样是被用源之力混沌大神创造的，自从被混沌之神创造出来后，他们都把那个小孩当自己的亲妹妹看待，只因她不当只创造了我们还赐予我们力量和七情六欲，把我们当做她真正的亲人和朋友。 我们宠她，爱她把所有的都给她。所以当她提出要我下凡历练时，我同意了。接下来就请看我的历练之旅吧！ 尽请期待！！！！！！！！！！
驱灵界，曾经流传着一个延续六千年的预言，谁拥有，谁就能掌握法则的力量，打开一条福祸莫测的异界通道。 郑天，一名生活在社会底层的孤儿，在他二十一岁生日那天，遇上六千年一次的九星连珠，当他的身体与九星连珠相呼应时，他惊异的发现了――一张妖艳如血的怪符…… ―――― 读者1群：66643792（非读者勿进）
越行本是一名平凡的学生，家中有着四个尤物级的妹妹。一个月前，他不行的被丧尸咬中，却意外的觉醒了“魔人”的血脉，并且进入了为妖魔所创建的联合学校。接着，越行获得了神秘的功法，以及万年前的强者。他将会走上一段怎样的历程？ 开学了，所以尽量保证一星期一更，请大家见谅。
评选TA为年度作品0 一个一无是处的败家子，被人篡改了命运，重生家族毁灭前，他又该如何去面对上天赠与的机会？ 面对四方之敌，百般阴谋，在决死末路时，一声怒吼刺破了云霄。
大家请疯狂收藏哈本书的口号是一步比一步yy，一天比一天种马，只要你能坚持看到12万字的时候，偶可以很负责的告诉你，爽的来了！绝对够刺激，绝对够精彩，偶打的是，完美的擦边球，相信偶，前面的全部是为猪脚性格转变做铺垫的，表看他现在一副老实样！哼哼！
一个娇俏可爱的女子悠闲的在大街上骑着自行车， 偶尔还精力十足的猛按车铃，大叫借过借过…… 只是，路上游荡的不是人类！ 而是一个个残缺不全的丧尸……
写的最新章节, !
  尹心语聪敏清灵，脆弱得像尊搪瓷娃娃。她的温柔娴静，深深吸引着宋擎。宋擎爱了她好久好久，也希望今生与她长相厮守，不离不弃。但两人之间的距离那么大、那么遥远，他该如何证明他是真心爱她 是，他是铁了心爱她!别人也许不能明白，但是心语却深深明了他的心意。她要的幸福很简单，只想与他彼此相属，一生一世，可……为何他一夜之间变得残忍而无情 他始终是呵护着她的，她不相信他会如此，他明明爱她啊!难道他独自承担着什么说不出口的秘密……
写的[网王]最新章节,[网王] !
“我不是娇宠千金，更不是皇亲国戚，寄人篱下，命可贱，人不可贱！”； “助父为官，纵不能名垂青史，也要造福一方！”； “谁说男人要妻妾成群，如果规矩天定，那我就和老天打个商量，商量不成，我便逆天！”； “轻我者，我必轻之；爱我者，我亦爱之。且不管今生前世，既然人间走一回，我定要活个风生水起，活个‘槿’绣花开！” ――石槿柔 一个弱势的“表小姐”，以现代人的智慧与“手腕”独辟蹊径，颦笑间举重若轻；言行里步步为营，终成翻云覆雨手，一代传奇人！>>
有多少人期盼自己的人生可以重来一次？ 当杨一幸运而茫然的被时光逆潮卷回了那年夏至将至之时，前世的遗憾终得弥补，今生的理想亦要实现――和一如风一如冰两个女孩之间的牵绊，在校园里是比后来者“韩寒”更加惹人争议的偏科鬼才、话题人物，象牙塔外却是阳一文化这个超然帝国的掌舵人。 无数动人的文字和音乐，电影和游戏，还有山河美景，民俗传统……在打上“阳一出品”的标签后，他开始向整个世界输出华夏文化。 而无数欧美的文化保守主义者们，亦在这个云中帝国之下仰视着惊呼――黄祸又来了！ （有提建议和闲来聊天的么？6*5*9*9*1*6*8*7，群的气氛还很不错）
神通与法宝的碰撞，各种世所罕见的天才汇集。 神族，天魔族，远古大能，共同在荒古大世界上演一场波澜壮阔的争战史诗。 一个充满热血激情的爽文，希望大家会喜欢！
首先可以保证，该书与现今大部分同人作品略有不同不y，不过绝不会TJ。作者心太大，手很低，不足之处颇多，请谅解。该书前半部分不会涉及剧情，只是在不停的补坑补坑……。有自己对海贼王的理解，也有各位前辈高人的创意。总之，对海贼王有爱的fans们可以进来研究研究。
秦维维小小年纪就享有“股神”美名 在见到同为商业奇才的穆宇 满脑子想的不是讨教、切磋和取经 而是：这男人该死的性感，不知缺不缺女朋友？ 交女友，恚∷才不做这种劳民伤财的蠢事 她喜欢他，他看她顺眼，男欢女爱第一条件成立 至于能否天长地久？直接进行婚姻实验Try Try看！ 首日，两人床上Match度一百 一个月后，这对半熟夫妻却渐生嫌隙── 他抱怨她是个ＩＱ两百、ＥＱ负数的小笨蛋 为她戒烟、减少应酬，被人冠上“妻奴”之名 她却老怀疑他、为难他，一再进逼他的最后底线 而她指责他把甜蜜的家当成“摩得路” 回家只为抓她上床，拒绝沟通、不想谈心 她失望透顶，大叹上当，决定抽腿走人…… 小说系列 本能 1
独身立于千万人之间，笑对八大门派高手玩家围攻，龙战于野，慷慨悲壮，风吹过，自留一抹笑！ 不入行会不建帮，茕茕独立，如风似水不沾尘，斗志激昂，只手倾诉断魂殇，佳人在畔，红袖添香战八方！ 一个苦逼玩家的成神之路，道不尽沧桑苦楚，想要得到从未得到的，就要去做从未做过的！
位面交易器+空间 小泉生活乐颠颠~~(^o^)/~~
 壮观的炼铁厂，烧木炭的火车，蒸汽上弦的连发床弩，蒸汽机电池混用的潜水艇，酒精内燃机的坦克，遮天蔽日的热气球空军,头戴栗色武松帽的伞兵。满清残明南北割据，社会已经出现资产阶级萌芽。 混乱的时代，骠悍的人生，主角是在夜市摆摊的会计专业大学生,错手杀人后穿越到这个世界，从奴隶到角斗士，再到强大的资产阶级武装部队将军，佣兵集团首领，他的军队里有蒙古轻骑，斯巴达战士，扶桑浪人，马木留克卫队，北欧海盗…..皇帝在他拥立下登上宝座，敌国在他铁蹄下臣服，还有或温柔贤惠，或刁蛮任性，或真诚善良，或诡计多端的女主角们，这是铁器的时代，启蒙的时代。 描写细致,诙谐YY,骨子里却带着深深的内涵,且看一个资本主义的中华是怎样在主角的带领下对抗半封建半奴隶制的满清,是怎样收服日本,朝鲜,是怎样教训西班牙,英吉利,俄罗斯的.
“随侯珠现，和氏璧出。璧之所归，世之真主。”唐季乱世，朱温篡祚，传国玉玺却失去踪影，随即便流传出这几句谶语。 经过近五十年的纷争，统一契机出现，南唐的皇长子李弘冀意欲成就汉光武的伟业，重拾李唐河山。 随着随侯珠的现世，和氏璧之争战火重起，温子期作为随侯珠的新一代主人，被卷入纷争，但谁又知道这究竟是为什么？
来自21世纪的我在一个雨天意外的穿越时空来到了宋朝，经历了一段只有在电视里才能看到的故事。 血雨腥风的江湖，尔虞我诈的官场，一出出悲欢离合，一段段扑朔迷离的事件，不能释怀的绵绵情意...在另一个陌生的世界上演着。 然而，江湖凶险我能否自保呢？已有婚约的开封府南侠和我的一段爱情能否长久呢？终于要回到21世纪的我如何面对这段跨越千年的恋情？
二十一世纪演员苏落落，演戏时很倒霉的被误伤致死，阎王老爷居然说收错了魂魄，准许她穿越到古代重新生活！ 有她这么倒霉的吗？穿越就穿越吧，还穿到人家正洗澡的王爷的澡盆里，这该死的男人居然二话不说的就强占了她的身子，完事扔下她，冷情的告诉她嫁入了王府既不再是公主、更不配当王妃！ 吼！哪里有这么霸道冷血的男人？ 身体的原主人竟是明睿皇朝长公主，嚣张跋扈、人人生厌，残忍杀害明冽寒所爱之人，只为嫁给他！却在成亲之后被他鄙夷甚至报复！ 摊上这副身子的一切命运，苏落落的幸福，终归何处？ - ◆第2部简介：（裴洛轩与林七七的故事） 二十一世纪女混混林七七求访多年，终于找到一个长胡子怪老头实现她的穿越梦想。 哪知道那老头把她送到了一个历史上根本没有过的陌生皇朝。 很不巧的，刚一穿越就砸到一帅哥，咳……还是一当朝首富，裴家堡堡主…… 裴洛轩本以为某个女人离开后，自己也许就会这样一边洒脱的笑着一边浪荡的孤单一生不再娶任何女人！ 哪知天上掉下个大活宝，性子几乎和那个他忘不了的女人一模一样！ 为了“补偿”自己，他连拐带骗的将她拐到自己堡里当丫头，好全心全力的“欺负”她…… 林七七本以为遇上个好主，能在这陌生的世界闯出一番名堂，哪知，原来当自己一颗美丽滴小心完全归于他之后，竟然发现自己只是一个陌生女人的替代品！ ------- 新书《废弃王妃》http：//novel2.hongxiu.com/a/133826/
【Smile社出品】 天降神罚，灭天地，叹息之路，九天道，待我魂归，正位时，杀上九天，破苍茫。 经过了亿万年的光阴侵袭和演变，穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡. 自古世人痴迷只知道，拼命苦修，突破天劫，破碎虚空，跳出六道，蹬上九天，遨游天际，俯视芸芸众生. 只知道天有九重，九天亦是最高，却不知道，九天之上到底存在着什么 他一个积万千宠幸于一身的少年，自出生以来就有着令人羡慕惊人的修炼天赋，有着令人羡慕的家世，和幸福的生活，然而这一切的幸福一切的美好，都在那一天瞬间被粉碎化为乌有。 他永远忘不了那一天，天现异像，天空中巨响不断，火雨一般巨大的陨石从天而降，仿佛世界将要毁灭一般，大地在沉陷，星空在崩碎，黑暗在降临，所有的光芒，所有的希望，都好象永远的葬送在无尽暗黑中 等他再次醒来，时间已经过去了一千年，所有的一切都已经变了，物事人非，变得令他难以置信，他该何去何从，他有能否知道千年以前到底发生了什么...
陆清书，本来拥有一个完美的家庭，可以说书香门第，不过由于黑煞神教的收徒教规，他被选为外门弟子，同时也让他失去了所有一切。 茫茫天道，似乎天底下所有一切，都在天道控制，一切似乎都是注定，但却又似乎不是。 一天，陆清书说：“我要实力。”愿望实现，忽然一瞬间他成了神。他又说：“我要神器。”话音刚落，天上掉下一柄神器。他又说：“我要美女。”然后……。
一个混乱的黑暗世界 可怖的六大魔首和威风凛凛的四大圣兽 有一旦融合就能毁灭世界的雌雄噬魂铃 有世人拼命地想要夺取的天地四灵 还有强大的四大族 一段凄美的爱情 一个不能抹去的恨 身世的谜，何时揭开？ 情感的谜，何时解开？ 《》带你进入一个黑暗的世界。 路程：前世今生 下一章 （决裂） ******************* 来起点看书，如果不看网游，那你就是白活了！ 推荐作品： 《猫游记》作者：禾早/书号：145293 另类的穿越，你能想象一只猫的网游吗？ 《绝世妖孽》作者：落叶追风／书号：155016 每次看这本书的时候，冰凌都是忘乎所以的，不信？你看啊！ 友情连接： 冰凌滴再生父母，无其无吾，超感谢的！――暗夜之灵，新创作的《暗夜三部曲之地狱天使》已完成。欢迎各位去看！！！ ..............要到圣诞节咯！预祝各位圣诞节快乐！...........
一本关于网游的YY小说,请看主人公如何在游戏中成长。
绝世的容颜，特异的体质，超强的灵力。 灭却师？ 死神？ 破面？ 只是救了一个孩子，为什么会变成这样？ 我究竟是谁？ 欧阳如h？黑羽冰？ 哪一个才是真正的我？ 谁能告诉我， 这是什么时间？ 主角在哪里？ 我又将扮演什么样的角色？ 穿越到死神的世界，千年的等待，只为了一个诺言。 千帆过尽，哪里才是真正的归宿？ 到最后，孰是孰非，又有谁能断言？ 且看之只千年蝴蝶，究竟如何掀起狂风巨浪，游走死神世界！
第一次见面，两车狭路相逢，这个男人，居然眼看着车子都要撞上了还面不改色神态自若地看她表演？于是，利用自己高超的开车技术技巧，从他车头越过。 第二次见面，这个男人居然听见了自己的秘密，而且还相信了她是借尸还魂的事情。恩，顾彻，军人。 第三次见面，是在“人间天堂”一个超大的赌场。没想到，这里的老板萧逸凡还是他以前的属下！ 经过三次见面后，庄雅轻觉得，这是一个不错的男人。尽管自己身边好男人太多，但是这个男人给她的感觉不一样。要不是自己婚约在身……妈的，滚她什么的婚约，退了。 什么？自己那个素未谋面的，因为什么破诅咒而定下的未婚夫就是他？那真是天助她也，看她不将他手到擒来。 当婚约履行，她如愿嫁给了这个军界的王者，成为了一名军嫂…… 当上军嫂第一天： 庄雅轻听见了身旁的轻微的响动，知道顾彻是要起床了。在顾彻正要起身的时候，庄雅轻起来，从后面抱住顾彻。 昨夜的激烈在两人身上显露。彻骨身上，庄雅轻身上，布满了红红紫紫的痕迹，可见新婚夜两人多么……好战。 柔软碰上顾彻的坚实的后背，庄雅轻声音柔弱似水“彻，今天可是我们新婚第二天……不要去军队了……” 当上军嫂第二天： 这天庄雅轻倒是没有不让顾彻走，顾彻起床，庄雅轻也跟着起床，还在顾彻之前洗漱完毕。 顾彻出门，庄雅轻跟上。 “你跟着我干什么？”顾彻揉揉眉头，自己以前怎么没有发现，雅雅有让将他逼疯的潜质？ 庄雅轻理直气壮地回答“查岗。” 当上军嫂第三天： “彻，你真的要去打仗？”庄雅轻给顾彻揉着肩膀，问道。 顾彻享受地闭上眼睛“恩，他们欺人太甚，公然要侵占我国领土，当我们每人了吗？” “我也去好不好？” “你去干什么？不行。”女人，这些事情绝对不能参与。 唉，虽然和顾彻打过，虽然她就比顾彻功夫差一点点，但是她有血颜。和顾彻打的时候舍不得伤了自家男人才没有用上的，为什么就是不相信她的实力呢？“不去就不去，你自己小心就是了。” 趁着顾彻去洗澡去了，庄雅轻拨打了个电话“萧逸凡，给我定一张明天飞往R国的机票。” 看庄雅轻这个军嫂到底多无良……
当知道三年的恋情只是一场骗局，父亲因车祸而死时，对世间已无留恋的凌雨泓从悬崖决然跳下。千年的轮回回到古代，已被爱情所伤的她又会如何选择。
姐，是我的高中同学，不是我亲姐 我习惯叫她姐，因为她有一种大姐的气质 哪怕她比我小一岁 我还是对她充满了尊重和爱慕 我甘愿做她的小弟 来源 百度wow吧

道者，天之极尽也，道，万物之始，生混沌，孕人杰。 ，一山村少年，因其神奇的机遇走上自创武道的无上强者之路。掌天下大道，灭万世枭雄，破万古棋局，尽显男儿本色。 随踏着血的道路和无数敌人的尸体走上无尽的巅峰之路！ 书友群：211243562
一个用练战士的方法练起来的法师，虽然前期是残废。但是后期变成能扛着战士打的小强，当然这样还只是难打死，但如果在他的团队中，加上两个用同样方法练起来的祭祀，那就只能称呼为打不死了。 本书主角没有变态的运气，只有靠着努力得到的成功。 PS：因为2.love这个名字在起点无法使用，所以改名为
有我袁术在，河北没你袁绍的份有我袁术在，曹操你没资格和我争中原不一样的袁术不一样的三国
本文属于慢热，请大家耐心的看下去哦！ 小白＋虐情。女主角的性格也是多元化 倒霉的我竟然因为爆米花被炸到某个历史不明的女尊男卑的国家――云银国。穿就穿吧，好歹成了一个“女王爷”，吃穿不愁很有身份，却没想到这个身体的原主竟是个被誉为“风流王爷”、一晚要N个妃子侍寝的家伙！不是吧，你丫的想男人想疯了吧？好吧，现在就让我来改变一下：“滚开……不要靠近我……救命啊……” 幸运的是我居然遇上一个绝代风华的冷宫男妃，只是这位帅哥竟不屑理我堂堂的“王爷”，哼，让我去要个女帝休了你，强迫你改嫁，看我怎么虐你
《巴伐利亚玫瑰》续集 ―――― 这是茜茜公主和施特劳斯的时代，风中飘散着鲜奶油咖啡和匈牙利红焖牛肉香味的时代，耳边萦绕着圆舞曲与波尔卡天籁的时代，奥匈帝国的黄金时代。 作为这个时代全欧洲最美丽的女人的长子，少年英俊、敏感多情的鲁道夫王子，是将迎来自己悲剧的一生，还是致力于冲破命运的枷锁，站在阿尔卑斯山之巅，笑傲整个世界？ 多瑙河的粼粼波光，带来的不仅仅是和暖的春之歌，还有贪婪的觊觎目光；唇齿之间的蜜糖隐藏不了黑暗中的刀光剑影；爱情与亲情、忠诚与背叛，如夏花般繁荣而脆弱的哈布斯堡王朝今朝奏响全新的协奏曲！ ―――――――― 书友群：28092323玫瑰骑士团 书友群：17261674巴伐利亚玫瑰（书友顾尔提供）
他他他……他说她的头发红得似火焰？可恨啊――真是哪壶不开提哪壶！这百无一用的家伙竟敢批评她，也不瞧瞧自己那啥长相――眉清目秀、细致绝伦，流转顾盼间自露脱俗气质……这简直――比个姑娘家还雅致了！今儿个沦为她山寨里的俘虏，还连点危机感也没，唉！要是那些朝廷命官全像他一个样，怕是早晚要倒朝……可，瞧他斯文、柔弱得紧，却只消一个微笑、拽个几句漂亮的文，竟是轻易地便服了她寨里大大小小一票粗鲁山贼，连她也……不行！他是她的棋子，救爹就靠他这枚了――什么？他帮她救出爹爹，然后……他要带她归隐山林？一个目不识丁的女山贼和满腹经纶的柔美文人？呃……这主意是不错啦，可……以后他们的孩子会比较像谁咧？
诸子百家因何而生？老聃孔丘师从何人？ 纵横捭阖、奇谋妙智、铁血杀戮、奇兵宝器、美女、政客将一一呈现。 墨家机关、神兵铸造如亲身经历。 战争、谍战、刺杀热血沸腾！ 武侠、成仙之道如梦如幻。 春秋战国是一部传奇，更是一部奇士的传奇。如想知道这是为什么 请阅《》
昔日寒山问拾得：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？ 拾得答曰：只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他！ 世界上最顶尖的盗墓家族中的绝顶传人，剑桥博士，通晓六国语言，集古玩文物鉴识仿摹于一身的天才重生在一位世家私生子身上，并获得了一种奇特的异能：一双能透视的眼睛，甚至有时还能读到别人的思想！并救家族于危难之中却不获得认可，但是真金不怕烈火炼，是金子到哪里都会放光，精采的赌石，神奇的盗墓，诡异的赌局，奇珍异宝的收藏，当然，美女也在收藏之中！ 一切精采，尽在《》！！！
天道运转是谓天命，诸神位于天道之下而创造命运，意图掌控天命。叶峰来到了一个背弃了光明，抛弃了黑暗，一切遵从弱肉强食，强者为尊的世界，是天命还是命运。“若这是天命，我会遵从，若这是命运，那很遗憾~~~”这不是誓言，更不是决心，青衫仗剑的叶峰在得知真相后只是很平静很平淡的说出这番话，仅此而已！神座上那些高高在上的主宰这才意识到自己或许犯了一个无可挽回的错误。拔剑、出剑，一曲诸神的黄昏悄然响起！ps:麻雀已经完本《道孽》，放心收藏哈！
未知
千古华夏，多少旷世奇珍都埋藏地下! 几年前的盗墓使人胆战心惊！ 一本残破的古书引人无意中踏入盗墓寻宝之路，几经周折，发现鲜为人知的秘密，揭开千古奇墓，华阳道长铸下晋代竹林七贤的思君镜，俞伯牙钟子期永久的高山流水，青楼女子李思思的琵琶…… 一系列挖坟掘墓的故事诞生，故事悬疑重重，充满惊险奇幻，破尽奇棺，闻所未闻，见所未见的奇事，又有武艺高强、豪放不羁的绝世美女……
请走江湖路 看马奈何桥 玄功常坎坷 玉人多细腰 绝妍堪倾城 色界可拔刀 赋之以忘忧 把杯对玉娇 请看吧，呵呵，有理有利有节地进行YY，搞笑与严肃并重，情节与情爱并重，力图让你记住主角和所有主要跑龙套人员的形象。 总之，这是一部求写得搞笑＋好看的东方幻武小说，啼笑皆非地看吧！！！ 请记住，偶的书号是：57705 如果喜欢，请投出手中富有爱心的票，如果没有票，就加入收藏吧，有票捧个票场，有人捧个人场！！ 各位可敬可爱可喜可贺可歌可泣的书友，偶建了一个交流群，如果对本文有兴趣，欢迎来群里讨论哦，群号是：9922189
道长伸手一指，“你看前面那人，他是个妖孽！” 小道童闻言大惊失色，“师傅！你说过妖孽降世天下变！快快捉妖啊~！” 道长笑着摇了摇头，“如今胡人坐了天下，生灵涂炭，民不聊生，就让这妖孽来变一变吧！” 小道童恍然大悟，“师傅高见！” 刘枫一回头：“你才是妖孽！你一家都是妖孽！老子是穿越的！” =================================================================== 如你所见，本书成绩不佳，可是，阿鱼仍在坚持！坚持！再坚持！在你看不见的地方，竭尽全力，克服重重困难，为你诉说一个故事。是否精彩，我无法保证，可我保证坚持到底。――开书至今，阿鱼没有一天断更，如果有，我会改掉这段简介。 所以，给我你的耐心，我会回报你一个完整而免费的故事！
玄虎，来自于k-pax星球上的王牌特工，却因为一次黑洞吞蚀太阳的事件而穿越到一个仙侠情梦的神奇世界。遇到了世界最可爱的女子柳香儿与最温柔的女子白雪。在三人之间，产生了一场恩爱离别的多情浪漫爱情故事。
王梁栋，一个未来的上层人物，在一个历经十年的游戏里发现了一个惊人的秘密，被人追杀。。。。在自己的一干亲朋好友的掩护下逃了出来，却不幸又是万幸的通过时光黑洞回到了十年前。 他干如何改写自己的未来？
：原名赵俊伟！ ：又名创世神记的前篇，无上创世神盘古，自太古洪荒期间，开辟千古万界，以三界，四象，五行，六道为天地规则。 千古万界又称无边界，即天地无边之意，无边界又以九为数之极，形成了二大规则界，七法 则界，以及众多的,下位物质位面界。魔法卷天地，斗气破苍穹。情仇爱与恨，尽在不言中 。腾龙大陆是一个魔法与斗气并存的天地，禁制魔法的天地之威，圣域 斗气有破苍穹之势。 在这片魔法与斗气并存的天地中，无数年来强者辈出，曾经出现过，令日月无光，山河失色的神级魔法师，以极九大王极战士。九星追月谁主沉浮，从经盛极一时的魔兽战士，已经有一千多年,没有出现,拥有黄金血脉的,战士之皇了，难道拥有着，战士之皇的魔兽战士，就此衰弱。 消失在历史的长河中了吗？人生之坎坷，时间流逝岁月最是无情，没有不败的神话，唯有心中不老的红颜，请朋友观...
一个不该存在的人存在了，一个不可能修真的人修真了；另类的修真不一样的感觉。 这里面有凄美的爱情，有热血的情义，也有超然一切的傲骨。 看主角如何一步一个脚印从人间起步爬上天界，与各路神通问鼎六界。看主角任何笑定九洲，尽败天下英雄。天是广阔的，人是渺小的，但人心比天地要大得多！ 万剑归一，一，古往今来问人世间能有几人？
因为一场车祸而穿越至一个架空的朝代，欧洛u成了倾国倾城的律亲王妃 卷入一场血雨腥风的宫廷争斗中。 生在二十一世纪的她会甘于成为别人争权夺利的棋子吗？ 从王妃到皇妃，怀着为子报仇的心回到皇宫，深陷尔虞我诈、机关算计的后宫 最终她能否为子报仇再全身而退，感情又将情归何处？
少年韩末，为寻得仇人，踏入漫漫修真之途，却不想险死还生之下，奇遇连连，失传的上古秘法，上古遗留的古修洞府，破碎的空间 ，等等接踵而至。 若有闲暇，不妨翻开本书，与韩末一起去经历那重峦叠嶂的横断山脉，烟波浩淼的无尽汪洋，外海的仙岛，极北的冰川 ，无数的瑰丽景色，将在此一览无遗。 有争斗，有奇遇，有异宝，有艰辛・・・・・・
有着作者本人的生活经历，有着作者对生活的梦想，有着作者虚构出来的情节，有着作者渴望的爱情，有着作者的人生观和世界观……另外，此书是作者的处女作！ 张砾，一个爱好音乐的吉他手，一个对音乐有着超凡领悟的人，一个拥有星族血脉传承的人，一个问鼎终极强者的人。 (＊^__^＊)
'“把衣服…全部脱掉。”成亲三年，第一次见面的夫君，对女子说的第一句话。女子绝美的脸上扬起天真纯净的笑容，清澈的眼眸瞪得大大的看着眼前的男子，在男子晦暗难明的目光中，顺从的把衣服一件件的脱下…三年前一道圣旨，水月王朝的第一蠢女…年仅十岁的雪冰凝嫁给水月王朝最年轻有为的丞相成亲当日，新郎连盖头都没有掀开便扬场而去，一去便是三年让她沦落为水月王朝最大的笑话只是没有人知道，暗中早有人一招偷梁换柱 新娘换了人… 同样腹黑无比、才华惊世的二人，同样的视人命如草芥以天下为棋盘，天下人为棋子决定谁是谁最后的主权人…直到夜映月、雪冰凝意外的相遇两张完全相同的面孔，让原本明了的一切化为谜团谁才是真正的布局高手… 当尘埃落定，究竟是谁吃定了谁，谁舍不得放手夜映月二十一世纪还未出师的杀手，集训时意外身亡重生在天圣皇朝，成为将门夜府的掌上明珠家人的宠爱，让她一直逍遥游戏人生可惜好景不长夜家男儿在战场上败于水月王朝雪家，父亲、兄长惨死沙场上国恨家仇前，年仅十岁的她披上嫁衣，布下一连串的局中局…不料，成亲当日新郎扬场离开，她沦为笑柄 而她却掀开盖头道：“丞相府，一人之下，众人之上，乱我心者…亡。”慕容唯情朝堂上一人之下的魔鬼丞相，文韬武略，阴谋暗算，深不可测，人人畏之如猛虎。雪冰凝，是他无意中得到的小宠物，明里暗中，他纵她、宠她、溺她、爱她、护她…目的，只为让她成为最引人注目的棋子…而在暗中操控着一盘棋局结果…棋盘前，他想拥她入怀中。她拒绝他道：“从不做他人手上的棋子，要么坐在你身边同进退，要么坐在对面与你为敌。”情景一清晨醒来两人的目光被白色床单上的血花抢走某女：“我长大了。”某男：“嗯。”某女：“可以做你的女人了。”某男：“嗯。”某女：“不喜欢？”某男：“嗯。”某女：“好，我去找别人。”某男想吐血情景二某女：“唯情哥哥。”某男：“我是你的丈夫，你应该叫相公。”某女：“我只想与你做的情人。”某男：“为什么？”某女：“妻不如妾，妾不如偷，况且…”某男：“况且什么？”某女：“情人，可以有很多个。…” 某男面色很难看推荐的完结文《宠妃十五夜》http/read.xxsy.net/info/354567.html笔下第一部冷血极端的作品，极端的性格，极端的宠爱，挑战亲们心脏的极端冷斯瞳，二十一世纪最完美的杀手。一次任务中意外丧生，灵魂穿越到异世睡美人身上。十四岁仍然不会说话，生活不能自理成为天下人口中的的白痴小姐不想皇上一道圣旨将她硬硬
人性，总是贪婪的。 感情，总是虚伪的。 真心，总是被践踏的。 快感，是给人享受的。 欲望，总是我们无法阻挡的，当它到了一个巅峰的时候，人性与理性之间的沉沦与挣扎，最后终究是谁战胜了谁？ 朵朵的书友群，都没人进来83568858 进来吧，宝贝们。 汉东，海星，泠泠，梅子，欲望，贪婪，人性
一个是全球炙手可热的美国明星，一个是患有先天性心脏病得中国女孩，同一天出生的两个人，心灵相通。与一个带着恶魔微笑的天使华裔男孩，三个人一起上演了一段唯美的跨国生死恋，一起书写了那凄美的爱情！
在由死去的亡灵的怨气凝结而成的风舞里。 两个寂寞的孩子就那样温暖的相守。 可是，相守到最后，仍然要分开。 虽然宁静，却并不寂寞；虽然喧嚣，却很冰冷。 没有人是错的。 许多事情总是我们想不到的
属于她的宿命，在出生那天起已经开始改变。 她是天真明媚的女子，他们是风华绝代的世家公子。生存于南北乱世，挣扎于禽兽王朝，上演着曼妙离奇、清绝感人的家仇、国恨、爱情、亲情、友情的一幕慕。看世事缭乱，她笑，她哭，她喜，她悲，她乐，她怒……唯一不变的，是她心底那抹与生俱来的温情与善良，犀利地刺破黑暗，呈现着最美丽的性灵。 合上那张狰狞的面具，从这一刻起，她就是――绝世惊人的兰陵王。
文章以以都市异能为主，夹杂感情，搞笑。文调以轻松为主，不沉重。主角左佑获得了古灵，死神断罪的力量。成为了世界上的一个秘密职业，掌控者。并加入了掌控者组织。与同为青梅竹马，苏樱，还有其他主要人物，一同奋斗。
穿越啊，穿都穿了，无所谓了。 女变男吗，反正怎样都是同性恋，也无所谓了。 找不到未来饭票，就自己做饭票，做不成穿越米虫，就养一堆米虫，有什么关系。 但是， 老天爷，你干什么玩我？！ 好，做反派BOSS就做反派BOSS 我做反派也会做到最好！～～～～～～  移动用户请发送 AFF1131819 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气榜 
天界出现一个败类，害得他痛心疾首，痛的不能形容，他以威望号令六国大军，与神一战，展开全面的战争。神功法宝，胜负未分。
我本一农民，何人敢小觑？ 宇宙随身带，穿梭一瞬间。 外星物种多，质优个头大。 引进到地球，奇迹能发生。 种田粮满仓，种菜菜满园。 种果堆如山，养鱼鱼满池。 家禽满山走，王八满河川。 后宫加种马，娇妻又美妾。 安家各星球，无烦又无忧。 农民当如是，快活胜神仙。 * 冲榜求票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 宇宙QQ群1：92035492；宇宙QQ群2：86285818，欢迎加入，一起来纵横宇宙吧！ 推荐几本好书： 《绝对秒杀》《大唐之一路升官》《盛世收藏》《天书世界》 《修真小农民》《超级娱乐天王》《木灵君王》
写的最新章节, !
不知不觉,江湖就进入了一个选秀时代,十大门派,谁领风骚,超男超女,风头更甚,这是一个选秀的江湖,一个娱乐的江湖,当然也会是一个苦涩的江湖.
【原创作者社团『未央』出品】臭小鬼，敢威胁我当宠物……我千年蜘蛛精可不是浪得虚名的。看我不拐走你老爹，不让你乖乖叫我娘，我就不是千年蜘蛛精…… 被打回原形已经很惨了，竟然还没有了法力，最惨的是竟被作者穿到架空的年代……没办法，只好发挥妖精的强项，苟延残喘 …
写的律师老公,离婚吧最新章节,律师老公,离婚吧 !
这只是我闲来的偶尔感想，以及一些对时事的评论，当然在思想上，在深度上或者在人生观上可能有些偏差。但不要紧，我最大的目的就是希望相互之间能够讨论一下，顺带结识几个朋友。 还有，有意见尽管提，我会虚心接受各位的点评。
新建了个群，47743208（人多，不容易进），43870381（新建的）喜欢本书的朋友就加好了；br； 我开新书了 大家喜欢的就去看看 名字叫：异世大陆之随意者 异世大陆之随意者 异世大陆之随意者 异世大陆之随意者 异世大陆之随意者 异世大陆之随意者 异世大陆之随意者 保证精彩，大家喜欢的就去看看啊！
如果说，在这信仰充斥着一切的整个大陆上，有人不相信神的存在的话，那个人只能是刺客，或佣兵；他们只相信自己的双手，甚至连自己的双眼也不见得信任…… 我们活着，不是为了破坏；我们渺小的生命，并没有资格用于赎罪！ 《塔瓦雷特佣兵准则》（附男版）如下： “神圣的佣兵准则是不允许被违反的，作为一个佣兵，作为一个男人，你将用自己的灵魂去维护其公正性，为自己的行为负责。 1、对待自己的委托人要像对待自己的女朋友那样； 2、不可以冒犯自己的委托人，如果做不到请参照第一条； 3、必须保证自己委托人的安全，如果做不到请参照第一条； …… 6、在我们佣兵团，没有必须接的委托，只有你自己认为它正是你想要接的委托，这一条，决定权在你自己手中。 最后，欢迎来到这里，愿她成为你的归宿。 ――佣兵团长塞恩提斯.王亲笔”
明月堂主孔令师落入可怕的陷阱，援手的却是巴山夜魔的妻子风清荷，美人救英雄，惊险万分！！
故事以UC・0079年为背景，从一周间战争到阿・巴瓦・库要塞战役，贯穿整个一年战争。情节上，不仅仅是对动画情节的串联，自然是以原创为主，讲述善良浪漫的主人公在这场战争背景下的种种遭遇。
八百万年后，他，盖世王者，横扫六合八荒，无敌于世。 八百万年前，他，皇亲国戚，却遭皇家陷害，流落边疆。 无敌的他，逆转八百万年时空，念头通达，开始无敌于世的路！ 天纵奇才，盖世枭雄，尸骨累累，踏在脚下！ 绝代佳人，妩媚魔女，红粉骷髅，难动我心！ 其容风华绝代，其姿盖世无双，踏破古星，狂战天下，走出无敌于世的路！
君知妾有夫，赠妾双明珠。 感君缠绵意，系在红罗襦。 妾家高楼连苑起，良人执戟明光里。 知君用心如日月，事夫誓拟同生死。 还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。 是前生注定，还是今生无缘，两个闯入她生命里并与之纠缠半生的…
幽暗的房里正在谱着一首暧昧的曲子。欢爱过后，女子依偎在男子的胸膛处，紧张地轻声说道：“不要再报复了好吗？”男人的脸刹时冷了下来，他一把推开女子，穿上衣服，大手从床头柜处拿出支票丢给她：“你走吧，我不想再看到你。”看着他绝情离开的背影，再看看手上早有准备的支票，她输了，输给一个不知是死是活的人。这年，她爱着他，他却爱着别人。五年后，她放开了他，他却突然闯进她的生活，霸道地说：“我不许你和别的男人亲近。”他这是爱她吗？要真是，她那受过伤的心还可以再爱吗？ 作品关键字：
她，因为乌龙告白事件而跟这个世界说 “撒哟拉拉”。一朝醒来却现自己穿越了！ 虽然很难相信，但是却又不不得不信！是可悲还是可笑？ 打起精神来好好了解这个新家以及自己的新――亲人！ …
身为上古雷神之后，得到了雷神的法宝，又修习了伏羲的法决，拜入名门大派，且看天翔一步步走向强者之路！当然，亲情、友情、爱情，是他强大的助推剂！
飞、扬、跋、扈心里最是瞧不起其貌不扬的山顶洞人，仿佛是一种骨子里的，阶级的反感，这四个来自大陆东南西北的蛮子们，粗鲁、丑陋，他们怎们能与自己并行这伟大的校园里呢？更可气的是，当全校师生对他们几乎是一种膜拜的姿态的时候，这山顶洞的四个野人，竟然能晃悠悠地从他们身边走过去而毫无表示，这让他们尤其恼怒。黑熊的表情是无畏，壁虎的表情是无谓，游鱼的表情是无味，好穑的表情是无为，看得出来，他们并不把笑傲校园的风云雷电四大公子当一回事，于是，山顶洞人成了飞扬跋扈的头号作弄对象。一段充满传奇色彩的校园风云故事就此展开。
擦！老妈有没有搞错？竟然叫她一个二八佳龄、气质超群的白富美去相亲，还是一个月相足28场？好吧，相亲就相亲，可是，为什么会相到了高中时代的死对头床上？这下糗大了！无视她一脸的羞愤欲死，纨绔贵公子程嘉昊暧昧地欺身而来，“哎，狐狸精，我到现在才知道――”她节节败退，“知道什么？”顺便附赠杏眼一枚：呸呸呸！人家叫傅晶晶好不好，什么狐狸精！“女人30，果然是饥渴如狼…
赵无极算大BOSS，拜托，他只是头子罢了，哥大老远穿越来，可不是为了搞宗教改革的。苏察哈尔少爷，这回怎么着也不做乞丐中的霸主了，本少爷要当全天下的霸主！
卫群是九十年代初期的华南农业大学毕业生，毫无人际关系的他被分配到一个贫困山区的科委，为了响应科技扶农的号召，他被派到乡里工作，协助一名老农技员开展新品种水稻研究工作，无怨无悔的他为当地的农业脱贫立下汗马功劳，于是，一个懵懂少年的仕途开始了。主线是以主人公从纯朴的学生娃，慢慢接触了官场里的种种事情后，慢慢成熟，同时也慢慢变得深陷里面的斗争~~~
真正的赌博，是男人的世界，赢就赢得够本，输就输个精光。男人玩的就是刺激，要的就是心跳。
天地玄黄，宇宙洪荒。 这是一个强者为尊的世界，这是一个弱肉强食的世界。 一个来自现代的青年，陡然来到了这个乱世之中。 他将如何自处！ 偶然得到的两卷功法给了他纵横的资本。回生诀练体，赤火诀修炼斗气。 情节绝对精彩。不会让大家失望的。
他，成长在人穷地丑的小河村， 却被改革春风将吹向了花花世界。 大时代里一个浪荡小农民的风流成长史。。。
一个现代的小山村里，居住的却是宋朝岳飞大元帅的后人。 一个权势滔天的大家族，却是由最初的战乱嫁接拼凑而成。 一个本是大家族里的岳氏后人，背着厚重的期望从小山村里走出来… 他修习岳氏上乘心法，偶入魏武帝之真墓，获诸葛亮千古奇书… 他救万民于水火天灾，破倭寇扩侵之诡术，碎美英帝国之狂想… 他打工、创业，经商、从政，锄暴安良，扶危济困，精忠报国… 君且看，我风流！ －－－谨以本书，献给所有热爱生活和热爱祖国的人们。 注：本书所涉及大量历史事件和人物，均为虚构，切勿对号入座。
一个普通的学生，机缘巧合重生在了异世界，变成了一个漂亮的女人，因为答应帮女神完成一个艰难的任务，所以得到了女神的帮助，到了异世界以后她被人们称之为“月亮的女儿”。 绿色森林的暗夜精灵，银白色铠甲的月之祭司。白虎是她的座骑，灼热之箭射向魔的城池。借助黑夜赋予的眼睛，隐藏在夜幕来临之时。侦察是哨兵的天职，黑夜中召唤出来的天使。保护每一个奋战的勇士，抵挡每一场敌人的偷袭。在混乱的殊死战斗，释放强大的流星之矢。永远不会离开战斗的勇士，带着无尽的爱的天使。暗夜之族在丛林隐匿，誓死捍卫他们的城池。优雅的白虎祭司，美丽如暗夜天空的女子。在丛林中漫步之时，期待和平的时光流逝。 QQ402568826    function ajax(score){ $$j(#unit-rating).html(); $$j(#ratingblock).load(http://www.junzitang.com/modules/article/toscore.php id=29171&score=+score); } 
T长发写的最新章节, !
止戈为武，止戈为道。以道演武，以武为道。武学之道，无穷无尽，修为最高者，即为武极
穿越又见穿越！人家一个人穿越，　咱拖家带口一起穿越！ 超级辣妹伊璐为了救人竟然接受了神秘人物穿越到了古代去寻找神马龙纹石！结果出师未捷，一去就当了土匪，还打劫了当朝王爷！更是狗血的参加了行刺皇帝的任务。结果误打误撞成了王爷的妃子！ 妈妈咪呀，这个王爷也忒懒了，出了吃就是睡，遇到事情跑得比谁都快！我不要这样的老公啊！就算长得帅有怎么样！本公主怎么说也要跟你斗到底！
他是名商业调查员，立志要成为优秀的商业间谍。 他的信念曾遭遇挫折，但还是很享受工作带来的成就感。 然而，在一些调查中，他却遇到了许多奇怪的事情。 毫无疑问，这是一部伟大的作品，无论什么样的读者，只要看一眼就会被它抓住，来一个抓一个，来一双逮一双，好吧，你想的没错，这是吹牛，但你一定会喜欢这本书的风格，如同你喜欢的风中的格子裙。 夜深人不静吗？那就跟随他的脚步，去探寻熟悉的世界中，隐藏着的各种奇异，它们就在平常的生活中，就在我们周围。 关键词：热血，探险，间谍，悬疑，奇异，斗智斗勇，爱情
写的最新章节, !
想要成为勇――者――之――王吗！想要征服这个世界吗！去吧，去追逐吧，我把这个世界所有的宝藏都留在了世界的尽头！想要知道世界的尽头吗，去冒险，去挑战吧，属于勇者的时代――来了！ ――，亚力多德-恺撒。
在这个世界上，存在了不同的能力者．华夏的古族与魔族，日本的忍族，欧洲的天使族，神族，血族，修罗族...等．在一次世界格斗大赛中，将会碰面...引发出热血沸腾的格斗．
