安落的生死之谜，关于神牧的来历？还有更多异能人士即将登场，美国的生化战士，英国的圆桌骑士，更有强大的黑帮与狼人，血族。 所有的一切都将一个小人物推向更加气势磅礴的世界舞台，更精彩的冒险与爱情将会翻过成为崭新的一页。
女朋友跟人跑了，借酒消愁的施骏伟，却意外地和一位不速之客，发生了令他狂乱的一夜情。至此，他的命运有了重大的转折。没想到，这个冒失鬼不是别人，竟是新近窜艳情的大明星――徐以伦，被设计遭到绑架的他，不经意闯入了施骏伟的世界，自己的人生，也因此完全的被打乱……一个情场失意的伟岸男子，一个渴求被爱的偶像明星，谱写出一段浪漫深屋舍的同性之恋。
我的笑出卖给了金钱，我的痛凝结成了疮疤；　　我的肉体早已不再属于自己，我的灵魂至今依然苦苦挣扎。　　亲爱的，这一切究竟是谁之过？　　亲爱的，难道你真的不知道吗？　　我且孤傲或许荒淫,万事没有定论,无需辩解,因为《》
 却也已经无法再否认自己胸中鼓动不已的情感……。..
她是堂堂龙家的千金大小姐，也是大家摇头叹气，避之唯恐不及的人物，除了他，老爹替他找的丈夫，竟然叫她“惹祸精”，还打她的“小屁股”！　　为了“解救”自己好友，她打破约定并且――只身南下，谁知事后，和她大冷战不说，他居然用他那些有些生疏的骑车技术，逼得自己不得不对他举白旗投降，虽说如此，他的温柔、体贴却也令她倾心，她决定，自己要履行婚约……　　在好友的婚礼上，她赏了他两巴掌，往后，他们即一天好几次的“凑巧”相遇，自己也无法幸免地惨遭她的“毒手”，然他发现自己竟对这头“小母狮”放不下心，担心她的安危、关心她的情绪，不管她的出现是否为双方家长的“阴谋”，他决心放弃“不婚主义”，成为她的另一半……
一位在情网中挣扎的年轻商人，在商言商，为情说情，爱上了姐姐，恋上了妹妹，看上了小姨，搞大了商敌老婆的肚子，治好了大明星的私处，救了暗杀自己的女人……是福是祸，天知道！
这个男人真的可以再恶劣一点！想当初，他以她家里的钜额欠贷做为要胁，逼得她和他演起“富豪夜会贫穷女”的老梗肥皂剧，本来他们讲好，每个礼拜她只需要见他两次面，没想到他最近变得越来越缠人，甚至还想“加天数”！不过话说回来，虽然这个男人平常对她总是凶巴巴，但他又常常会关心她的生活作息、管东管西，还有非常严重的占有欲，其他男人想靠近她都不行！
 “那一刻的写作冲动源于一种情感的不曾改变”..
太不可思议了！她－－明凤舞，竟然在一天之内，和死神“擦身而过”，更在劫后余生之际，和一个陌生男人激烈的做了“亲密接触”！？这真的是“超理性一族”的她吗？还是，她被什么鬼东西给附身了？不，不可能！她知道他是她的救命恩人，他们不是完全的没有“关系”，只是……“以身相许”并不在她这次的旅游计画中，而他那个贵族世家，更不是她想跳入的另一个牢笼……
穷得只剩下善良的罗步京用意念一使劲　　抽屉里就多出一万块钱　　再一使劲　　花盆下又冒出一万美元　　天哪　　人生要转运　　咸鱼要翻身　　穷小子要花心……
火,我被交换了时空　　两个深爱着"我"的男人,一个与我一模一样的女人　　我想过得不平凡,但我却害怕迷失自我　　奇迹确实发生了　　我的结果......
“我们宣誓：把维护正义,铲除邪恶的伟大工作交给那些英雄去做.我们的职责就是用我们的热血和生命,去发掘所有能够发掘的宝藏，去追逐一切能够追到手的美女！这就是我们，的誓言！” 是的，这就是小丁和他的＂＂的誓言，在那片动荡的大陆上，小丁和他的同伴们，用一种独特的方式存活着．他们的目标只有一个，那就是活下去，用自己的方式活下去！ 蜘蛛出品，完本保证！总计四百余万字，两本完本作品信誉保证！
龙，中华文明的远古图腾；龙将，天命之所归，复苏华夏之人！李辰，一个身世迷离的男子，历尽艰难，身心憔悴；死亡谷中，神尊的传承，高度文明科技，使他如同重生。美女，金钱，权势，他一样不缺！龙将，将带领华夏走向何方？ >>>搜索更多《》内容　　　[全文下载]
描写一个普通的80后城市年轻人在工作,生活,爱情上所遭遇的一切快乐与挫折,与<<奋斗>>有一点类似这是一个更加开放更加崇尚自由的时代,也是一个生存更加不易成功更加艰难的时代,80后不是最好,但80后也绝不是最坏
话说萧沐岚这看来纯真的小妮子， 　　竟然会了解他一个月性欲的需求量？ 　　不幸的是，她认为他大概五次就差不多了。 　　这……太看扁他了吧！？ 　　她到底懂不懂男人的「食髓知味」？ 　　尤其是用在暗恋已久的对象时！ 　　难道……在花店工作只是她故意的掩饰？ 　　实际上却从事待价而沽的……
赖彻，一个霸气蛮横，个性似狼的名电影编剧，柿子挑软的吃，他则专捡不麻烦的女人。但夜路走多总会遇见鬼！他因一时的慈悲，错爱了年仅十七岁的程芬淇。她是一只披了羊皮的猫，泼辣且倔强；倘若赖彻咬她一口，她势必张爪反击。虽然野狼本性残酷狡猾，但猫有九条命可以死。他们这回杠上了！有没有见过这样的恋人？两个太放肆的情人
玩偷菜游戏的陆平，意外成了一个看菜园的傻蛋。没想到却带着一个神秘的种植空间。 这下发达了。培育天材地宝，就好象种白菜萝卜一样容易。 千年灵参想要吗？拿功法来换！ 渡劫雷果想要吗？没有顶阶法宝，闻一闻也休想！ …… 本书前期凡人流慢热，中期爆发，可从12章开始看～ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
战事步步升级，陆氏名门闺秀姗姗而来，谢萧二人，也终于面临分裂。朝代更替，江山易主，故人远去，小小爱情宛如风浪中的孤帆。为了保全爱情，谢怀珉主动退让，悄悄离开东齐，开始了漫长的旅程。踏遍青山绿水之后，她终于在离国安居下来，进入医局，行医撰...
苏晓瑶真不敢相信自己的运气会这么背，新老板竟是个龟毛、冷酷、一板一眼的高傲男人。第一天上班，就被他冷言冷语地嫌弃说她穿得太随便。嘿，她只是他儿子的家教，不必穿套装、装贤淑吧！她又不是他老婆，不用帮他撑面子，不必乖乖听他训，不要以为自己长得帅又事业有成，就可以管到她头上来，她跟那些爱慕他的女人不同，不会随便就被他迷倒的……区靖槐看著这个穿条牛仔裤就来教他儿子的女生，不禁摇头大叹现在的女生都这么“随便”吗？好歹她也算是个老师级的人物，起码要庄重一点吧！虽说她很得儿子缘，长得也可爱，但态度最好改一改，这年头出钱的是老大，她本来就应该好好听话才是！何况男人被女人一激就会有征服欲，到时她招架得住吗？
这是一个奇特的世界，玄幻武侠，天马行空，每一个角色都被赋予了独特的故事。 主角将带领大家领略一幕幕最感人至深的故事，没有胡乱的情节，没有夸张的种马，只是想追求一种很自然的感情，所以这部书也只会因为自己的想法而写，不会为了迎合而有所改变，相信一直看下去的读者也会喜欢我的文字――因追寻玄幻武侠中纯真的爱情，而一直坚持写下去。 中原碧落巫门、天旗宗、寒云宫三派俯世；妖族不问世事、魔族霸气横秋、血族残忍嗜杀、鬼族幻毒双修、半仙族玄仙神妙、镜族控御六法；古神之卷 、血刃 屠灵谁能解开所有的秘密，谁就能笑问天下、独步乾坤 有事详聊Q号：597470207
初秋，艳阳天。阳光通过那层簿簿的窗纸照进来，照在她光滑得如同缎子般的皮肤上。水的温度恰好比阳光暖一点，她懒洋洋地躺在水里，将一双纤秀的脚高高地跷在盆上，让脚心去接受阳光的轻抚轻轻得就像是情人的手。她心里觉得愉快极了。
他，冷御觉，绝对不是一个容易动心的男人，但在飞机上遇到的大和美女，竟全然吸引了他！他不择手段，将她拐来，捧在掌心疼，从此瞧也不瞧别的女人一眼，真心只给她，他还把最“骠悍”的自己送她当礼物，耐心地诱惑她、取悦她、启发她来“驾驭”他，让她领略翻腾在云端的滋味……百宝出尽，他终于娶得娇妻，却始终抹不去她眼底的阴霾，最后她竟使出“美人计”，在夜里叛夫私逃！可恶！不管有什么苦衷，让乖乖女非得一夕使坏，他都要亲自出马，再次把她拐回来，外头的恶龙他来宰，她只要永远永远陪著他就好……
万恶的主啊， 以后我不会在开车的时候讲电话了~ 搭上我的命就算了还让我去一个更莫名其妙的地方， 想我历史学得这么好， 却不能在此妖孽为生！ 陌生的世界， 陌生的环境， 一步一步怎么去保住自己的性命。 但在失去自己的最亲最爱之时 又将变成怎样颠倒众生的”妖姬”！ 去报复，夺走所有的一切.... ************************************************************ 建立自己的新群，如果喜欢这本书，想提意见的都可以在群里说哟！群号：85455898 感谢霓笑・闭关给小影做的新封面！非常喜欢！ （真的不知道怎么写简介，只能这样的概括了）
一场意外她穿越到唐朝，认识了潇洒非凡的王爷，也见识到了梦想中的古代长安。通过重重考验以为可以和心爱的他在古代生活，原来是仙人安排下的一场南柯遗梦……梦醒了，一切回归原点……他们是否还能够相见？你相信一见钟情的爱情，就请进入梦的海洋……
 无论中西“文化”之异还是左右“主义”之别，都必须以基本的人道为基础，以基本的人权为底线。在“中西”与“左右”之上，有个更为重要的人道与反人道之别。具有悠久历史文化的我们中国人，应该在人类文明的这个基础上作出自己的贡献。 ――..
他本是一个普普通通的学生，却因一次意外死亡，三千八百年后，他再次苏醒。而在这个世界，他是纵横银河的盖世军神，也是残忍暴戾的银河第二帝国一世皇帝。　　――从白手起家，到手控星河！　　且看楚天，如何在四千年后的世界，横扫千军！　　QQ群：87418392
为了想拿回原本属于她家族的绿色晶石，她这国际惯窃又手痒的想故技重施，巧的是如今宝石的持有人竟是刚才在机场认识的男人，更没想到的是两人竟然熟络的很快，还对她好的让自己感动不已，咦！为何听到他与别的女子的事会吃味呢？难道她这次不但宝石没偷成，反倒是一颗心被偷了去……
李浩然――灵鹫宫弃徒之子，下任尊主之徒；他恨灵鹫门规不人道，断然拒绝认祖归宗。但是天山绝艺只能由灵鹫门徒来学，他是选择妥协？还是坚定自己之路？ 因为他的横空出世，凄美的神雕故事，变得坚韧、变得复杂，变得无迹可寻。 他不想改变什么，然而就是因为他，南帝变了，东邪变了，郭靖变了，黄蓉变了，杨过变了，小龙女变了，程英变了，陆无双变了……一切的一切都变了。蓦然回首，他才发现记忆中的故事，因为他而改变，因为他而精彩。 段素素谪仙子，缥缈之魂，面对他，她又该怎么选择？ 小龙女冰清玉洁，宛若天仙，然而她依旧是人。人，总有父母的。
为了讨生活，林薇不惜身兼数职，即使累爆了也不敢喊苦。原本是她该拥有的幸福家庭，在一场剧变后荡然无存──这全是她深爱的男人所害，于是她发誓要永远离开他！怎知冤家就是路窄，偏偏就在她跟个泼妇吵架时被他遇上，而且那女人还是他的……原已死寂的心瞬间竟吃起闷醋 !难道她迄今都未曾释怀，在她知道一切竟是误会时……身为董事的孙浩，“要风得风、要雨得雨”纯属家常便饭，除了浑身散发的王者气势，俊俏脸孔更是迷死人不偿命！但他却独独无法征服“她”，那曾是他“妻子”的女人……岂知两人再相遇，她竟向他呛声──没有你我反而过得更好！即使她依然倔强，但天知道自己从不曾放下她──为了讨她欢心，就算要他翻天覆地也在所不惜！
四年前，临安城郊「采花大盗」横行，宫润玉「不知死活」地救了位蒙面黑衣客，对方以「温玉」相赠做为信物．四年后，她为了逃婚只得「女扮男装」流落关外，却被一个灰熊般的大男人－撒克尔所俘虏．从此小玉儿的地位一落千丈成了「哑巴小弟」．不但要帮老大「洗澎澎」，擦背，还喝了不少的洗澡水哩！呜……为了找回温玉坠，她只得趁黑夜潜入老大的营帐－偏偏……她忘了男人都有「那种需要」的，于是……唉！更糟糕的是－她生命中的第一个男人，竟不知道「她」就是白天那位孱弱的哑巴小弟…
一把激光剑闯星际，一剑在手所向披靡，剑芒所致纵横无敌。混世大判官，濯濯光明貌，哪里有我，哪里就有终极审判。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
混混之王异界修真：　　一个小混混，得到一个神秘的血玉，穿越到圣元大陆。得到极品修真功法，但却不是那么轻易就能修炼的，修真、寻宝，探求异界的秘密，展开了一场惊心动魄的旅程
一段动荡屈辱的年代，一个即将灭亡的国家　　一位书画双绝的皇帝，一名千娇百媚的歌姬　　一群粗豪放荡的反贼，一封招安纳降的诏书　　千丝万缕都指向一个背负了千年骂名的女子　　是随波逐流，还是自我抉择命运？　　纤纤素手要将大宋王朝翻天覆地换新颜
大道无情，人却有情。 既然人有情，大道无情，那就重新立个大道 ------ 有浓厚的兄弟感情，有浪漫的爱情，有出生如斯的战友情，有血浓于水的情 情便是主题
博客，心情留言板。　　　　molian.blog.cmfu.com[没事到这里写日记玩了]　　　　[新书]，8月下旬吧……　　　　各位到时……嘿嘿，要帮忙啊
她的辛劳社长看见了，特放她一次长假，所以，希腊，我来啦！风尘仆仆到饭店Check in，却又遇到飞机上那难搞的家伙，看他排场媲美小马哥，是什么来头啊？而她休闲不忘工作的自拍旅游日记，这样也遇得上他；可他有被害妄想症吗？竟怀疑她跟踪他，她……她……她没有！一紧张就口吃的毛病竟让他对她感兴趣，还为她能跟他表弟顺畅的说话吃味，奇了，她是来度假的，怎会莫名被卷入两个表兄弟的战争？这下他们不但要争财产，还要抢她……
在冰封山脉修炼了三百多年的墨东城，终于突破最后的瓶颈，将他的斗气修炼到了世俗中最高的十级境界。作为战士出身的墨东城，当年是在华夏共和国生活，对于魔法根本一窍不通。如今出世之后的他，又机缘巧合之下来到了魔法帝国，开始了在校园学习魔法的生涯。在有趣的校园生活中，墨东城与水系的露丝发生了一段恋情，可是由于种种误会导致分手。为了找回初恋情人的芳心，墨东城答应参加魔法帝国的校园排名赛。在比赛的中途遇到又杀害对手与裁判，被魔法帝国的天王制服。后来被拉拢去天魔森林寻找失踪的大陆第一强者。从中他遇到了许多强大的魔兽，又看见了传说中的天使，才真正明白的意义。为了成为传说中的，墨东城唯有去寻找战魔刀与法神戒。
得妲己，平天下，获无艳，得天下， 这荒唐传言，让她带着妹妹逃亡！ 传说，东霖妲己雪肤凝脂，绝美艳容让各国君垂涎， 传说，她精通妖术，可点草为兵， 传说，她可唤吒阎罗剑，斩灭敌军， 传说……传说…… 就是这传说让她家破人亡， 她恨世间所有愚昧的人！ 但这不怕死的砘铮竟敢近她身！ 第一次见面，她将他变成黑豹， 第二次，她将他变成蜜蜂， 第三次……他在她心里生了根， 原以为就这么孤寂过一生，但这男人的深情却让她甘心停驻…… 她的爱决断而唯一，若他敢负她，她必毫不留情杀了他！ 但，真发生时，她宁愿心痛自毁， 也不愿伤他一分一毫啊……
 最新章节, 最近更新：
骗骗骗，不止一骗，一连好几骗，还骗上瘾了！又不是金光党，只是校园四匹狼之一嘛…… 想她一个毫无背景，不怎么带姿色，没没无闻的灰姑娘， 有什么理由让窬∑婊ǖ摹富ㄐ穆苁N」郎， 视――她为上百万音响的赌注？ 强――她做他的女人？ 话是没错，他也算她的救命恩公啦， 但有商有量，你不犯我，我不「堵」你。 嘿嘿……谁料厄运之神特别喜欢她， 害她索「赔」不成竟索「陪」， 她才不要咧……
刘辉无意中获得了一个位面交易器。他利用这个位面交易器同其他位面进行交易。利用交易来的技术和资源，创建了地球有史以来最强大的级公司星空集团。 星空集团创造了无数的第一，最多的公司员工，最高的营业收入，最强的前科技，更是建设了规模空前的星空之城，带领人类由地球时代迈向了星际时代。 欲看级公司成长之路，且看为你一一演绎！
十年河东，十年河西，说的就是她这种厉害的「鸡」！　　光靠演技营造清纯形象，就能在花花世界闯出名堂　　不扮妖娇美女耍「智障」，魅力照样无法挡！　　一路从风骚尤物蜕变成良家少女，丝毫不损钓凯子功力　　就连声名狼藉的「调情教主」都破天荒接受蠢女人倒贴　　还订下爱情游戏规则，为他的「惯性偷腥」脱罪 　　恶男形象难以磨灭，却在她的忠实拥护下展现柔情的一面　　思春情结居然被挑起，不禁想窥探她神奇的魔力　　瞎晃一遭发现浪蝶爱衩郏戏弄情圣才是她的强心剂　　完美化身只是虚幻的美丽，宁可重操旧业扮「欲女」　　作风大胆真人露相，厉害程度不下硬底子的脱衣舞　　除了卖笑陪酒还上夜店狂欢，实在让他很受伤　　好在他见过大风大浪，才没在她的诡计中晕车撞墙！
最值得回味的校园生活剪影：课桌上的画像、臭球鞋、女生宿舍的暖壶、在双杠上飘荡的书包…… 　《》是《草Ⅰ》的延续和发展，最受读者关注的邱飞和周舟的恋情，在《草Ⅱ》中有了大结局。说，现在回首《草样年华》，感觉文字粗糙、情节幼稚。《草Ⅱ》无疑是《草Ⅰ》的最新升级版，成长中的以更加精炼的黑色冷幽默，让你在捧腹大笑之余，心头还不免有一丝忧伤。真实地描述了北京20多岁年轻人的当下生活，是一部讲述成长、记述成长的青春祭。纪录属于你、我、他的时代。
一个准备改过自新的懒人，因为救一个素不相识的小孩而死亡，因缘巧合之下，带著这世的记忆来到了一个虚幻大陆上附身于一个纨裤子弟身上┅┅前方等待他的是什麽呢？争霸天下？还是┅┅
他与好友不过就翘了一堂课，便被派到大陆“考古”殊料，就真的莫名其妙的坠入“古代”去“考”察了！她不仅一头栽进了这个有点赧、又有点酷的北方霸主严敦书怀中，更离谱的是他竟是她命定的“千年恋人”？？？为了救她，虽不得已有了“肌肤之亲”，他还是得“负责任”的把她娶进门，看她为跃月山庄“挺身而出”的机智与聪颖模样，竟在他心底泛起一波波悸动....或许这个“责任”负的还是挺划算的，只是，新娘子竟在洞房花烛夜....凭空消失了？！
该死的大漠！该死的酒鬼！该死的……　　全都该死！　　想她何其无辜，不过芳华一十六，又长得一张娇俏美颜，　　除了得成天易容成古来稀的老太婆之外，　　还因外婆强灌注她身的一股真气，而惹来她姨娘的杀机！　　什么呀！如果可以选择，她才不想要这啥见鬼的真气呢！　　现下可好，她只是想入大漠洞窟寻她双亲之死谜，　　却因淫乱邪佞的「妖凤」臭名满江湖而引得人人惧之……　　别人怎么看她都无妨，唯独他……　　不准！她不准他那般看待她，她不准他――　　是！她不准他忘了她，可她却……　　该死！他到底是谁？她是不是忘了什么了？　　分明不认识啊，为何他竟教她这般熟悉？尤其他那身酒气……
带着完美国际，王石来到了仙侠世界，成为一个五灵根修仙者。 五灵根很差？单灵根很好吗？不！ 王石才不这么认为，因为五灵根才是人最本质的灵根属性。 “嗯，前面那只白白的小熊不错，虽然做本公子的灵宠有点辱没本公子的身份，但却是它的荣幸！” “靠！快跑！” “淡定！淡定！瞧瞧你！再瞧瞧本公子，这气度是你能比的嘛！” “靠！你个棒槌，你个二百五！” “去，给本公子抓来做……哇！救命！白发狂魔！白发虫魔！白发兽魔!杀来了。” 远处烟尘弥漫，犹如千军万马奔腾的无尽妖兽滚滚而来。一条长十丈高五丈的庞然巨蛇之上，王石以手抚额，一脸凄苦道：“哥就是带自己家的小虫虫，小熊熊，小蛇蛇来溜达溜达，至于这样嘛，哥的命真苦！” (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
如果你只剩下九年可活，你会做什么？ 江浪面临的不仅仅只是这一个选择 …… …… ……
在这个魔法斗气云集的夜阑大6，重生穿越的凌轩化身一头雪狼。一个奇怪的约定，一个强大的神灵，凌轩重新成人，有了一个新的名字凌轩禹。9岁的轩禹，独自一人闯荡这个大6，陌生的世界，不熟悉的人类，强大的魔法斗气，故事就这样慢慢的铺开……感兴趣的读者可以加　作者qq：4o9686151
秦末动乱，项涛受兄长霸王项羽所托，入秦始皇陵捣毁秦朝龙脉。然而，在皇陵之内，他叠遇强敌，最终杀入皇帝底层，却看到了让人不敢置信的一幕。藏身于皇陵之内，直到两千多年以后，项涛才脱身而出，被一对法国夫妇所救。谁知，这对法国夫妇竟是古代炼金士家族成员，本不欲彰显的项涛，在法国被无辜卷入家族内部的纷争，继而大开杀戒，等待着项涛的，究竟是何种后果……
这个男人能轻易掠夺她的心，也能不费吹灰之力地毁去她的一切， 他对外否认她妻子的身份，明目张胆地带女友回家过夜，还对她冷言毒语相向， 明知她不是嗜钱的女人，却硬在她的身上贴上卑贱女人的标签， 而她不曾束缚过有名无实的丈夫，也从不过问他的彻夜不归与流连花丛， 始终待在最角落默默守候，等待他回过头时看见自己，但是他没有！ 直到他双腿残废，女人一个接着一个远走，他才发现一直陪着自己的， 居然是他一心想离婚的女人，然而伤害已经无法挽回， 当他明白自己的心，期待重新认识结缡三年的妻子时， 她毅然决定走出婚姻的牢笼，还他自由……
年轻威猛的宣德大人竟碰上了个女煞星 话说这“幽灵姑娘”赫然出现在大爆炸中 居然毫发无伤、安然存活就已够令人惊异了 她那自说自话的本领更是教人摸不着头脑 虽然他不擅预测，但也足以获颁为“天女” 光瞧她敢不知死活地卯上他便非常人所为 何况她又三番两次地净想些鬼主意来惹恼人 害得原本脾气就不好的他火气指数直线窜升 无时无刻不想掐死这捣乱他一切的“妖女” 然而两人间逐渐形成的化学变化不容忽视 她那簇爱慕情火，纸都包不住，谁看不见！ 而他对她超乎想像的独占欲亦是前所未有尽 管她老聒噪不休，也虽然他成天直跳脚 郎有情、妹有意，这对欢喜冤家能否同船渡 就看造化、看修为，看那浆糊黏得够不够紧了……
灿织星，既不漂亮也不聪明，爱情运――超不顺！在历经第十七次被甩的命运后。她决定跳湖自尽！但事先忘记看黄历，一跳却跳到单驭辰头上？！逃之夭夭后，不意两人有在魔刹俱乐部里相遇――他刻意报复，一杯‘’就教她烂醉如泥；还尖酸苛薄地嫌她是土气的欧巴桑，打击她的信心！可怪的是，居然她那么不起眼，他干么还成天跟着她？迷倒众生的俊貌、万女莫敌的湛眸，再加上魅力笑容，是军驭辰打遍情场无敌手的三大武器──可任他情场经验丰富，却偏偏搞不定灿织星！他好端端在湖边休息，她就发神经踹他下水、还奉送一个大乌青，更气的是，她对他这个绝世大帅哥竟然不动心？！哼，没眼光！他决定惩罚她，硬要赖她一生来糟蹋她！
身为非凡集团总裁的陆奕非，自从接下家族事业后，因为责任感重，所以总是将工作摆在第一顺位！幸好妻子佟恩温婉贤慧，儿子小善也活泼乖巧，才能让他毫无后顾之忧的全心去打拚事业！这天，由于他同情好友的女儿没有爸爸，所以好意挪出时间陪她庆生，怎知竟意外遇见妻儿，并因此惹得佟恩气到拂袖离去……她自认是个尽责的好老婆，不吵不闹，体贴温顺，他要加班、应酬、晚归，她也从无怨言。可是他老是没空陪儿子，却带著别人的小孩出游？！看著那仿佛一家三口般和乐融融的刺眼画面，不但粉碎了她心中微弱的希望，也吹熄了她对他残存的爱火……
她秉持著大夫「悬壶济世」的精神行医于江湖，因受师兄委托遂替身中剧毒的他疗伤，然她却情不自禁的爱上了不该爱的病人，自己卑贱身分怎堪配为这显赫男人的正室？抱著「宁为玉碎不为瓦全」的态度却放弃此情，又遭与他相称的世交佳丽的狠话威胁，虽无缘相守，但能在走前看到他纯情泪珠，她也能满意的含笑离去了……虽早已识破这貌美的人儿不是个「男人」，但触及她撩人的沐浴状时仍被震慑住，对三番两次相救的她除存恩情外更有爱情，他绝不容许她因被牵连而遭仇家杀害，只因她是他这一生中惟一的挚爱，才震惊于那使尽千方百计方揪出的元凶，又得万般不解的面对她的不告而别，这可恶的女人，怎能如此残忍的伤他的心？看来，要强留住人非得先「占有」她不可……
本书首发于起点，希望转载的朋友以本书为蓝本进行转载，此外本人对本书进行了大量修改，希望转载的朋友重新将全文更新修改一次！　　一分灵感，二分想象，三分努力，四分坚持才能成就十分精彩。我会本着不求最好只求更好的精神不断修善本书，务求越发完美。　　友情推荐《宝莲灯》中扮演“小玉”的“舒畅”的官方网站：bbs.shu-chang.org　　友情推荐网游作品松凡的《无涯之旅》,天上的《我自纵横》，第六条河的《网游之直指无限》，蓝蓝的《奇幻网游》，梦中糊涂的《战魂洗心录》,牧轶的《迷影龙踪》，酒命蟑螂的《飘渺之网游》，未知的《网游之成长历程》,厌倦了流浪的《网游之幻世界》，几部作品我都看过，都是不错的网游小说，希望大家喜欢，同时征集宣传合作伙伴,有兴趣的请在此留言讲明.　　最近看了许多三国小说，不仅手痒写作了《三国天下志》一文，欢迎大家有时间前去支持。
 某日傍晚，有一家将，在下避雨。 宽广的门下，除他以外，没有别人，只在朱漆斑驳的大圆柱上，蹲着一只蟋蟀。正当朱雀大路，本该有不少戴女笠和乌软帽的男女行人，到这儿来避雨，可是现在却只有他一个。 这是为什么呢，因为这数年来，接连遭了地震、台风、大火、饥懂等几次灾难，京城已格外荒凉了。照那时留下来的记载，还有把佛像、供具打碎，将带有朱漆和飞金的木头堆在路边当柴卖的。京城里的情况如此，像修理那样的事，当然也无人来管了。在这种荒凉景象中，便有狐狸和强盗来乘机作窝。甚至最后变成了一种习惯，把无主的尸体，扔到门里来了。所以一到夕阳西下，气象阴森，谁也不上这里来了。
16K小说网电脑站http://www.16k.cn手机站http://wap.16k.cn
一个真正的yy之王回到让无数人魂牵梦绕的‘大唐’世界。他实现了千千万万像我一样的大唐迷心中永恒的愿望！不，那不只是一个愿望，更是我心中的那个无比瑰丽的梦！！
谁主风流征文比赛参赛作品，A.种田类 +++++++++++++++++ 新婚新嫁娘，穿上红衣裳。红似血，骄如阳。过了别人门，不是大姑娘。家事你要做，邻里你要忙。倘若丈夫不归家，有苦自尝。 男怕入错行，女怕嫁错郎，在乱世里，除了嫁人似乎没有别的出路。嫁吧，红衣喜服，大红嫁衣，昨日黄花女，今日他人媳。夫家欢喜，婆家愁，爹娘一对也成双。 乱世之中，别无选择。嫁了人家，恍然回首，往事却已流逝，回不了头，只能向前。挽起长发，扶持家事。倘若人嫌，热泪自流。无苦可述，只能微笑以对。 ―――――――――――― 应该，貌似，大概，我是亲娘。。。
未知
 每个民族都有一种高雅精致的表演艺术，深刻地表现出那个民族的精神与心声，希腊人有悲剧，意大利人有歌剧，日本人有能剧；俄国人有芭蕾，英国人有莎剧，德国人有古典音乐，他们对自已民族这种“雅乐” 都极端引以为傲。我们中国人的“雅乐” 是什么？我想应该是昆曲。这种曾有四百多年历史、雄霸中国剧坛、经过无数表演艺术家千锤百炼的精致艺术，迄令已濒临绝种之危，如何保存我们唯一现存的“雅乐”，应是文化工作者的当务之急。笔者访问中国当今昆曲第一名旦华文漪女士，畅谈她对昆曲的看法及学艺经过，希望能够引起文化界的注意，共同爱护保存昆曲这项珍贵的民族文化遗产。
 在处女作《棋王》中，表现出自己的哲学：“普遍认为很苦的知青生活，在生活水准低下的贫民阶层看来，也许是物质上升了一级呢！另外就是普通人的‘英雄’行为常常是历史的缩影。那些普通人在一种被迫的情况下，焕发出一定的光彩。之后，普通人又复归为普通人，并且常常被自己有过的行为所惊吓，因此，从个人来说，常常是从零开始，复归为零，而历史由此便进一步。” 笔下著名的"棋王"王一生是近世以来罕见的一个深刻体现了道家文化特征的人物形象。王一生深得老子的阴柔之气。他的性格是坚忍而沉着的。《棋王》表面上写棋，实质上则具有多层次的象征意义，表现着他对中国文化传统的历史评价和对中国文化进步的展望。
十六年前，当她一眼瞧见他，　　她告诉自己，定要成为他的新娘……　　多年的奋斗，她已是个名医，　　一个成熟、智慧的女人；　　他终于用一生的承诺，偿还她痴痴的等待。　　然而，旧日恋人出现－－　　她迷惘、她无奈、美梦幻灭，热情不再，　　她要为这情找寻解脱……
泡妞的最高境界是老婆出谋划策，香艳刺激，我却心惊肉跳…… 老婆：成功男人，就应该潇洒风流，去泡妞吧，有人和我争的东西才是好东西…… 老公：兵器之首，板砖我有，武林天骄，流氓耍大刀…… 老怪物：癞蛤蟆不是随便落脚面上的，你中大奖，占大便宜了…… 小丫头：娶我母亲吧，买一送一还有促销品呢，没事你偷着乐去吧…… __注：又名《蛤蟆英雄传》演绎现代都市奇幻恩仇，啼笑皆非，酸甜苦辣，生活滋味，修身修心，怡情天下。 境界设定：苍生、生灵、物灵、圣灵、神灵、空灵。 _____________ 群：8234081 更新时间如下：中午12点到一点晚上7点到八点，爆发不定期! ―――――――――――――― 推荐本书《异世之屠龙传奇》作者：启凡
 80后！90后！他们到底是叛逆的一代，还是背负使命的一代？本书通过访谈、文章、影像等多种方式对当代80后、90后的青春进行反思，与当红青春作家蒋方舟、步非烟、田禾、韩寒、，面对面，尖锐访问，听他们讲述自己真实的心路历程和成长的蜕变。更有强大青春作家阵容：春树、米米七月、林静宜、小饭、穆肃、张牧笛、甘世佳……靛蓝灵魂，真诚独白，重磅出击，独家奉献！..
天杀的死变态！他感再吃她豆腐，她就……就……　　呃，其实她也不能对这个变态男怎样　　因为他是她的顶头上司，她的衣食父母！　　冲著这一点，她容忍他恶劣的老以捏她的脸为乐趣　　她容忍他任意加重她的工作内容　　但是──让他搬进她家里，从早到晚和她腻在一起？　　这就真的真的真的太过分了！　　每天她都在想，世界上若没有他这号人物该有多惬意　　但当他真的身陷险境，她就是没办法坐视不理──　　怎知这个男人翻脸像翻书　　才从鬼门关前捡回一条命，转身就对她冷冰冰……
她孙子嫣是做人太失败吗 不然，为什么没人告诉她，主导这次合作案的是被她始乱终弃的前夫 可恨她的老板兼麻吉不但隐瞒她、出卖她，还把借她暂住的屋子二次利用的再借给他，没错，她大可以收拾行李走人，但她压根不认为搬个家就可以甩掉这个摸壁鬼，所以与其多个不可预期的跟踪狂，算是二房东的她不如限定他的活动范围，再说，他这三年练就出来的厨艺简直是深得她心，不过这家伙怎么越来越“没大没小”，假日她不想陪他跟弟弟外出打棒球，他竟然用扛的强迫她出门，甚至说她是一枚都市矿石，厚，还真的是给他三分颜色他就开染房来了
一个来自地球的暴徒在魔导世界的故事。　　小刀的新书，一如既往的战斗类小说，请君品尝。
哇～～不知是老天爷太喜欢她，还是太恨她了，不但让她有个悲惨的「今生」，还异想天开的让她这个现代人变成「古人」， 甚至得代替人家嫁到鸟不生蛋，狗不拉屎，乌龟不靠岸的塞外大漠去！好在她未来的ㄤ看起来头好眩应该可以让她的未来粉美满、粉幸福， 只不过，为了满足她小女孩想被宠、被疼、被爱的恋爱幻想，她Q定要先彻底的消除他那满脑子乱七八糟的沙猪理念， 除非他已经完全懂得什么叫做「现代人」的夫妻相处之道，否则，即使她非常哈他英俊潇洒、雄淹武的美男色， 她也宁愿作个拒绝上床，夜夜抱着空气入眠的新婚小娘子…
易家乃书香门第，可偏偏却出了她这个成天惹事的三小姐易均均，她好动贪玩，老爱女扮男装出门Q，一般大家闺秀该有的气质全无，而且还因不喜念书，气跑了不少夫子，所以恶名昭彰、无人愿意教她，谁晓得这何凤栖好好的“烟波阁”阁主不当，竟上门毛遂自荐，据说，他琴棋诗书画样样精通，奶奶正愁找不著夫子教她念书呢，一见到他，简直喜出望外兼死马当活马医，二话不说，立即聘用他！因此，头一天上课，她就不甘心地想著要怎么恶整他，岂料他一进门先打了个呵欠，接著就大剌剌睡起觉来了！没搞错吧？这个空有美貌的家伙是哪里来的啊？敢情他是嫌薪饷太少，不够糊口，半夜兼差当小偷去啦？那就别怪她趁他睡著时，在他脸上画只乌龟捉弄他一番，谁知还没碰到他，他就倏地张开眼，反将她画成小花猫！可恶，最好他这辈子都不会有被她逮到睡死的一天啦，否则她一定会在他脸上奉还一枚让他斯文扫地的裸女图！
天有多高？仙路何方？ 苍天无眼，吾必诛之，至极之道，吾必求之！ 一个倔强的少年，一个世俗的少年，一个顽皮的少年，一个霸道的少年的修炼之路！ 仙侠新作！作者已经著400余万字小说《布衣官道》，人品保证，希望大家收藏推荐支持！
对有权有势有钱的男人来说，女人是调剂，不该花费心力时间；男人爱妻爱子，那是“好男人”，但只爱妻子一人，就是“笨男人”！可是他有什么办法，世界上的花儿有千万朵，他独独钟爱家里那一朵！当初，为了让她跟他结婚，叶南军费尽心思；她不像常见的豪门千金那样端庄，就一个大家闺秀而言，她过于率直浪漫，又太热情太狂野，像天边绽放神秘之光的星子，也像艳红的玫瑰。骄傲的她不把他放在眼里，更讨厌父亲硬要撮合两人，但她越是想逃避、对他视若无睹，他越是著迷；他看她为爱痴狂像个傻子，但为她痴迷的他不也是傻子？傻得决定娶一个还没爱上自己的女人，傻得知道这个婚姻从一开始就是个错，也心甘情愿……
贫寒少女惜涟一天无意救了商业精英卢非易两人很快成为一对情人随着一天天深入的了解她才发现卢非易不是一个普通的人他的身上隐藏着巨大的秘密连她也不过是他那可怕计划中的一部分……
她，体重六十，身高一八O，从国小到大学，甚至出了社会，身边都有数不尽的女朋友。但不管她的外表看起来多么像男生，骨子里，她还是个女生。 他，身高一六五，体重五十六，身材比例不错，走在路上常有不长眼的白目前来搭讪，说，「小姐，我是ＸＸ经纪公司的星探，能不能请你拍广告…」不管有多少人错认了他的性别，他还是个男生。 整日跟着身边所有家人亲戚同学朋友同事陌生人强调「我是男／女生！」的两人相遇了，要命的是，这两个人还谈恋爱了，一堆女人因为她爱上他而心碎，一群男人因为他爱上她而捶胸顿足……，怎么好象有点怪怪的，我的老天爷，到底谁是男生谁是女生？
他并不是出生就戴了张酷面具，一切缘自于五岁那年亲眼目睹的惨剧，为了复仇他卯起来苦练武功十数年，直到遇见她的那一刻心里才有踏实感，心情起伏是懂事以来起落最大的一次，认识没几天便大胆的向她说出爱的告白，没想到她给他的回应竟是不告而别，令他悲愤欲绝发誓不再为任何人动心，也因此短短三年便自立门派壮大声势，对于狗皇帝的赐婚抱持随性的态度，却在看见新娘真面目的刹那震惊莫名，想不到初恋情人竟是杀父仇人之女，明知应该恨她却又无法控制的深爱她，尽管用尽成法折磨她却又不准她离去，坚定的复仇之心一见到她就完全走了样，面对爱情与家仇他陷入矛盾的两难──
一场奇遇带给马原的不仅仅是变化，而是一场强势的倔起。 在现实的世界中，马原踏上了他的征途； 美女，金钱，刺杀，都无法挡住他的去路； 因为他要完成的事情，是每个一个国人都值得骄傲的大事。
玩爱人游戏？！当临时爱人？！还要约法三章：不可以爱上对方 　　虽然教他啧啧称奇，倒还挺新鲜的，想他“青春宫”里美女如云，独漏缺俏皮这味儿 　　现在“情侣坡”遇上这妮子正合他意 　　爱人的第一课──亲亲！ 　　没搞错吧！瞧她闭上眼，一副赴义的模样 　　本想浅尝即可，却变成欲罢不能…… 　　爱人的第二课──做相爱的人会“做”的事！ 　　在限制级游戏里，他还是第一次这么眷恋一个女人的身体 　　看样子他是对她爱上了瘾 　　但听她口口声声说讨厌那个性好渔色的国王，他怎么好给她一个“惊喜”呢？
按照班超的说法：二战就是德国军队用一顿早餐的功夫征服了丹麦；5天之内荡平荷兰；18天干掉波兰；18天也消灭了比利时；六个星期让高卢雄鸡变成高卢母鸡；三年的时间把那个红色联盟赶到了西伯利亚做野人；四年的时间把日不落帝国变成了夕阳红帝国；还顺带着给赶来捡便宜的新大陆花花公子们两个耳光然后一脚踢回家；最后给那个传说中的大日本帝国蝗军带去了核平。
“我...我叫李治，我姐让我来的，不干我的事...”小屁孩嘴一撅一撅的，看样子差点要哭了。　　我赶紧换张慈详的笑脸，很和蔼地摸摸未来唐朝皇帝李治的脑袋：“别哭啊，哥哥给你糖吃......”　　－－－－－　　历史上最强悍的女人之一，最彪悍的婚外恋代表，被后世称为向往自由恋爱的伟大先驱者高阳公主正缓缓地抬起了头，俏脸向我展颜一笑，眉舒、眸弯，酒旋隐现，嘴角翘起了完美的弧度。美得极致，媚得入骨，让我完全地窒息。　　－－－－－　　我颤抖着嘴唇，两眼发黑......　　“贱妾武照......”未来的女皇帝，让整个唐王朝战栗、心狠手辣、杀人如麻、六亲不认的铁娘子武则天竟然站在我面前，红着俏脸，轻言细语地应声答道......　　大唐新名人、优秀穿越杰出青年、房府之二男悲愤地翘起了手指头指着满天神佛，无语望苍天，一帮没道德的家伙，啥意思，有本事别玩俺这个正人君子，去玩戏说历史的导演们去......　　－－本书很轻松，不是那种很严肃沉重的架空历史，希望能给所有喜欢本书的读者带来些愉快的心情。　　特此郑重声音：本书有部份情节是虚构的，如有雷同，纯属巧合。
鬼打鬼，内讧！见过吗？没见过吧？ 我很严肃的警告你，我不是鬼！ 一个女刑警是她的好朋友，一个正宗的道家弟子是她的冤家。 她背负仇恨，又身不由己。 天啊！你为什么要如此捉弄我！ ←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←← 简洁版简介： 她莫名其妙地成了被夺去肉身的魂体，遇到了最好的朋友，最讨厌的冤家。阴谋在酝酿着，她拯救无数无辜的生命，却不能决定属于自己的命运。 ←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←←
一缘起，注定有一缘灭！她欢欢喜喜准备和向公子结亲家，却半路杀出个白衣女子要求‘履亲’？原来阿玛早在１８年前便将她许配给恩人之子！如今才上门要人是为了‘冲喜’？！但，为了顾全靖王府声誉，为了守信诺，她还是毅然下嫁身缠怪病的尹公子……尹公子合该是个幸运男人，在她无微不至的照顾下，怪病竟渐离身，小俩口在穷乡僻壤倒也发展出亲密感情，岂料就在一切看似顺遂之际，尹公子突被恶少打得引发旧疾，一病不起，经一疯和尚指点，得知救他命的唯一解药竟是－她的心头肉？！……
什么父母之命、媒妁之言，　　哈！一边凉快去，　　她可是人称「银剑公主」的侠女，　　哪有婚姻大事任人摆布的道理？　　于是，她亲自走趟江南准备去退婚，　　结果搞得自己路上一条龙，水上一条虫，　　自此闻船色变，见船就晕，　　而老天爷偏偏和她做对似的，　　出现个小姑娘紧缠着她要游湖不说，　　这小姑娘的大哥，　　竟是航运世家的「水上霸主」，　　呜~~啥事都好谈啦，　　只要不叫她坐船……
为了谈成这笔大Case，她决定亲自拜访那个听说很难搞的大总裁――我咧，他竟然叫她在这种只有七八度的低温中，跳进冷水游泳池中替他说明企画案，要不就免谈！？更、更、更加可恶的是――他大老板游完泳、听完企画案，竟然就拍拍屁股准备走人，然后潇洒地留下一句――“下次有机会，我会再考虑。”什么跟什么啊 这个恶劣的臭男人，竟然敢这样耍她？这下，她跟他梁子结大了！！
他不知是得了什么怪病因而瞎了眼，　　最后在求救无门之下他们只好找上了她，　　怎知小女子性情火暴还摆明了见死不救，　　在吃了三次闭门后他们决定将她绑回去，　　尽管局势已定可她仍是抵死不屈，　　为了逼她答应只好骗说要将她关如水牢，　　只见她一听闻“水”字，人就昏了过去，　　利用昏迷之际让他两同居。　　不料三更半夜她却被他发病的声音给吵醒，　　一探究竟得知他的存在更敬于他是个瞎子！　　不满于他的无礼故骗说自己是新来的奴婢，　　熟料脾气不合的两人竟展开了一场口舌之战，　　受不了他以自己的血来作为药引子，　　而他的生活也因有了她而重现生机，　　但见两人的相处日益融洽，　　孰料下毒之人却不肯罢休，　　而她还莫名的中了金刚指且命在垂危……
人生的意义是什么？人类存在的原因和作用又是什么？如果神真的存在，那么神的生活意义是什么？神存在的意义又是什么？ 如果神创造人类只是用来奴役和驱使，那么人为什么不能反抗神的剥削？可问题是，人就是神造的，身上所有的零件神都了如指掌，反抗会成功吗？ 崭新的新手，第一次写故事，希望各位捧个场。 推荐好书《穿越之风生水起》 
他是她大学时期的学长，也是她一心想扳倒的人。尽管他们是公认的校对，又是黄金辩论搭档，丘静书还是不想输给尹昊征。她不想一直躲在他的羽翼之下，也不想永远身处迷宫。偏偏他又是个慢郎中，感情老是说不清，真个急死她了！她看，她还是走好了……　　尹昊征对丘静书的爱从不迟疑，虽然表面上看来并非如此。他只是需要更多时间思考，如何才能让她明白他的恐惧？问题她是个急惊风，做任何事都冲动，根本有理说不清！究竟他该怎么做，才能留住她，留住他此生最爱的人？
一个天才少年的成长史，一支中国战队的狂想曲，一个伟大俱乐部的发家历程，一部波澜壮阔的电竞史诗。电子竞技是一个人堕落的开始？电子竞技是健康杀手？都不是。那电子竞技是什么？电子竞技，是激情，是舞台，是个性，是才华。相信看过本书，您将会给电子竞技重新下一个公允的定义。
接连面临男友变心、公司裁员等变故， 萧彩虹心灰意冷的回到花莲， 不料村子里最有名的媒人婆红姨， 竟然把主意打到她的身上来？！ 而且还特地安排她的死对头泰阳来相亲…… 事情怎么会演变成这样啦！ 全村的人都知道， 村长有个表现出色的儿子名叫泰阳， 长相更是一等一的好； 虽然他是许多女人的梦中情人， 可是萧彩虹却从小就讨厌他、排斥他！ 尽管如此，他还是一样喜欢她， 多年来从不曾改变―― 这一次，他决定要改采较成熟的方式接近她， 好让她看清他的心
他那几个弟弟想要妹妹想疯了，竟收养起一个十二岁的小女生！他没兴趣跟著他们一起疯――这个才十二岁的小女生到底有什么魔力？为什么一下子就勾动他不易动情的心，让他直想将她连骨带肉地啃了？可恨！他现在会变得像恋童癖的变态，都是那个老爱缠著他的丫头害的！不行，他不能再这么不正常下去，这次绝对要彻底将她赶离身边，重新找回理智冷酷的自己……慢著！她根本不是什么“小女生”，她其实……是个“小女人”！？
同年同月同日生，年龄只差三小时的他们， 从完全没有记忆到青春期的十七年，几乎是日日在一起。 也难怪同学要问她他们究竟是什么关系、会不会觉得腻了。 当然不会腻。 他们之间的相处就像是亲人一般的自然，尤其他又是那么体贴照顾她。 至于是什么关系？不就是从小一起长大的邻居、朋友，还会是什么关系！ 她当然知道学校老师同学都将他们视作情侣， 但他们根本不是！ 烦！ 看来她得远离他，学著独立。 哼！没有他，她一样可以过得很好…… 只是，看到他笑著接受女同学的情书，她突然觉得很碍眼， 心里又泛酸。 那……和他交往看看？ 唉！还是烦！而且更烦，分手吧……
一个孤儿，被师傅从小培养，立志做一名采花盗，以此闻名江湖。可是他的采花生涯才刚刚开始，便受到了致命的打击，从而让他重新做人，成为一代侠客……
难不成这是贪吃的报应？想她华童话满脸奶油、菜渣，竟雀屏中选前往美国受训――当模特儿。呜……她才不想要“麻雀变凤凰”，只想平平安安的过日子，可这飞翔经纪公司的总经理硬是要她去他家帮佣才肯放过她！算了！反正包吃包住，她认了。这男人是听不懂中文吗？她都说她不是“天使”了，还硬对她毛手毛脚，她是很喜欢他没错啦，但她绝不当“代替品”……　　远在天边、近在眼前！他日思夜想的天使原来就是在他家帮佣的丑小鸭。哼！都被发现“真面目”了，她竟然还死不承认？更可恶的是，在耍完他之后，还想将魔爪伸向他弟弟？她分明是魔鬼的天使嘛，有了“新目标”就想一走了之？别傻了……
 《爱弥儿，或论教育》，系法国资产阶级民主主义者、杰出的启蒙思想家(1712―1778)的重要著作。此书写于1757年，1762年第一次在荷兰的阿姆斯特丹出版。此书出版时，轰动了整个法国和西欧一些资产阶级国家，影响巨大。这部书不仅是论述资产阶级教育的专著，而且是他阐发资产阶级社会政治思想的名著。 继十六、十七世纪荷兰和英国相继发生的资产阶级革命之后，十八世纪的西欧正处于资本主义经济日益发展壮大，封建社会行将崩溃，更为深刻的资产阶级革命即将到来的时期。这种情况在法国表现得尤为明显。当时，法国是一个落后的封建专制国家，路易十四的“朕即国家”这句骄横的名言，就反映了这种专权状况。封建贵族和僧侣们凭借封建王权和神权对第三等级施加沉重的压迫，使整个第三等级其中包括资产阶级完全处于政治上无权的地位。在经济上，封建贵族和僧侣们拥有大量的土地，控制着财政税收大权，残酷剥削和掠夺第三等级，特别是广大工农劳苦大众。但是，随着资本主义生产的发展，资产阶级的经济实力日益扩大，使它再也不能容忍那种无权状况了。反对封建压迫，推翻君主专制制度，扫除资本主义发展的障碍，成了第三等级的共同要求。和其他资产阶级启蒙思想家的著作正是反映了这一要求。《爱弥儿》一书则是通过对他所假设的教育对象爱弥儿的教育，来反对封建教育制度，阐述他的资产阶级教育思想。 本书共分五卷。根据儿童的年龄提出了对不同年龄阶段的儿童进行教育的原则、内容和方法。在第一卷中，着重论述对两岁以前的婴儿如何进行体育教育，使儿童能自然发展。在第二卷中，他认为两岁至十二岁的儿童在智力方面还处于睡眠时期，缺乏思维能力，因此主张对这一时期的儿童进行感官教育。在第三卷中，他认为十二至十五岁的少年由于通过感官的感受，已经具有一些经验，所以主要论述对他们的智育教育。在第四卷中，他认为十五至二十岁的青年开始进入社会，所以主要论述对他们的德育教育。在第五卷中，他认为男女青年由于自然发展的需要，所以主要论述对女子的教育以及男女青年的爱情教育。提出的按年龄特征分阶段进行教育的思想，在教育史上无疑是个重大的进步，它对后来资产阶级教育学的发展，特别是对教育心理学的发展，提供了极可贵的启示。但是应该指出，这种分期以及把体育、智育和德育截然分开施教的方法，是不科学的。www.258wx.com
仙人死绝，传承凋零，仅余一部修行秘籍却被大匡诸侯、世家所持。 从圆井村走出的小仆僮，懵懵懂懂的踏足暗流涌动的琉国京城......和戏文里老生常谈的一般，不过又是一段狗血传奇的开场，可当他终于登阁望云，蓦然回首，却发现自己只是无数传奇中的一段罢了。如此，是随波逐流，还是脱颖而出...... ―――――――― （打造全新情节设定仙侠文，全新地图、PK模式，追求新鲜刺激的请进，【非种马后宫】，女主很有爱~~~~~有过254W字完本纪录，99%不会TJ，可以先【收藏】，养肥再看吧）
她要读书！要学作诗！要有气质啊！ 她一定要投武从文，找到一个文质彬彬的好丈夫 而嫁给京城第一状师就能摆脱梦魇，做一对神仙眷属 满心向往成为知书达理的好女子，她女扮男装拜他为师 偏偏他想成亲，却立誓找到命定的姑娘共创幸福 明明有了好对象，眼睛却被牛粪糊住，把她认作义妹切断情丝 唉！他要的是端庄秀丽的当朝公主，怎么也轮不到她不文不武的半t子 可怜她壮志未酬「身先失」，还未追夫就沦为比武招亲的赌注……
卧虎山血腥山寨到底拥有什么？　　神秘莫测的将军坟到底隐藏着怎样的秘密？　　四大主城的边境外又隐藏着什么呢？　　美女、校花、熟妇、跟主角的关系又如何呢？　　《》即将为你揭秘...　　书友群：40790472、10994636、10747181　　本书属于慢热型，只要能坚持下去，你一定会发现这是一本好书！前面有一些游戏《征途》的影子，后面全凭个人想象，希望大家多多支持
都怪自己大嘴巴不服输的死个性，明明就小姑独处还硬要骗人家是有夫之妇，这下提著灯笼要上哪找又聪明又有钱的老公？好在室友把她的种种搞笑事迹茶余饭后与人分享，致使那个条件样样齐全的投资公司老板，愿意看在她“娱乐过”他的份上召见她，为了巴住这条大鱼她可是使出三寸不烂之舌猛力推销，什么入得了厅堂、下得了厨房，连上得了床都说了！还以为大功告成只差步入红毯那一脚，谁知又蹦出个婚前契约来搅局，婚还没结却连以后孩子归谁都写好了！而且要先试用两个月再决定要不要结婚……
 莎莉是个善良脆弱的多重人格患者，离婚后独自一人生活在纽约。 长期以来，莎莉内心一直有一股力量不断地驱使她做一些自己都不知情的事情；当外界环境产生变化而自己无力面对时，莎莉就会分裂成一个性格完全不同的人。时而是知识渊博的艺术家，时而是凶残的暴力分子，时而是能歌善舞，极具性感的女郎，时而是喜欢到处游荡的顽童。后来，莎莉遇到一位精神科医生――罗杰，罗杰试图将四种人格融合成一个整体。然而，真的能把破碎的心灵重新整合吗？ 阅读连载收藏本书..
皓国太子被送往天朝当人质，却惨遭非人的待遇 铐上铁练，穿上耳环贬为奴役，幸好公主出面为他争取权益 她使出浑身解数「救苦救难」，不惜伤害自己换取他无忧无虑 费尽心思鼓励他出人头地，弥补父亲的不仁不义 体贴柔情缠住他的心，让报复行动演变成激情欢愉 两人以主仆的身份喑通款曲，发展出难分难舍的亲密关糸 十年生聚教训淬练出坚强的毅力，他喑中召集联军全力反击 她的世界一夕变天，心爱的人成了杀父灭国的仇敌 人人视她为祸国殃民的妖姬，付出真情却换来亲人的唾弃 上一代的恩怨延烧至新王登基，她成了他丢不了的烫手山芋 昔日恩爱被仇恨蒙蔽，陷入前所未有的「冷战期」 身怀六甲又被打入冷宫，完全不懂心上人变心的道理 爱情陷入泥淖，他又误信谗言剥夺她生存的权利 孤臣孽子得回了尊严，却换成她活在生不如死的炼狱……
，但庞德女可是爱钱财胜过爱总裁! 就算这个总裁再有钱、身分再崇高、人又帅得不得了，那又如何 说实话，进公司这么久，她可没把多余的眼光在他身上欣赏过， 总裁谁爱谁拣拣去配，她才不会去抢! 更何况她巴不得被总裁当作隐形人，少找她几次算几次， 无奈天下从她愿，总裁最近看她的眼神怪怪的，该不会发现她的 秘密了
 冯迦凌？那不正是街坊里巷众人议论纷纷的「平城第一妖女」么？ 冶游放荡，不遵世俗礼法，败坏士族门风 瞧， 这会她一个云英未嫁的姑娘在没有半个随从的伴护下， 竟大剌剌地骑着马上王府来寻人 还大胆狂妄地要求以靶射定胜负好探查出其兄长的行踪， 哎看来市井传闻果非空 壤捶纭⒆有槲谟邪。 br /> 一椿权势倾 的阴谋构陷出卖背叛他的， 是他向来关爱备至的连雪义妹独排众议， 大胆面圣为他力陈清白无辜的却是她这个「妖女」 原来她果真有「 惑」人心的真本事哩 连他这个重创情伤的失意男子都不免为她神魂 倒……..
“随风吾儿，你可曾爱过一个人吗？”那是一生一世的追随，上天入地、永不舍弃的诺言！此生此世，你不负我，我不负你；我不弃你，你不弃我！我生，你生，你死，我死！
花石竹，花家伟大的三小姐 阳明山着名的五星级度假饭店──「温泉乡会馆」负责人 外传聪明能干、美艳大方、八面玲珑、高深莫测 然而在制刃盟新任盟主面前，她为什么…… 像小媳妇似的任他骂，然后哭得梨花带泪 像牛皮糖似的跟上跟下，被他嫌还「处变不惊」？ 像没脑袋的「笨花瓶」，只会装可爱、耍嘴皮子，不懂看他脸色？ ──欲知详情，请洽花石竹！
身为艺术收藏家――费洛恩，为了搜罗名画，往往不择手段。　　这回他隐姓埋名接近这个女人，仅是想夺回，原就属于自己的东西。　　原以为假装喜欢她，便可让她交付真心，连带奉上那幅价值不菲的画。　　然而她的一颦一笑，却带给他熟悉、温暖的感觉，　　好像很久以前，他就认识她了？！　　这绝不可能！无论如何，只要是他想要的，绝不可能从他手上逃脱。　　即使拥有世人奉若珍宝的传奇名画――《天使的羽翼》　　汪雪碧却从未想过卖掉这幅画，获取财富，以换得生活的优渥。　　只因为，那是外公遗留给自己的，唯一纪念品。　　然而“它”却成了她一切梦魇的开端――　　当昔日恋人出现在她眼前，他却视她为陌生人，弃她真心若敝屣。　　再次相见，他觊觎多时的猎物――竟是那幅画，不是她？！
不好啦！叛军首领白幽绝即将攻占大都――秦忽兰本是元帝御赐的平阳公主，为救族人不惜挺而走险――我愿意委身奴婢，混入敌营。这条反间计原本万无一失，却棋差一着……她万万没想到白幽绝是位集冷傲，自负，霸气，柔情为一身的汉儿郎。她恨他，却更恨自己……不该爱上他。情义无法两全时，她只得纵身一跃――落英崖上人迹已杳，情丝却绵绵不绝。它是千年余情，在来生又该以何种面目偿还？
一个普通的宅男，却因为一次意外，将自己的身体属性化了。 拥有了变强的契机之后，他将何去何从？ 在篮坛呼风唤雨？可以……不过需要时间。 与美女激情四溢？可以……不过需要机会。 每天更新十章？可……不可以……因为会累死小飞！ 这是一本，就算不懂篮球，不看NBA，也可以看的明白的篮球小说！ *********** 全新数据流升级类篮球小说，小飞就是一个普通人，所以只写普通人的梦想……也许有一天，你也可以像主角一样，在你的世界里，大杀四方，成就你的神奇！
他，刚刚毕业的大学生，一个月内换了三次工作，又被房东赶了出来，身上仅有的十元钱还是假的，为了生存，他甚至想到了出卖自己的处男身体，可是就是这样的一个人，因为无意间救了一个美女，从此生活发生了质的改变，且看我们的主角，如何在这个充满了金钱和肉欲的世界上站稳脚跟，成为风云人物，且看多少美女被我们的主角的风采所迷倒，心廿情愿的追随在我们的主角身后，帮着我们的主角书写出一篇满怀了侠骨柔情的欲望人生
心情不好？那就扛着宣花斧出去破坏、收保护费、欺男霸女、抢劫、绑架、杀人放火、抢地盘…… 心情一般？那就找来几个“合作”匪帮和佣兵团，合计一下走私绿魔茶“毛尖”、烈酒“众神醉”、极品装备等的事情…… 心情大好？那就搂上三四个美女、带上五六十随从、领着七八百小弟去自己罩着且入股了的饭店吃吃饭、体育馆打打球、赌场散散钱、电影院看看电影、夜总会唱唱歌、水上人间洗洗桑拿…… 这就是程咬金的后人程关穿越到异界后的生活掠影，且看他是如何利用《天罡三十六斧法》和手中的八卦宣花斧，一步一步坐上异界匪王的宝座；看他又是如何利用自己的现代思想和匪气，逐步改造这个充满魔法、斗气和异能的世界以及他自己的异界生活！
既然我能穿越，还能带着军队穿越！ 那么，我将不会辜负龙神对我的厚望。将我所见到的每一个位面和星球，都纳入中华帝国的版图；将我所见到的每一个位面和星球，都撒上龙神的光辉；将我所见到的每一个位面和星球，都插上中华民族的龙旗！ 注：上面的是官方发言，下面是主角的真实思想(等咱有钱有权了，就像那网上说的那样，找个美女，跪在眼前唱征服！） 兄弟我弄了个群,有兴趣的朋友加：23618714
胡乱拦车搭的结果是――签下一纸为期三个月的结婚协议书，外加五十万“谢金”听起来好像挺划算，但――叫她怎么回去向父母交代？……逃家逃婚的女儿突然带个丈夫回家……就知道事情没这么简单落幕！她的“临时丈夫”竟想弄假成真，频频对她放电，而她……禁不住也心动起来了!
他的摄影作品，很对她爱好漂流的味，　　照理说，两人应该是一见如故，但偏偏她是一见就火，　　尤其当他用那“X光眼”透视她时，　　害她以为祖宗八代曝了光咧！　　谁怕谁啊，要瞪大家一起来瞪，　　而且初次相见，谁说一定得握手的？　　她小手不给摸，又不是犯了青年守则哪一条？！　　不气不气，她可是四姐妹中最冷静的，　　反正被摸也不会少块肉，　　就在她以为他们的“孽缘”在她离开香江即告一段落，　　哪知人算不如天算，　　回到台湾，为了躲避催婚，　　他的出现竟成了最佳“挡箭牌”……
平凡的高中生活会不会有奇遇出现呢？ 　　答案当然是――没有！ 　　可是呢，你相信吗？ 　　白开水也是有味道的哦！ 　　而那个男生…… 　　我只是想想而已， 　　藏在心里偷偷喜欢一下， 　　可他竟然向我走来了。 　　虽然我的脸在烧、心在跳， 　　可这不代表我爱上他了哦， 　　只是…… 　　只是有一点点心动啦……
她，生长在殷实无匮的富家，带着柔静高贵的迷人风采，他，总是包容、爱怜她的淘气娇嗔，这对少年夫妻，从翻云覆雨的性感中，由稚嫩而圆热，他的真心情意无悔地陪她度过生命中无数的，欢喜悲戚，风风雨雨。
十二生肖，象征着十二个月份，但是，没有人知道，他们也象征着十二位守护者。十二位传承着生肖血脉的守护者。他们拥有着自身属相的能力，默默的守卫着东方。　　麒麟，东方的祥瑞，当拥有麒麟血脉的王者降临时，他将统御十二生肖为守护东方而贡献出自己全部的力量。　　痞子麒麟，纵横人间，都市神话，十二生肖，尽在本书之中。
舒晨光真搞不懂她究竟是哪里跟这名男子犯冲？连连在他面前出糗就算了,每一次碰面不是骑车摔得狗吃屎,就是飞车惊魂摔断了腿,连在家吃饭也把厨房烧了！只是他魅惑的笑,就这么深印在她脑海挥之不去,老天！这次不会连心都被他“煞”到了吧！呵！这小妮子的模样还真逗趣,一点都不同于过去接近他的女子,她那率直天真的表情让他倾慕,开朗乐观的个性更令他心折不已,虽然她总是骂他“灾星”,叫他速速远离,但他可不会这么轻易地放弃──他是要定她了！
唉！她不过是想要份工作而已啊，怎地好比登天难？　　先是直销公司，薪水都还没领到，就先自掏腰包买产品；　　再者是应征个旅行社职员，也会碰到色狼主管，　　最后还被老哥从警察局领出来……　　唉！她念的是日本新娘学校，是不是该听姑姑的话乖乖嫁人？　　可是，她真的好想能自食其力，不想当米虫啊……　　啊！机会来了！ 虽然只是清洁公司，不过老哥介绍的，应该没问题才是！　　纵使那个巨大的老板看起来像个――海霸王！　　呵呵，老哥说这人面恶心善，她要自动美化他的粗言粗语，　　嗯嗯！这个她会！像是「有屁快放」就是「有话请说」之意，　　呵……看来工作并不难嘛！原来她也可以做得到！　　她以为她做到了，不意――她竟是老哥安排给他的赔礼？
这连亚莲真的特别！明明生得一张颠倒众生的脸孔，却毫不娇纵反而异常自卑外表一派精明样竟迷糊到令人抓狂……有趣！从未遇见如此「表里不一」的女人，他非常期待与她进一步接触……她一点也不想飞上枝头当凤凰！无缘无故由总机小姐变成人人称羡的总裁秘书特助她不只做得胆战心惊，更做得一个头两个大总裁虽特地派人替她上课，无奈吸收的速度永远比不上她遗忘的速度 照三餐被骂早已成为例行公事，被人用眼睛瞪得脚软更不是新鲜事！到底是谁说总裁对她有兴趣才擢升她的？根据她一年来「受苦受难」的情况判断：白日梦还是少做得好……这女人未免太不识好歹！本想培养她成为与他匹配的女人，怎知一年过去她进步的速度比龟还慢按捺不住命她跟他交往，她居然不赏脸地趁乱落跑！「日久生情」的策略对这少根筋的女人根本无效！他决定直接「蚕食鲸吞」……
他是一个无所不在的网络黑客，他还是一个顶尖的金融炒作高手，同时，他还有着很多的博士头衔，但这一切都只能隐藏在阳光之下，因为他是一个让人谈之色变的杀手。　　不甘忍受被禁锢的杀手生活的他叛出杀手组织，回到了祖国，他想过平静的生活，可是麻烦却不断的找上门，可是他却感觉这比他以前经过的一切都更麻烦，可是他却没法躲避……　　他便是龙翔，杀手界代号为“龙”的杀手之王。
16K小说网电脑站http://www.16k.cn手机站http://wap.16k.cn
欢迎光临，神秘的蓝色酒馆开张喽！　　　但要菜单没准备，想点酒不可能，　　　一切吃喝由店员做主，不得有异议！　　　而被家族事业压得喘不过气的她，　　　误闯了这个神秘的城市角落，　　　展开了人生的第一次冒险──遇见他，　　　一个伶牙俐齿、战无不胜的红牌律师，　　　在狂野的一夜情后，她胆小的逃跑了，　　　没想到再偶遇，　　　他竟像弃妇抱怨她始乱终弃，　　　还追到家中的茶庄，对她大胆示爱，　　　当家的外祖母恶劣的故意刁难他，　　　没想到他真脱下西装换上胶鞋采茶去，　　　要跟碍他情路的老妖婆长期抗战……本书为：蓝色酒馆系列 系列
【起点第四编辑组签约作品】　　钟良的经历一点都不恐怖，因为他本来就是一个僵尸病毒的感染者……　　那种行动像老爷爷走路，脑袋里全是虫，肉都烂掉，喜欢吃活人，臭气熏天的僵尸？　　那不是他和他的手下，他的手下可以24小时像刘翔一样狂奔；智力正常又听话，除了口水多一点，面相凶一点外，还是很干净的；饮食也正常，人吃什么它们就吃什么，咬人只是爱好，从来不往致命的地方下齿，象征性的咬两口共享一下病毒就罢手的。　　要说本来钟良顶多成为第一批僵尸病毒感染者也就完了，千不该万不该美国人把他运到日本去做实验。　　现在好了吧，开始逃命了吧，恨自己少生两条腿了吧，被咬了吧，知道这不是拍电影了吧，现在也去咬别人了吧……　　*******************************************　　群：42590821　　第二个书友群：24125463
凌小瞳手术意外停电，左眼得到一镜像异能。 为泡班花进入画室，却又暧昧不断。凭借自己本是鸡肋的能力，华丽转身，变成一。 参加艺术高考一鸣惊人，一步踏入了美女如云的艺术学院。折腾在登顶艺术圣殿的日子里……
秦天在DOTA时启用外挂,结果被死而复生的斧王一记斩杀斩到了异界,重生在一个武道横行的世界中！ 请看身怀DOTA技能的主角如何在异界中纵横! 虚空假面:时间结界－－－掌控时间空间之力,让百米范围内的一切完全静止,使用者可以凭借与结界的神秘联系自如行动. 斧王:斩杀－－－无坚不摧的审判,瞬间秒杀任何斗气不满三成的敌人. 剑圣:无敌斩－－－对二十米范围内的敌人最高劈砍十一次,每次攻击是前一次的1.5倍.
林逍，法医，他不信这个世界上会有鬼，可有些时候，有些事情，并不是科学常识能够解释的。
仙人死绝，传承凋零，仅余一部修行秘籍却被大匡诸侯、世家所持。 从圆井村走出的小仆僮，懵懵懂懂的踏足暗流涌动的琉国京城......和戏文里老生常谈的一般，不过又是一段狗血传奇的开场，可当他终于登阁望云，蓦然回首，却发现自己只是无数传奇中的一段罢了。如此，是随波逐流，还是脱颖而出...... ―――――――― （打造全新情节设定仙侠文，全新地图、PK模式，追求新鲜刺激的请进，【非种马后宫】，女主很有爱~~~~~有过254W字完本纪录，99%不会TJ，可以先【收藏】，养肥再看吧）
一个地位卑微的恶魔，一次纯属意外的进食，一片充满刺激的世界，一段不断进化的旅程，一切精彩故事，尽在！
聂家老大聂齐家，个性温柔又斯文，崇尚和平又爱小孩，实在不适合在商场上冲锋陷阵。但奉父之命不得已，他只能利用接班前一个月应征保母兼管家，好过过“家庭主夫”的瘾！然而女主人尤小枫却让他吓到，生平没见到这种邋遢女，蓬头垢面外还对小外甥大呼小叫？！管她是正值赶稿期的小说家，这没规矩的男人婆已让他手痒，决定全力整治这个家……初次看到聂齐家来面试，尤小枫几乎捧腹大笑。帅气又强壮的他，当明星或保镖比较行吧？不料他十分称职，三两下就把家里弄得干干净净、调皮外甥搞得服服贴贴，令她佩服佩服！更好玩的是严谨的他和她落差超大，虽然管东管西很嗦，不过倒真是解闷的好玩具哩～～
为了寻找能安定天下的紫微星，秦笙奉旨微服出宫，遇上这名勇敢的少女，莫名让他的心，有了不一样的悸动--原以为她将是他一生伴侣，没想到，她不但是他此次出宫的目标，还是皇上流落在外的私生女？！想他一生忠君，又怎能容许自己的感情，危害到社稷！眼下他唯一的选择，便是舍去这份不该有的爱恋……虽然自小失去了母亲，冉月仍坚强的过生活，直到这名如天神般的男人出现，不仅出手拯救她从小成长的村子，更扰得她一向平静的心湖，不再安宁……即使知道他身分尊贵，她也无法抹杀，心中日益增长的爱恋，谁知就在她表白心意后，他竟换上全然陌生疏离的态度，莫非他是嫌弃自己的出身，配不上他……
武技？不会！魔法？至今四级考试也没过！什么？你说我是废柴？哼哼，你见过被国王和一帮贵族奉为上宾的废柴吗？什么九级十级的魔法师武道家？还不整天眼巴巴的求我给他们造出点什么来供他们享乐？什么？敌对国家来绑架我？抓呗？最好能杀了我，除非不怕挑起战争。我可被他们烦的不轻呢！　　贵族们说：肖恩是个毒品！只要你用了他做的东西，就不会舍得放弃。　　将军们说：肖恩是个天才！他可以让战争一直在我们的控制中！　　老师们说：肖恩？那可是莫伦特斯魔法学院的一朵奇葩！你见过连续四次留级十七岁还没过三级考试的吗？　　同学们说：肖恩大叔？那可是莫伦特斯魔法学院第一搞笑天才，跟他在一起能笑破肚皮。　　读者们说：以后要是我穿越到了异界，肖恩就是我的榜样！　　作者说：推荐，收藏加点击~~~~
主角检索关键字 ―― 左同明 陈洋 孙浩 青成五虎 【二组签约作品】【老抽出品，必属全本】=====各位顶老抽的兄弟们，老抽在这里说一声谢谢。别的实在不知道说什么好，突然觉得言语好苍白，无力，只有用这声“谢谢”和“”回报大家对我的支持。=====人生的风景，就像大海的风涌，有时猛有时平，亲爱朋友你可要小心 ，人生的环境，乞食也会出头天，莫怨天莫尤人，命顺命歹都是一生。短暂的光阴，吃苦总在少年时，求名利无了时，千金难买好人生 ，是缘份是注定，好汉剖腹来三见，有惊风有惊涌，有情有义我们好兄弟。-------铁鞭冥王 一妹十三双刀死神 两手花棍残暴道长 影贼啊文长枪小李 短枪彦龙断手肥猪 ………………兄弟为盟哪里是我归宿，一刀一剑笑看日落日出。刀光剑影掠过无情江湖，雄心霸业惹来风云无数。*******兄弟盟3区群号：96415162*******兄弟盟2区群号：58673719*******兄弟盟1区群号：78377949
她知道今晚是她的新婚之夜，也知道新婚之夜该做些什么，但是，她真的怕怕啊！都怪她自己，明明知道自从中学时遇到那个暴露狂后，她便得了严重的“小弟弟”恐惧症，连热狗都不敢吃，居然还不自量力的在安川家族继承人向她求婚之时，毫不犹豫地一口答应！呜呜呜……这下代志大条了！老天爷救救她，快把他的“小弟弟”变不见吧……
故事简介：《缥缈录》：一部人族王朝的征战史 在九州北陆的大漠草原上有着这样一个游牧民族：他们尚武，信仰盘鞑天神，崇拜英雄。那里的男儿各个都是热血汉子，那里的女子各个都是巾帼须眉，他们的王朝叫做青阳。　　故事发生在青阳。讲述着北陆游牧部落内部的权力之争，以及青阳与东陆王朝的恩怨。青阳世子吕归尘幼年即被大君送往颜真部生活，后颜真部叛乱，吕归尘被接回北都城。但他的哥哥们并未将这个年幼且多病的世子放在眼里，只是相互较劲，争夺王位的继承权。然而，历经战火洗礼和人世沧桑的吕归尘，一改往日柔弱的个性，在哥哥们的权力争夺战中慢慢成熟坚强起来。　　时值东陆的大胤王室衰微，几大诸侯国并起，青阳大君想借与下唐国的结盟来实现自己称霸东陆的野心。因此，吕归尘被作为人质送往下唐国。在那里，他遇见了桀骜不逊的天驱武士姬野，他被姬野骨子里那股张扬而永不服输的韧劲所吸引，两人结下了深厚的友谊。这便是未来大燮朝少年昭武公和少年羽烈王的故事
她是犯太岁，还是招惹到小人了啦？为什么这个宇宙超级有够给 他不要脸的帅帅大酷哥，第一眼就相中她，不但使出各种手段逼她到 他家打工、还恶整她兼做他贴身的小菲佣，更奇怪的是，她她她…居 然心甘情愿的任他颐指气使．还以被他“欺负”为荣，天哪！莫非她患有 “先天性被虐狂”，不被人家“那个那个”就不爽？可老天爷似乎嫌这种 两小无猜的剧情老掉牙、不好玩；决定自编自导一个新的爱恨情仇戏 码，让他俩当最佳男女主角．她那个时时高唱“来去夏威夷”的老爸，竟 然突发奇想，收购了他家的一切．这下子他们的梁子可结大了，他根本 不给她一个解释的机会，只是恶狠狠的、毫不留情的告诉她：“你给我 记住――”果然，如今他化身为邪恶的复仇使者，大刺刺的找上门来， 先是恶意的破坏她清纯的形象，将她从大老板降职为他的小跟班、专 属女奴，然后不要鼻子的警告她，从现在起，她必须夜夜与他“彻夜狂 欢”。更卑鄙的是，他竟将她最为心爱的玫瑰花园全数夷平，呜呜呜… 他真的是没品到了极点的鸭霸恶男，当夜半钟声敲第十二响，她只 好嘟着嘴爬上他的床，认命的臣服于他的恶势力，可他的唇怎么那么 温、他的手怎么那么柔、他的身子怎么那么暖？难道…他还喜欢她， 她正暗自窃喜，他的“魔术棒”却故意把她捅得好痛…
  收录： 《决斗》中篇 《村妇》
在没有天没有地时，天地处於一片混沌之状。在不知经过多少亿万年之後，天地终於分成两种阴和阳。在经过几亿万年以後阴部终於产生了第一种意识，也就时我们後世称之的光明女神，光明女神独自又过了许多年，觉得孤独的她终於著手於对另一种生命的创造。从此这个世界有了花草树木和野兽与热爱和平的精灵们，但光明女神总觉得少了些什麽，就在这时光明女神在宇宙中发现一条成s形薄薄的壁障。这种壁障不知为何种物质，光明女神於是就用这种物质创造出另一种生物──人类。但壁障同时也被破坏，就在这时她发现壁障的另一边有一种与她相同形式存在的强大邪恶生命体，他就是我们後称之为的黑暗之神。但她发现以为是已晚，黑暗之神已经在光明女神创造的和平的雅图大陆上播下了另一种邪恶的生命体，他们分别为好战的兽人族，残暴的龙族和强大的魔族。这个世界的和平很快被打破，人类与精灵们惨遭迫害，慈祥的光明女神为了帮助人类与精灵们，於是教会了人类怎样运用武技和魔法知识，教会怎样与精灵们订立契约来运用精灵天生操纵宇宙中元素的能力。并且创造出另一种天生会铸造之术的矮人族，帮助人类制造强大的武器。
“服务台拾获一只黑眼圈的狗，请来宾尽快来认领”　　是哪个没大脑的服务小姐，居然这么形容他的爱犬？　　孙佑筠决定，改造公司的第一步就是先改造这种员工！　　但没想到这个纪朵朵虽然没常识，却可爱诱人得不得了，　　连他的“Ｒｏｃｋ”都爱上她，还赖在服务台不跟他回家。　　看在她这么爱护它的份上，他决定要好好提拔她　　她不过是尽忠职守，坚持必须提出证据才能领回失物，　　否则就得等三天后无人认领才能把“黑眼圈”带走，　　怎么会落得把它带回家照顾、被折腾个半死的下场？　　更“衰”的还在后头，想不到它居然是副总裁的爱犬！　　想想自己还对他凶巴巴、把他当贼看　　哇！完蛋了啦！她一定会被炒鱿鱼的！　　什么？副总裁居然升她的职，叫她当他的秘书？！　　莫非他想把她留在身边慢慢折磨？哦～好恐怖喔……
对于感情生活惨遭滑铁卢的她而言 　　自信心无疑是异常珍贵的奢侈品 　　如今却要她充当美人计的诱饵 　　放下身段、应征酒店公主 　　还得自称是欠了地下钱庄二千万的赌鬼 　　形象冰清玉洁的她不惜扮演说谎高手 　　企图用计「勾引」这个爱情的投机份子 　　可是他竟说她只够当他的「代理女主人」 　　看来，对于这个自称十分「肉欲主义」的男人 　　她可得保持距离，以策安全
魔法大陆东方龙，西方岚，北方翼，南方赤，中土遥五国的春秋之争。战争与爱情，忠诚与背叛，如果沿着权利的路一直走，是否可以看见最遥远的风景？　　我笑君饮醉沙场，君笑我儿女情长。孰是？孰非？
延续YY,崇尚幻想，在幻想中将YY进行到底。 王浩，一个性格散漫开朗的普通青年，偶然穿越到修真界一只被疯狂追杀的虫子身上，为救一名少女再次来到一个更加奇异的世界。 在经过几次偶然奇遇、进化获得强大力量，与一神秘美艳女子邂逅之后，他开始了组建亡灵军团，打造异界魔兽帝国，不断与各种族美女发生艳遇，探寻未知进化的奇异之旅。 在这个奇异世界里的魔族和神族到底是一种什么样的神秘存在？看主角如何成为新一代的宇宙引领者，纵横寰宇、异化无极。 出云臂现，碧水寒冰！赤炎臂现，烈焰惊天！ 探索虫子的惊天秘密，追寻进化的强大力量。 ―――――――――――――――――― 朋友帮建个群欢迎大家加入：27198387 加入注明：虫虫 ―――――――――――――――――― 第一次写书缺憾多多，请大家多支持，多提意见，谢谢！
《大乘无量寿经》中云：“开彼智慧眼，获得光明身；闭塞诸恶道，通达善趣门。”
婚姻不是坚强的保垒，随时随地都会有强敌侵占。兵临城下时，他持矛握盾，阴谋、阳谋，三十六计，步步为营。她不战自退，丢盔卸甲，举手投降，拱手献地。保垒，轰然倒塌。硝烟弥漫中，他绝然向左。她悠然向右。。
“董世展是大骗子！我一辈子再也不跟你好了！”搬家赴美前，他六岁的邻居花蔷蔷哭著跟他闹脾气，而且说什么都不肯把写著他新家地址的纸片接过去，不料挥手打掉了纸片后，她又大惊失色地攀上栏杆要捞，偏偏他一个不小心，脚打滑了下，还好死不死地撞上她，结果她失足坠楼，流了一地的血，而一旁的他则被吓傻，自那年后，她害他整整作了十五年的恶梦！十、五、年！这十五年来，他一直非常自责，所以根本忘不掉她，没想到，两人再次见面后，这丫头居然完全认不得他了！好好，这也就算了，可他们家不管是老的还是小的，居然都没一个人记得他？！搞什么鬼啊？这太过分了吧？他“董事长”这么好记的名也能忘？真是群健忘的家伙！哼，决定了！他非得缠著这丫头，直到她记起他为止！
大一学生李斌，在一次意外中得到了三颗异能晶石，从此，他的大学生活和人生都发生了变化。　　他拥有无边的记忆，让他能轻松记住想要的一切；　　他拥有矫健的身手，让公道自在人心；　　他是运动场上的奇才，无比协调随心所欲的身体赋予了他神奇的一切。　　他拥有独特的嗓音和绝对敏感的音乐领悟能力，是　　新派摇滚流行乐派的有力代言。　　重要提示：　　本是在叙事中尽量选取大学中的片段，平凡与高潮穿插，由于不仅仅是想刻画YY主角，还要表达出很多这个年代不得不说的事情，企图在小事中突现大变数，所以不可能是一出场就呼风唤雨的主角能力描写，采取步步升高，波及面逐渐扩大的手法，大背景放在校园，主角即使变得如何强大如何绚烂了，他还是一个学生。　　本书背景以及构思主线宏大，跟读下去，您会有意想不到的惊喜。　　**希望亲爱的你在阅读本书的时候能找到一种失去以久的情怀，激动中带一份感情。祝您阅读愉快。
为了抓仙宠玄鹰，修真界的玉虚宫掌门吴寒被自己放出的雷电劈中，结果穿越到了异界，并成了狂龙帝国的二皇子。但更离谱的是，这个二皇子还刚刚强奸了光明教堂的圣女，被关了起来……　　◆→这是一本讲述贱格和贱人的书←◆　　◆→这是一本缠绕着众多玄迷的书←◆　　◆→这是一本泡妞的教材，但是猪脚不会带弱智光环，敌人也不是脑残←◆　　◆→美女虽然有几个，但是个个非花瓶！总之这本书是一本值得看的书！←◆　　【鉴于本书的淫贱之气十分强大，卫道士请绕道谢谢！】　　－－－－－－－－－－－－－－－　　{另:不喜欢本书的，没看完就乱发表意见的，请自觉按右边的XX。谢谢合作。}　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
恋爱，其实就像超市里买到的一盒新鲜草莓，简单而温暖。
 人家别人穿越都是什么遮天、战天、偷天的，王霄被安排穿越竟是叫他去当农夫！哦了个去，这是何等的悲剧！算了，反正既然已经穿过来了，听那神仙（嗯？）说干的好了还有可能穿回去，据说还有补偿？那就好好干吧，等干的好了再叫他给我派来俩漂亮风骚的地主婆啥的也不错咩。可是……可是……我种出来的东西干什么都管我叫爸爸啊？尤其是那几个天宝葫芦，这是打算上演异界版的葫芦娃咩？还有，我只是个农夫，只想老老实实种点地，搂着漂亮的地主婆睡睡觉，你这巨龙、精灵、还有各种野猪野兽神马的跑来祸害我的园子算怎么回事啊？我种点地容易么我？祸害也就祸害了，可是，她们（嗯？）居然还都能变成人形！人形啊！我不想被巨龙逆推啊啊啊……
“Jack！You read，I read。”――铁打你号的猡嘶深情告白“《》的一小步，是奇幻小说的一大步。”――第一个在月球上跌倒的太空人，阿母失撞如是说“我觉得看了《》脑子就变好了，每次考试都是一百分。”――庙街撒尿牛丸爱好者阿呆“
席御威一直都是女人心中，又爱又恨的坏男人，加上雄厚的财力背景，更让他不容别人随意侵犯。可没想到，这个又丑又胖的女人，竟然当众让他出糗！之所以会这么轻易就录用她，只不过是一个幌子，其实，他最终的目的是──让她也尝尝，被人当众狠狠羞辱的滋味……难不成只会空手道、跆拳道……也能当上总裁秘书？自从被好友背叛后，倒楣的俞芳湄，首次出现希望的曙光。可当她发现她未来的上司，竟是那日被她赏了一拳的花心男人！还以为，自己绝对会被他毫不客气的下令滚蛋，但他却没有，甚至不计前嫌、亲自指导她工作的细节──让她不只对他改观，就连心也无可自拔的恋上他……
 最新章节，请继续关注本站[小说] - 黑道各路枭雄向他俯首称臣，世界上最大的财团只能算是他的储蓄罐，妩媚、妖娆、可爱、冰心玉洁各种类型美女甘心陪伴左右，但是他的身份只是一个学生，但是他真的只是一个学生马？ 获得上古神技的他已经不再是一个平凡的学生。7377430读者交流群号，欢迎大家踊跃报名。
烈火门乃是异能界第一门派，其掌门人李如火在解封之战中战死，门中至宝两仪剑也不知所踪。 另一个世界，一个身陷绝境的王子，被从天而降的两仪剑所救，得到两仪剑和李如火记忆的他，是如何纵横在这个世界颠峰的，地球异力与斗气魔力谁强谁弱 异能与斗技魔法谁高谁低 请看本书！ 不同凡响的异力和华夏武术，对上了斗气魔法。 极品法宝两仪剑，对上了神器。 王子，对上了公主。 主角，对上了美女。 看书要看全，骂人莫骂偏。评价一本书写得合理不合理，写得合不合乎逻辑，要看完再说。大家有些耐心，不要看几章就说不好。有些不合逻辑的情节，是用来衬托后边的情节的 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
一听到黑鹰堡主的名讳，连强盗头子都会吓得屁滚尿流，可如此狂傲的黑啸天却遇上一个不知天高地厚的小姑娘。从见到这位美人的第一面起，他就知道－－她是他的！偏偏人家不领情，还一心一意只想逃离他的怀抱……这可击垮了他高傲的自尊，看来他得好好教导她──他很不好惹、而且狂鹰之名也不是任人放在地上踩的！江南第一美人杜绫罗，从小锦衣玉食、不知人间疾苦。岂料，一把无名火却将她的家人连同幸福全部烧个精光！她沦落到让不良牙婆卖到关外，幸好被一位大英雄所救。可他却跟强盗一样，不肯放她走，她只好不告而别……此时却发现她的不幸竟另有阴谋！这下她该何去何从 !
在魔法海因思大陆，沉睡了三百年的死灵首领黑暗之神已经重返人间，在他的带领下人类又将遭到一次严峻的考验。　　与此同时魔法大陆各地的势力也纷纷崛起，地狱魔头继黑暗之神后也苏醒过来，此时黑暗阵营精英会聚，准备在人类中掀起新一轮的血雨腥风。　　光明阵营中大天使带领的神界和独角兽王领军的圣界为了保护人类的利益也站了出来，光明与黑暗的战争一触即法，谁才是最后的胜利者，谁能活着笑到最后呢？　　在人类长达三百年的压迫中，北海龙族，高山鸟族，西塞湖水族，精灵族，矮人族这些比较弱小的中立种族在战争打响后又将何去何从？　　主人公吸血鬼灵安耶亲眼目睹了黑暗之神重返大地，身为死灵一族却最接近人类的他在这场战斗中又该如何应对呢？是完全毁灭人类？还是和平相处？得到来各方面助力的他在这场光明与黑暗的争斗中将起到决定性的作用。 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
穿越失败，结果带着魔兽剑圣的技能回来了…… …… 给本书下一个定义，不管你玩不玩魔兽，相信只要喜欢都市的朋友都会喜欢这本书。 ―――――――――――――――――――――――― 本书风格：轻松中一点严肃、搞笑中一点深沉、纯洁中一点YD、正直中一点猥琐，老少皆宜，公母不限。 良蛇独白：我和豆婶没有任何关系，更新请勿担心。呃，关于书名，纯属意外，各位读者兄弟姐妹可以鄙视我……票我也不求了，各位看着整……另外，良蛇不是张小花马甲，俺这文风差他八万十千里，不过他是俺滴偶像毋庸置疑。 粉嫩新建QQ群：96178600，进群请带果照验证
 ：“我虽然没有勇气光着屁股行走人间，但是在书里我脱去了电影给我穿的‘大棉袄’，尽可能最真实地回顾青春”。如果你问一个相貌怪诞的苦孩子，是如何成为众人瞩目的著名导演的，是个无法复制的楷模。这里边周旋于是非的智慧，平衡于上下的韬略，提防明枪暗箭的辛苦，承受浅薄误解的委屈，必定令人感慨。幽默、机智、委屈、沉重。这就是。而说，幽默是一种劳动态度。
现代实习医生陈烨为寻古方在百年药店德盛堂奇迹般穿越到了异时空明国，在明国这个未知世界以一个小人物以小博大，以医谋国，纵横庙堂，翻手为云覆手雨，聚天下之财，掌天下之权，享尽快意人生。
 情场商场两如意，官登绝顶我为峰。 李毅重生在一个从小被家族抛弃的红三代私生子身上。立志官场，强国富民；用前世之记忆，建今生不朽基业；惹一身情债，谱一世传奇。 从学校到公务员，从机关到乡镇，从县到市，从省里到中央。低调做人，踏实做事，步步高升。偶尔泡泡妞，顺便踹踹人。俗世的官场，适度的YY，写一曲不同凡响的奋斗之歌。 常委会上斗智，常有惊人之笔。 商场里玩算计，一路凯歌向前。 情海波涛翻滚，哥自闲庭信步。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
沉甸甸压在肩头上的,　　是二十多年的仇冤,　　浓烈烈梗在心间上的,　　是无法轻忽的挚情！　　为了雪仇,她自幼丧失哭泣的权利,　　为了相守真情,肩上的压力益发沉重！　　她的泪,只能默默流在紧闭的心扉内。　　从来没有人能帮她什么,　　这次面对情、仇强烈的对峙下,　　坚强独立的她,将如何取舍,　　才能美丽而无憾？
从小相依为命的父亲逝去带给他的锥心刺骨的哀恸，身怀绝症命在旦夕发自内心的深深绝望，他挣扎在生与死的边缘……“我要活下去！！！”无比强烈的求生欲望如同熊熊火焰般从他的心底燃起，鲜血顺着他的眉心处泊泊地流了出来渗入到一块黝黑的怪石之中，这时，奇异的事情发生了，蕴含着他强烈精神意念的鲜血将里面承载着上个宇宙世纪科技文明火种的宇宙级生物智能副脑DD诺亚激活然后与之融合……　　渡过令上个宇宙世纪完全毁灭的宇宙风暴的诺亚将会赋予他怎样艰巨的神奇使命？重生的他将会遇到怎样不可思议的奇异经历？他又会创造出一个怎样动人的？东方神奇的武学，西方神秘的魔法，不可思议的异能，场面恢宏的星战，宇宙中无数奇异的智慧生命都将随着他的不断的成长进化而逐渐展现在他的眼前……他的目光将不再局限于地球，他的脚步将会踏遍浩瀚无垠的宇宙……最终他是否将回归到宇宙最初的起点，成为那远古的真神？ [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
天闪御空，善恶自存一心，为所当为的人。与五个精灵的相识而至胆大妄为，却造就了一身奇异功力，好动、爱管闲事的个性与高深功力注定他在这强者为尊的世界无法成为平凡人。　　魔狂、神傲、人界乱，天地似已成为了战乱的舞台，世上高手辈出，谁能独领风骚，御空又将扮演什么角色……　　本书由小说频道负责管理上传发布.
一个对火影剧情稍有了解的人,投身为漩涡鸣人,还拥有了和原剧稍微不同的轮回眼,火影的世界会怎么样 此文纯粹是我自己写着好玩,与其是在写小说,不如说是把我心目中理想的漩涡鸣人写出来. 目前构思是三部分, 第一部分:猪脚增强实力到趁乱叛离木叶 第二部分:继续增强实力,与晓周旋 第三部分:尚在构思,根据原著情节发展而定 鸣人 六道 轮回眼 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
魔法大陆东方龙，西方岚，北方翼，南方赤，中土遥五国的春秋之争。战争与爱情，忠诚与背叛，如果沿着权利的路一直走，是否可以看见最遥远的风景？　　我笑君饮醉沙场，君笑我儿女情长。孰是？孰非？
一个平凡的男孩变身女生的生活......
这次她还真是鸡婆到家了耶，不但出手救了被女鬼缠身的他，还好心的提醒他家里“不干净”，最后干脆好人做到底的献上一吻……咦……接收了她的气应该要“看得见”呀？！偏偏他就是不“受教”也不信“邪”，真真气死她了！只是没想到吻他的感觉还蛮舒服的耶，而且在他身边她居然整夜都没被“骚扰”。嘻嘻……为了从此都能睡个好觉，她决心死皮赖脸地缠上他，只不过在以身相许之前她得好好了解一下，他到底是拿了女鬼什么重要的东西呀？
我，南宫冰月，初出茅庐的实习小律师，刚出校门的可爱女生，挑战大律师之路，PK各色案件。　　我的目标是：我要当律师，我要当大律师，我要当叱咤风云的大律师！！　　喂喂喂，学长，我们只是律师与检察官的关系，再续前缘那么俗的事我可不干！！　　还有还有还有，合伙人阁下，我和你只是上下级关系，办公室恋情不在我考虑范围之内，偶没空谈恋爱！！　　敬请期待南宫冰月温馨，可爱的律师之路OR爱情之路，没兴趣的筒子们看看各色案件也好！！
活宝，即言语行为异于常人之人，世间并不多见，且有真假活宝之分。于花间见一蜜蜂，活宝便想将其淹死，于是掏出JJ，对着花丛乱喷，未料蜜蜂血性，不畏水淹，振翅奋起，拼死一蛰。此后，活宝逢人便曰：我宝贝上带有毒刺，蛰人必死。其时，活宝不过三岁尔。 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
见过二千斤一把的黄金大锤没 见过将神仙爆打的凡人没 见过谁也不买帐彻底横着走的强人没 见过一个在女孩子面前真正的大老爷们没 本书是一本风格轻松,节奏明快的休闲读物.我相信,这本书绝对是你看过的最爽快最痛快的书之一,你想得到的，你想发泄的都可以在这本书中如愿
一场帝国和异族的战争，一份情义两难的抉择 沙场之上，生死之间，蓦然回首，却不见你倾城容颜 舍了生，忘了死，到头来却是天意弄人，红颜祸水・・・ 忠魂不死，奈何难过，黄泉之下，大闹九幽 遇皇族，救落魄，归明主，助霸业，舍得一身剐，敢把阎王拉下马 功业虽成意难平，借我十万幽冥兵，待到七月十五日，重归人间问良心！
因为受到老奶奶的诅咒一生难逃孤身的命运妻子新婚第二天就落海失踪这教人怎不痛彻心扉!他两年来独居海边小屋深夜没盼到她来入梦却见有名女子在海边徘徊接着晚宴上的佳人更令他惊讶那日本女人竟长得和爱妻一个样!难道是上天垂怜，把她带回来了 无论如何，追妻行动刻不容缓管他恶运缠身，还是她已有未婚夫该是他的，本就不应该属于别人……
他，有著狂猛邪佞的性子，堪称人中之龙；她，乐观、独立，却偶尔喜欢钻牛角尖；三年前，他们是一对有默契的搭档，同时，也是一对人人称羡的佳偶；但，爱得太深，竟是他们对彼此最大的折磨。三年後，他们又成为了一对搭档，可爱情的战争却在这一刻爆发──他撂下狠话将夺回她，不、择、手、段！而她却一再地拒绝他，只因害怕再被伤害，害怕会得到的爱人，往往仅剩59分……
 她是个没有心的人， 徒存分崩离兮、支离破碎的灵魂在人世间飘荡、 游移…… 直到，遇上了他――足以称霸歌坛的超级制作人。 她的心因他失而复得、复又患得患失， 好想好好去爱、去感受、去付出…… 但――以往那道被深埋心底的伤痕， 却要活生生、血淋淋的被他重新审视、端详…… 她有把握承受再次可能的伤害吗 而那个承诺要爱她一辈子的他 真能坦然接受她过往的一切 www.258wx.com
娇俏甜美的楚可人，在二十岁时心动了。打从第一次遇见他时，她就心里小鹿乱撞……她知道，项令辰绝对是她专属的白马王子！为了成为能够匹配他的女人，所以她要快快长大，变成风情万种、妖娆美丽的超级大美女，然后再想办法接近他，把他迷得神魂颠倒！接著王子跟公主就可以过著幸福快乐的日子啦～～ 啧！他从没见过这么笨的女人，老在他面前出糗，和她那温柔可人、天真无邪的外表一点都不搭！可是她的笑容却有种奇特的魔力，让向来严肃的他开始试著放下戒心，忍不住多让著她一点、多疼爱她一些，甚至还开始在意起她的一举一动……
一个监狱岛众多实验体中的失败品，他的肌肉、骨骼、经脉、大脑只有一项符合正常标准，被所有人都认为是废物的他，踏入凡尘，开始了不平凡的一生。 在强者林立的大陆，为了生存，他时刻谨慎，为了活下去，他必须变强…… －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 重点说一句，仙逆与，一毛钱关系都没有，完全就是两本不同的书，所以也不用琢磨了，纯粹就是我当时懒了，名字写顺手了，于是仙逆也就用的王林，什么珠子啊，司徒南啊，都是为了图省事。 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
洪于璇怀疑自己跟这男人前世就是不共戴天的仇家――　　他害她跌倒撞痛了俏臀、在课堂上遭全班讥笑不说，　　还擅自闯进她的闺房，对她登徒子般的动手动脚？！　　这是什么情况？他以为长得帅、受人欢迎就可以这样？　　可他总关心她、耐心哄她，叫人连生气的立场都没……　　怎料他对她好，只是因为把她当成研究的材料？！　　身为心理学博士，敏锐的观察力让阙修文看出――　　她无理取闹的行为，只不过是在掩饰真实的感受。　　一开始，他当她是小妹妹般的管教她、宠溺她，　　但随着她渐渐温顺，他也越来越难拒绝她的魅力……　　想不到，她竟又莫名地充满敌意，大骂他“伪善”？　　看来，他非得好好教训这不知好歹的小妮子了！
「我可不可以住你家？」　　你听听你听听！　　这像是一个未婚女子该说的话吗？　　他对她来说甚至还是个陌生人呢！　　但，才踏上台湾没几天时间，　　她便三番两次遭人欺负，　　若不是他异于常人的「」能力救了她，　　依她单纯得过分的脑袋，　　八成见不到几次的日出了！　　收留她……会是正确的决定吗？　　为什么他隐约有种麻烦上了身的感觉呢？
昼夕初见劈山救母、撼动上天下界的杨戬，便倾心不已，本想跟这个仙界和人界结合而生的美少年谈场恋爱的，岂料迷倒众生的他，却是个脾气火爆、性格冷酷之人，而且，他说话毒如蛇蝎，对姑娘家一点儿也不怜香惜玉，唉，她的爱情才刚刚萌芽，便被他残酷无情地摧毁了……杨戬不明白，西海龙王的三公主昼夕为何镇日纠缠著他？她明示著娶她为妻的好处，即便他冷嘲热讽也赶她不走，为了吸引他的注意、得到他的爱，她甚至偷偷服下瑶草，结果，人间男子全爱上了她，并引发争夺她的可怕乱局，而他这才赫然发现，心里早为她打翻了几缸子的醋啊～～
午后时刻,有为青年不都在为前途挥汗如雨下吗 　　怎么这个家伙可以一身高贵闲来无事的窝在咖啡馆咧 　　有趣!她开始对他感兴趣了!　　名字 住哪 有无老婆 啥工作 何星座 　　还有……喜不喜欢她 　　齐孟修,住别墅,没老婆,总裁一个,水瓶座,　　还有……没兴趣!哇!酷!――　　这个男人,明知道她跟踪他,他非但不讶异,还要她当秘书;　　还说,若她有兴趣,就拿去吧!疯了呀他!　　没事她要他这间公司作啥咧 她感兴趣的是他这个人呀!　　这个调调……不过,怪了,她不就是喜欢他这个调调吗 　　怎地他随便抛来一个意味深长的眼神,　　她就全身"清凉到底" 可怕的男人……
养父之命－娶她为妻、重建皮家大宅，而皮家女主人却说他没资格碰它一根寒毛，所以，更e说是与她结为连理枝了，还好养父和她爷爷有双胞胎兄弟之情在，且她爷爷也像买[秤蒜的直撮合他们两，让他有希望⒄獬　富橐鲇蜗贰 假戏真作，而却在一切即⒊啥局之际，这双胞胎两老却相继而世，她因承受不了刺激而「睡」了近一年，这下，一切只有等睡美人醒来再说了…
楚翔醒来后发觉世界已经末日……　　T病毒在短时间内肆虐整个世界，70亿人口仅有10%的人具有免疫力，又有3亿多死于病毒造成的混乱，5.1亿平方公里的地球上仅仅存活着4亿人类，另外就是不计其数的丧尸和受病毒感染异变的生物，陆地、海洋、空中，它们无时无刻不在猎杀着残存的人类……　　什么校花、警花、辣花、萝卜花，在危险和饥饿面前她们不过是男人的附庸，‘物竞天择适者生存’！女明星？给你一箱纯净未受污染的矿泉水换不换？玉女？一包饼干请你跳个舞干不干？千金大小姐？抱歉，在这个蚂蚁都会杀人的世界跑不动只有被淘汰……　　食物危机迫使幸存的人类必须开荒种地实行自救，昔日霓虹灯闪烁的广场如今庄稼繁茂，曾经人流如潮的大厦现在成为养猪厩，没有了喧哗和污染，没有了朝九晚五和星期天，没事儿的时候可以去废墟上找找值钱的宝物，无聊的时候可以和曾经的女友们交交心…
******************　　来北京上大学寄宿在一位远房亲戚的家里的轩辕月耀。　　剑与魔法的世界卡曼瑟最强的亡灵法师和圣光法师。　　这三个本来扯不上关系的人却因为命运的捉弄而牵连在一起，她们又会演义出怎样的故事？　　精灵王子与魔界之主，谁才是轩辕月耀真正的伴侣？　　地球和剑与魔法的世界卡曼瑟，哪里才是轩辕月耀真正的归宿？　　变回平凡的大学生？　　成为高高在上的监控者？　　亦或是踏上那注定无法回头的孤独旅程？　　轩辕月耀将会如何选择……　　***************
被灭世的力量所寄生，身负强大力量的他能得到什么？权力？财富？还是……拥有无限的力量，拥有特异的血统，拥有无穷的心力，将为他谱写新的传奇！“我一定要把世界握在手中！”
鲁迪在汉堡的圣保利红灯区惨淡经营着他的“蓝香蕉”夜总会，宛如一个“王国”。一伙五花八门的人麇集在这里：脱衣舞星拉雅娜，失意的拳手苏加尔，妓女米琦，清洁女工莎洛特，假“人妖”卡琳。“蓝香蕉”就是他们的家。有钱有势的格拉夫为了扩建他的“爱神中心”，企图吞掉“蓝香蕉”，因为鲁迪欠他很多债。更糟的是国际犯罪集团也在打“蓝香蕉”的主意，打算通过房地产交易洗净用毒品赚到的肮脏巨款。拉雅娜神秘被杀，鲁迪也险些丧生，看来大势已去。鲁迪的儿子罗伯特在外地学法律，本来不想涉足父亲的可疑行当，这时也只好赶回勉力支撑，并且说服了拉雅娜的妹妹尤丽雅，然而，一波未平，一波又起……
什么？！　　那个可恶的雷傲不但没帮她转送礼物，　　居然还谎称那是她送给他的，　　并且将她亲手做的水果蛋糕和小饼干全都吃掉？！　　哼！她一定要和他绝交！　　虽然已经事隔多年，　　可他还是喜欢处处和她唱反调，　　让她更是避他如蛇蝎…… 　　所有人都知道他的罩门在哪儿，　　就只有唐幻初这个单纯的小女人不知道！　　她一直当他是个小鬼，　　所以他从小就立誓要赢过她，　　而他的确也成功的办到了！　　但在努力超越她的过程中，　　他的目光却被她深深吸引，　　偏又拉不下脸来向她示好―― 　　因此他下定决心，　　不论她能否发现他的爱意，　　他都要全力阻挠破坏她的新恋情！
哇，真是太棒了！　　新学期能如愿和老朋友同班，害羞怕生的她就不用再担心喽！　　哼，小姐与流氓的组合哪里怪了？　　同学上下课结伴同行正常丫，相约逛街看看电影也没啥嘛，她和那留平头兼剌青的暴力男，可是如假包换的‘纯友谊！’　　不过……今天的他似乎有点怪耶，没事答应参加什么情侣默契大考验，还大剌剌说两人已交往四年？　　更让她感到不可思议的是，　　他竟轻松答对所有问题……
浪子也会有感情 黑燃否定这句话，他的字典礼从来没有感情这个两个字。黑燃 ， 黑蝎盟中的长发浪子，潇 落拓，风流不羁，习惯在女人怀中入睡的他，却有一双忧郁的眼眸……研卿，一个十七岁的天才少女，他聪明机智而且又率直，但是，遇见黑燃之後，他的世界风云变色，就此坠入一场爱嗔深渊原本以为就此今生无依靠，漂泊四方，而今终於觅得一双可靠的臂膀，但，是谁说过浪子无情，他俩深深相爱，却又陷入无法逃脱的苦恋之中……
一个对魔法充满好奇的少年和一个神奇的伙伴，在探寻魔法的道路上不断的成长，但是最终的结果一定是他们想要的吗？
穿越到乱世不是被雷劈，是他们自己的选择。 有人想称王制霸，有人想解民于倒悬，有人想以己之力，阻止最后一次野蛮对文明的征服，从而改写中华民族的历史。 当然也有人想得只是三妻四妾，过现世过不上的极度腐败的生活。 这群三心二意，各怀抱负的普通人，没有虎躯、没有王八之气更没有弱智光环道具。乱哄哄的挤在一艘旧船上，有的只是现代机器、科技还有各式各样的理论。穿越者们怀着现世无法达成的野心、梦想和理想，向着明末的乱世进发。 目标：海南。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 讨论群：74097524（临高乳猪友情赞助） 明末,海南,琼州,临高,团穿,种田 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
简单的故事带你漫游星际体验星际修真的乐趣,精致的神器奇妙的灵丹无尽幻兽！
一觉醒来，郁婷发现自己真是邋遢到了极点，看起来既丑又惨！　　正当她庆幸没人看到自己的丑样子时，却发现身后突然冒出了一个大帅哥！？　　他是谁？怎么会出现在她家？难道她毕生最惨的丑态就要被公诸于世了吗？　　第一次见面，她吐脏了他的鞋子，他可以不跟她计较！　　第二次见面，她当着他的面晕倒了，他也可以体谅她身体不适！　　第三次见面，她却赏了他一个过肩摔！？这可真是好心被雷亲呀！　　不过身为万人迷的谷风扬，却因此被挑起兴趣，反而更积极的想多了解她一点…
他是她最亲爱的老公，为了他，她无怨无悔地忍受着孤寂的日子，只因，他生在一大富家……如果可以，他可不可以给她多一些些时间……
她瞎了眼才会以为他是温文有礼的绅士，　亲爱的家人成了他箝制她的王牌，　害她必须躲在暗处不敢面对外人的指点，　直到他舍身相救让她逃过毁容劫难，　她再也无法否认爱上他的事实，　就在他许下与她共度一生的承诺时，　他却要亲手扼杀他们的骨肉…　他向来视女人为玩物，用过即可丢弃，　最新看上的猎物是主动“投怀送抱”的她，　从没有人敢挑衅他的权威，只除了她，　以为他会将她当成圣女供奉吗？　她只是供他取乐的工具，对他没有任何意义，　但他却无法忍受她把心放在别的男人身上，　他从不花心思留住女人却为她而破例，　甚至不惜以生命替她接下致命杀机，　他心所在乎的只有她一人！　不要任何人介入他们之间，包括了孩子…
传延了4000年的中国古老的学院，终于因为蚩尤的复出而不得已对外招生。一个高考落榜的学生无意中走进了充满迷幻的上古魔法殿堂。人与鬼的交往，人与魔的战斗！阴阳两重世界的归去来，现代和古代的撞击！这一切，都随着情节的深入慢慢的带给你快乐和紧张的享受！　　联系QQ：408706648　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　推荐心静似水的《异能录》，很爽的一部玄幻小说，大家有空不妨去看看
乐曼澄，一个平凡的现代粉领族，每天过著繁忙的生活，除了银行里的存款和朝九晚五的工作，她几乎一无所有。可她并不愿如此，这个年纪的她该是娇妍迷人的── 趁著黑夜的来临，她决定给自己一次放纵的机会！换上魅惑勾魂的黑纱小礼服，她成了夜的女神，今晚她要寻欢作乐，尽情地“猎艳”！而龙t驰──她的顶头上司，竟成了她“猎艳”的对象？！就在那一夜，他与她激荡出绚烂耀眼的烈焰火花，也教他俩的心彼此相属，不再失落……龙t驰被她的温柔收服、被她的狂野打败，他深深地恋上她，决定将她纳入自己的羽翼下好好守护，不料她竟被卷入了一场商业风暴！有人从事不法的行为，却找上无辜的她做代罪羔羊……
咳……又咳出血了　　这破败的身体,注定了她这世的不幸儿――　　还没洞房就被休弃；不如一死百了。　　如果真有来世,祈望上天垂怜,给她一副康健的身躯,　　祈望呵……　　咳……她还没死吗？明明她瞧见了凶凶的鬼大哥――　　可……这破败的病体为何还在？　　还有,那鬼大哥的首长为何是温热的？声音为何如此温和？　　动作举止为何这般轻柔？　　不不不!眼前的景象不是……她真的还没死？　　但……这身躯汗脸却都不是原来的自己――　　那鬼大哥是……好心的邻居？好心将她抱上抱下的呵护？　　噢!这男人,怎可能不嫌弃她一身的病
在皇上面前不能大剌剌地打喷嚏， 　　万一这口水溅到皇上的脸，纵有一百个脑袋也得掉光！” 　　“瞧瞧你笑的是什么模样？！ 　　不是教过你要──行不回头，笑不露齿……” 　　是是是，想当上皇后就得安分守礼， 　　想讨皇上喜欢这规矩就得做足记全！ 　　小小秀女桑朵那整天跟着学宫廷礼仪， 　　这全为了她喜欢的皇上表哥， 　　她乖乖地学、认真地记，可没敢有一丁点抱怨， 　　果真选后那天她如愿地成了皇后， 　　却不知皇上因她是内定的皇后人选而对她起了反感， 　　不理她、不洞房、冷冷淡淡！ 　　表哥不是很喜欢她的吗？这会儿怎么变了？ 　　得想想法子唤回表哥的喜欢，再难她都愿意……
 ，看见的是历史的风雾尘雨，岁月的一页尚未写尽，砚上的墨早已凝干――章士钊之女、乔冠华遗孀，拨开时光的重重云烟，细叙昨日旧事残梦：记忆中的父亲、共和国岁月的悲欢离合、人生的起起伏伏…… 该书除收集了近年的短篇回忆录，更将她早年的成名作《十年风雨情》收纳其中，是一本比较完整的文集。这些回忆文章真实地描述了作者父亲章士钊、丈夫乔冠华的精神世界，忠实地记录了他们所处的时代的历史风云。 抒写自己几十年来心路历程的一本回忆录。作者用大量笔墨深情回忆了父亲章士钊、父亲的同乡和老友毛主席，以及自己与丈夫乔冠华相识相知相爱的过程。同时，作为上世纪70年代中国杰出的外交官之一，见证了中国外交史上许多辉煌的、激动人心的历史时刻。她用自己特殊的经历记录了20世纪六七十年代中国外交领域的许多重大事件和重要人物，也描述了当时鲜为人知的一些轶事轶闻。整部作品感情浓烈真挚，文笔细腻流畅，具有震撼人心的力量。 此书出版后已发行二十余万册，深受各方好评，多次登上京、沪等地畅销图书排行榜，并被全国几十家报刊连载、选摘、介绍，受到广大读者的欢迎。www.258wx.com
拜托！　带夹不见了找她，买耳环送女友也找她；现在……买保险套居然也找她？喂！她不过只是个秘书耶！嗟！她早认栽，反正她是他爷爷钦派而来制他的克星。可他现在竟还要求她担任「妻子」一职？不行吗？孟　维用他那迷死人不偿命的笑容询问著。天啊！这是什堋意思，简直罔顾她个人人权嘛！没错！他是故意要忽视她的个人自主意识，只因她曾说过她爱的他不是「他」，那到底是哪个「他」？难不成他自己有分身？还是她故意找藉口？该死！从今以後，他要她再也不能逃开他……
无恶不作沉沦魔道的父亲，满腹怨毒死不瞑目的母亲，无依无靠吃尽苦头的童年，呵护备至又谨慎提防的仙道师门，威逼利诱且心怀叵测的凶邪魔头，天赋异禀的林炎何去何从？修仙，成魔，还是独树一帜，率性而为？
安落的生死之谜，关于神牧的来历？还有更多异能人士即将登场，美国的生化战士，英国的圆桌骑士，更有强大的黑帮与狼人，血族。 所有的一切都将一个小人物推向更加气势磅礴的世界舞台，更精彩的冒险与爱情将会翻过成为崭新的一页。
他向来身价颇优，不少女人投怀送抱， 但对这突然闯进他办公室， 穿着火辣、大跳艳舞的美女， 他只想说：两人抛咏岽罅耍 因为在他衣衫不整，想好好享用她时， 她竟冲出门外，大叫非礼！ 害他从此「色」名远播， 而最令他恨得牙痒痒的是， 原来她要整的人是他的好友， 他只是个倒楣的替死鬼！ 啊好！这下他不会会她，贯彻色狼之名， 他还算男人吗……
哼！不是有句话说「女追男，隔层纱」吗？既然如此，她当然要使出她那宇宙无敌天下第一缠功，死皮赖脸的去跟她的心上人勾勾缠罗！为了让他这块大木头心甘情愿的娶她回家当煮饭婆，她只好牺牲色相，主动将全身脱光光，再趁他洗澎澎的时候，扑通一声跳下水，和他一起「泡汤」，可难道他的字典里没有「偷吃」两个字吗？当他看到她的全裸写真时，不但脸不红、心不跳，还粉不解风情的拒绝她的「求欢」？！哇咧……这教她的面子往哪儿摆啊？不行！革命尚未成功，同志仍需努力，为了完成钓郎的超级任务，她Q定使出死缠烂打的招数，不管他躲到天涯海角，她都要一步一脚印，努力追到底……
待嫁女儿心，请记得小心轻放喔！ 她满心欢喜地期待婚礼的到来 哪知踩上红毯的前一刻竟遭人绑架 他到底是想劫财？还是要劫色？ 教生性骄纵矜贵的她花容失色不说 竟然还胆敢妖言惑众、胡说八道 不但「哄」她别嫁给那种痞子丈夫 还「谗」言她老爸为私利出卖女儿 这算是哪门子的「黑」话连篇 !
这臭男人真是欺人太甚！说什么同居可以省钱，其实只是要她当免费女佣，煮饭洗衣打扫全得包办，害她年纪轻轻就成为黄脸婆，更过分的是他可以和朋友鬼混，却要她乖乖待在家里，啐！这是哪门子的双重标准啊？想她用心在人前扮演他称职的女友角色，可他非但不感激，反倒嫌弃她不懂人情世故，什么嘛，他拒绝和老板女儿交往只是为了要她感动...
一个晕头晕脑的记者兼自由作家和他的身为神祗的弟弟所遇到的一系列不可思意之事。
一人，一狮，一麒麟，辗转天涯，游走在神与魔之间。为了一场宿世之战，几经磨难。为了红颜知己，不惜独闯冥界！
孔星星长得美貌动人，表哥金源利用她的色相做生意赚钱，令不少好色的商人上当。后来，从美国来的大富商童光浩也因和金源做生意而认识了孔星星，两人一见钟情，孔星星不顾深深爱着她的表哥的劝告，与童光浩同居，就在她庆幸找到了理想郎君时，却发现原来童光浩不但有妻子，而且还有三个孩子。她想与童光浩分手，又发现不但童光浩离不开她，她自己也已离不开童光浩了……
主角检索关键字 ―― 血 剑 魔 龙 《五组签约作品》（全新的武侠，给你前所未有的感觉）　　“天门岛”原为武林圣地，武林正义之源。这里聚积了天下武功至高之侠士和天下至高的武功。天门是武林中人无不向望的地方。　　“天龙”做了天门的岛主后，一切都变了。为了一统武林甚至天下，天门变成了魔窟。那些侠士全变成了杀人狂魔。　　武林中人无一是“天门”中人的对手，武林面临着前所未见的灭顶之灾。所有人将希望都寄托在一个人身上……“”　　一个懵懂少年萧云，怀着对武学的痴迷和向望而独闯武林。一路行侠仗义结交了不少少年英豪，却不想自己离奇的身世招来仇人的追杀。自己一家数百口人全惨遭杀害。　　凭着自己一身正气和坚毅的性格，历经磨难终于练成绝世神功“日月神功”。机缘巧合之下误食“龙元”并得到武林中梦寐以求的宝剑“血剑”，练成“天剑十式”。　　为报魔圣授艺之恩挽救日月教，力战十大门派。为武林正义、力挫“西藏三佛”大败“万毒人魔”手刃“天残掌”杨天宝。 “”由此而生…… 为保武林和平，阻止天门的阴谋。，天下百姓不受战乱之苦。萧云和众少年英豪一起和天门进行了一场殊死搏斗。 天龙也曾服食龙元，且功力远在萧云之上。 萧云远非其敌，其他人更不是其对手。为天下苍生，萧云唯有释放出龙元和天龙同归于尽。 萧云命运终将如何…… 希望大家在阅读的同时点击一下【收藏本书】，即使是无意间来到这里的朋友也希望你们能支持一下。 (本书情节开始平淡，但读者一定会发现书越看越精彩的感觉）
天地之间，浮生尘缘 御剑乘风，道法自然 踏遍山河，寻仙除魔 只求他朝，飞升九霄
见鬼的神旨娃娃亲！那根本是一桩瞎眼婚事好不好？二女配四男，这是要怎么嫁？怎么娶？他不理会全天下人都在等著看笑话的心态也懒得跟其他“婚约关系人”穷搅和早早就相中了这桩婚约里的妻子最佳人选――什么？舍弃京城第一艳选择平凡的她代表他居心不良？就连她霸道的姊姊也当他是阻碍妹妹幸福的不祥之物成天在她耳边抹黑他，竭尽所能的搞破坏……气死人了！她的自卑让她不肯相信他的誓言就算了竟还执意要嫁给别的未婚夫好断了他的念头啧，两情相悦却不能相守，天底下哪有这种歪理为了赢得拥抱她的权利，他不惜露出自私又任性的真面目只要能与她开花又结果，再下流的手段都能使出来…
这一生，商恋欢无欲、无情，怕是永远得不到爱了……　　自从三岁那年开始，她父亲赋予她生存的唯一任务，便是嫁给右派掌门人。　　而没有爱、没有亲情的残酷对待，却全因一个不明的悲恋之仇；呵！上一代的情债竟要她来偿还，不过也好，只要她别遇上左烈，那温如风的男子。　　莫名地，他恋上了她，为她那一双如野兽负伤的眼眸，令他不舍；他知道她对他有感觉，可在左右为难的况状中，她竟然绝然地选择了别人。不是他不够好，而是已然灼痛了她的心，为此，他们二人都流泪了……
老是板着脸--我当老板这些年 最新章节,老是板着脸--我当老板这些年 最近更新：
他真是越混越回去，胡里胡涂着了人家的道一觉醒来一名赤裸裸的女子赫然躺在他身下她师父“捉奸在床”他就是跳到黄河也洗不清结果便是多了个摆脱不掉的未婚妻对这个设计他的丫头他的心软得不可思议她仿佛能透视人心让他没有丝毫秘密可言未遇到她之前他的生命充满了悲伤与背叛多年前父亲为女妖所魅惑造成家破人亡倾心相恋的爱人不告而“嫁”成为他大嫂伤心之余他远离家园自我放逐三年是她的娇俏可人让他逐渐自伤痛中走出来本以为感情有了依归没想到命运又开他玩笑要与他携手共度一辈子的女人竟然不是人更令人震惊的她还是他杀父仇人的女儿他是欠了老天爷什么，非逼他走上绝路不可……
这是中国历史上声势最大，扩展速度最快，准备最充分的一次藩镇叛乱。 这么大的叛乱，史无前例！ 这么大的叛乱，后世无继！ 在康熙自顾不暇，吴三桂、耿精忠、尚之信、郑经唱罢下场之后，那汉人的血勇又由谁来填补？ 南国的一隅之地又会养出雄兵几何？ 这一切都要从三藩之乱的第二年说起―― －－－－－－－－以下为简洁版－－－ 大丈夫不可一日无权，大将军不可一日无兵，大英雄不可一日无美人！ －换来换去，还是这个有感觉－－－
睡觉睡到自然醒天下大事都不理,只要梦里有美女饿死也可以!　　睁开眼睛，我已经来到另外一个世界.....!　　生活真他妈好玩，因为老他妈的被生活玩。象李冲锋这样严守纪律、做人谨慎的飞行员又他妈的被生活玩了!为什么？原来开着飞机，现在骑着马，疙屁股不说还没有安全带。原来用导弹打仗，现在要用刀，费力不说还没保险。　　孔子他老人家都说过：功夫再高，也害怕刀!死了不要紧，世界上的美女怎么办？不能就这样乖乖的便宜了别人!难道李冲锋这个被大学上过的高才生还比不过那些野蛮人？　　怀才就象怀孕，时间长了才能看出来!　　不过事情似乎并不象李冲锋想的那样简单。战争不断，弱肉强食，相互撕杀，彼此屠戮。国家内乱，把李冲锋推到了风口浪尖之上，是选择玩生活还是选择接着被生活玩？　　哎！再牛B的肖邦也弹不出老子的悲伤!　　不行，上辈子都被生活玩了，这辈子一定要玩生活，而且要痛痛快快赤赤裸裸的玩生活
“就沈家最笨的那一个吧！”来家中提亲的人转达了白马王子连毅品的这句话后，倒楣的沈雅星顿时成为上头七个姊姊们挞伐的对象，因为……所有人一致认定全家最笨的就是她了！拜托，他又没指名，凭什么她就得当那个最笨的人？她一点儿都不笨好吗！这家伙真懂得怎么侮辱人耶！也不想想，他从小就爱欺负她，还对她恶劣得要命，她根本怕他怕得要死，甚至整整躲了他十二年耶！试问在这种情况下，他凭哪一点认为她会答应嫁他？何况江山易改，本性难移，她丝毫不看好他会转性， 所、以，就算全世界的男人都死光了，她也不嫁啦！她决定了，不管谁来拦她都没用，她一定要逃婚――咦？他不仅不阻止她，还看扁她会失败？！厚～冲著这句话，她不逃给他追，这辈子就跟他姓！
生在贼窝也不是一件太糟糕的事,能打能踢还能掰「庄子」┅况且,好歹她还是贼头子的千金宝贝,整座山寨谁不疼她,爱她,宠她,让她三分的 可今儿个下山碰上这个呆书生┅她的「道德经」竟也相形见绌了,这怎能教她不气的跳脚呢 偏偏他愈呆愈迂,她就愈┅
十二年来，衣O净一直住在人烟罕至的“菩提寺”，死亡对她而言一点都不可怕，活著，才是莫大的痛苦，活著，却得背负背叛未婚夫的罪，她的心日日遭到鞭笞，活著，却得承受失去冥剑渊的苦，她的心夜夜受著凌迟，她不禁要想，这辈子怕是得这么过下去，直至老死了，但，无妨的，只要剑渊能安然无恙地活著，便也值得，然而，她作梦都想不到，有生之年她竟能再看见他！他恨她如昔，可临死前却执意将她带回“幽冥山庄”，为的是要报复她、让她不好过，而他的确也做到了，她不在乎世人的怒骂，独独他的厌恶却教她心如刀割……
本书原名《魔刀魔情》，因书名不能吸引读者，特更改！　　想知道降龙十八掌是谁创的吗 想知道打狗棒是谁创的吗 想知道丐帮和明教是谁创的吗 快来看吧!这就是武侠版的三国演义。一把魔刀注定了两代人的悲剧，又是断肠崖，任我狂被逼弑母，却也无意中学得绝学天魔十六刀，后屡遇奇缘双手医好，从此天魔横空出世，以恨为招以怨发招，巫山一战败群魔，天山一战骇群雄，毒龙潭创降龙十八掌，少林一战战达摩老祖，建康城内诛候景，为报两代血海深仇，寻仇天下，奈何天意弄人，最后遇上最强劲的敌人，竟然是当年被劫走的哥哥。又是断肠崖，这次是任我狂自己跳下去的。任家三代人都会命丧断肠崖吗？真的天妒英才吗？
人类种族的历史，如同天上的星辰，各自都有闪烁星空的那一刻。 公元前五世纪末，当中国进入到战国时代时，地中海同样是群雄争霸：强大的帝国波斯，希腊双雄雅典与斯巴达，西地中海的霸主迦太基，西西里的王者锡拉库扎，正在兴起的罗马与马其顿，还有野蛮强悍的高卢人、色雷斯人，来去飘忽的努米底亚人、斯基泰人…… 身患重病的主人公穿越到了一个雅典少年的身上，面对这样一个时代，他是愿意平平安安的度过一生；还是提三尺剑，在波澜壮阔的地中海历史上写下浓墨重彩的一笔。
十年前，她是大梁国的金枝玉叶，　却一朝与其母妃被弃之如敝屣，原本以为冷宫便是她与母亲的宿命，谁料一朝出宫，自此，便开始了她的天下不平之旅。 人生曲折，兜兜转转，无数次的死里逃生...... 那玉树临风的大梁男子，凛冽霸道的异邦人，究竟情归何处？ 身世成谜，不见硝烟的深宫，惊天宫廷秘密，早已埋下仇恨的种子，她不能坐以待毙。 她的绝色成就了她――卿倾天下！ （本文虐、阴谋，争斗，铁腕，不喜者勿入！自《纷争》章节开始将慢慢展开陈年宫闱秘密。到《落尽》一章宫内繁华便告一段落，接下来的便是女主新的命运。感谢各位的捧场，鞠躬！祝每一位亲们一切顺利）
全文简介： 国际巅峰调酒大师、品酒大师，有酒神之称的李解冻，为了品尝出土的汉代美酒而醉死于而立之年。 当他一觉醒来时，却发现自己来到了一个名叫五行大陆的世界，变成了一个叫做姬动的小乞丐。在这里，有一种极其特殊的职业，名叫阴阳魔师，奇异的十系魔技令人叹为观止。每一名阴阳魔师都有一顶属于自己的由本属性凝聚而成的。 且看本性属火的一代酒神如何在这神奇的世界再现辉煌。 【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友】 阴阳魔师分类：甲木系、乙木系、丙火系、丁火系、戊土系、己土系、庚金系、辛金系、壬水系、癸水系。 职业等级：学徒，学士，师，大师，宗师，大宗师，天士，天师，天尊，专属称号
两个来自现代的女孩，在错误的时空中意外相逢……一个发誓在完成任务的同时爱情与事业并重，搞几段轰轰烈烈的艳遇；另一个发誓这绝对是自己最后一次穿越，无论要付出多少代价……那些形形色色的古代帅哥，她们和他们之间有着怎样的宿命的纠缠，为什么越是离得近了，那一个个谜团反而越是扑朔迷离……
身为知名造型设计师的祁东宇，每天面对的都是最流行、最时尚的讯息与打扮，而吕L琴的西瓜皮发型和“俗”到最高点的穿衣风格，让他产生了极大的兴趣！在经过几次的见面，他发现她的个性善良又纯真，是个不可多得的好女人，因此在慎重考虑之后，他决定向她提出交往的要求――“L琴，我们……要不要试著以结婚为前提交往看看？”相亲过Ｎ次却屡战屡败的她，对于祁东宇的表白感到相当震惊且不知所措！她明明只是个平凡又土气的国中女老师，真能得到白马王子的青睐吗？
极品混混一路披荆斩棘，与众兄弟再次上演嚣张无限的铁血戈战生涯。儿女情长，兄弟情交融。引领都市未来，就在你我身边。 本小说纯属虚构，如有雷同，实属巧合，各位看官切莫输将书中情节带如现实。
在飞往伦敦的航线上她赶着去结婚，他准备办离婚 然而，才下了飞机，她就惨遭未婚夫抛弃 而他老婆居然告诉他，她不离了！ 两人阴错阳差都没完成「终身大事」 却无巧不成书又在街头遇到两条交叉线会变重叠线？ 那可不一定,她这台北电梯女郎却不二度下错楼层 非得夜探古堡,把他祖宗十八代摸个一清二楚不可 啥？他不仅是财经博士，还是世袭伯爵？！ 哎呀呀，有道是侯门一入深似海小女子引以为戒呀！ 可他老婆的狐骚味可真重让人不禁想除之而后快……
她从小就被爹爹卖了，二皇子成为主宰她未来的人，然而她不愿屈服于身为女子的宿命，于是努力习武，长大后成了二皇子的“四色护卫”之一，她一直对外人的闲言闲语毫不在意，一心只想忠于主子，可是在一次舍命相救后，她失去武功，怎知刹那间，她的身份会来个大逆转，从护卫变宠妾，这教她情何以堪!更可悲的是，看尽他与许多女子周旋，深深明白他对她终有厌倦的一天，只是没想到这一刻来得如此快……
是她年纪轻轻眼昏花， 竟有人擅自开挖她刚继承的半个岛？ 凉凉听完工头对他这大老板的万般推崇， 她也乾脆的竖起中指表示问候， 既然大家都在岛上总会再见， 帐就不急着讨的先记下， 谁知他自己送上门， 不说扰了她和狼儿们舒服的午觉， 又连番表示岛的另一半所有权将归他， 她得学着尊敬主人翁， 可子爵大人你这会错得离谱， 正主儿她从来没说要卖地， 相反的，基于使用者收费原则， 寸土寸金嘛，本岛月租一亿元……
初次见到陌生的她，头一回握住她的手，他就知道她是他未来的老婆了，因为他──一点感觉也没有！他知道自己根本无力去改变这个事实，只好认命了。然而，最令他百思不得其解的是──他欣赏的明明是那种高挑纤细、气质优雅的成熟女人，怎么可能会去娶这种四肢短小、圆圆滚滚的像只腊肠狗的小女孩？！他……唉！究竟是哪里秀逗了？
拥有天使脸孔、魔鬼身材的韩千音，真实身分竟然是个职业保镳 !平日“不务正业”──除非是美形男，否则她一律Say“NO”！这回当然也不例外，对方甚至还是她朝思暮想的梦中情人。为了他，她可以不顾一切冲、冲、冲，却怎么样也想不到……俊帅英挺的他竟然如此温吞懦弱，和当年完全判若两人。难道好看又有用的“花瓶男”全死光了吗？快把她的男人还来啊！不平凡的家世和背景，树大招风的后果就是害白竞V遭人追杀。多年来他已学会将锋芒掩蔽，没想到又有麻烦送上门──无端冒出个小丫头，口口声声保护他，却害他秘密差点泄了底。自称是他未婚妻，可看她那模样，仿佛不甘愿到宁可跳湖去喂鱼。也罢，反正从普通朋友做起也不是不可以。但她真的只是“普通朋友”吗？为何见她陷入危险，他却又……
【女频一组C班签约作品】 这个世界上根本不存在所谓生存的理由，存在的只是活下去的意义。哪怕一意孤行纵身复仇之道，也有人教会我黑暗中的温暖和光明。 我勇敢努力地活在这个世界上，也许只是为了等待和你相遇的那一天，等待生命的轨迹交错重叠，等待最终的破茧、羽化和轮回。 是的，我叫青，青草的青。 在我的故乡，青的意思，便是希望。
接连面临男友变心、公司裁员等变故， 萧彩虹心灰意冷的回到花莲， 不料村子里最有名的媒人婆红姨， 竟然把主意打到她的身上来？！ 而且还特地安排她的死对头泰阳来相亲…… 事情怎么会演变成这样啦！ 全村的人都知道， 村长有个表现出色的儿子名叫泰阳， 长相更是一等一的好； 虽然他是许多女人的梦中情人， 可是萧彩虹却从小就讨厌他、排斥他！ 尽管如此，他还是一样喜欢她， 多年来从不曾改变―― 这一次，他决定要改采较成熟的方式接近她， 好让她看清他的心
哪Ａ安捺？　　她只不过是给他的"未婚妻"一个忠告，　　怎么知道她会成为"落跑新娘"？　　他这个汽车业煞星级的大老板不自我反省一番，　　反倒叫人来拆了她的违章算命摊，　　让她没了事业，还得餐风露宿，　　他算什么男子汉大丈夫！？　　不会吧！是她错怪他了吗？　　他竟然说他可以给她一个高薪工作，　　还可以让她寄住在他家！？　　既然是这样，　　他干嘛要让她以为他要将她"赶尽杀绝"？　　他只要跟她说有这种有呷搁有抓的好康事，　　她就会自动打包行李，到他家去报到了嘛……
一个不知名的电脑程式，竟然引起一场腥风血雨的屠杀.程飞在无意间发现的“末日讯息”究竟透露着什么样惊人的秘密？当复制人类变成事实，将会为2000年的世界带来什么样的危机？雌雄莫辨的“杰森博士”和“末日讯息”之间，又存在着何种匪夷所思的关联？程飞决定寻找“婺魔大神”来解开奇异空间的秘密。而魔族的真相竟然是……
哇咧！在餐厅的泼妇样都被他瞧见了，这下她的形象该从哪里找回来啊！不过她干么这么在意这男人的想法，他只不过是当初桃色交易中的买方，然后她也好死不死的“中头奖”，蹦了一对双胞胎出来而已，结果他硬要她带他回家见父母，要死了，她可是孤儿耶，哪来的父母给他见啊！没关系，她也是有一堆好姊妹，只是，当晚就被大家拱成了有夫之妇，而他竟还跑到她上班的地方，公然大声宣称她是他的“某”，天啊！看来她不乖乖当个闲妻凉母是不行喽！
他是真的喜欢自己吧，蒋幻笛在心中这样想着。 即使二人间的身份和背景有如云泥之别， 茫茫人海中，他仍然选择了渺小且毫不起眼的她…… 不料只因一个小小误会，甜蜜的感情竟然出现了裂痕。 骄傲与自尊令两人谁也不肯低头， 咬着牙、忍着泪水，她硬是和他说了再见── 对蒋幻笛而言，棉花糖是童年最温馨甜蜜的回忆； 对葛震霍而言，「棉花糖」则是人如其名， 是他永远磨灭不掉的美好烙印。 当初是她亲手捏碎了二人稚嫩美好的爱情， 如今再度重逢，他早已今非昔比。 不变的是同样的温柔、深情与执着── 即使暌违八年、他一样要她做他的妻！ ……
哎呀呀！灯不点不亮，话不说不明偏生咱们结巴妹说话总是给他那么有点慢几拍堵上「言行」快节奏的怪奇艺术家这个大CASE海鸟社副社长的「正名」就靠它来的咸鱼翻身可是……那个杀千刀的变色龙忒让人喷血！「粗」口成「脏」不稀奇，什么话全给他说光了她不过受托邀请世界知名雕塑艺术家到校演讲为什么要忍受他的「名u荼毒」、「人身侵略」说啥小哑巴、结巴妹、跟屁虫、痴呆儿？！还得放下|秀身段扮演他心中的洛神形象？他指控她是带晦气的彗星，走到哪警铃响到哪他还没听到真正结婚礼堂的「警铃大作」呢这坏蛋恶劣到酷爱把快乐建筑在她的痛苦上等着吧！她Q计效法护旗英雌杨惠敏的夺标精神终结这只爬虫类！坚持久了，该是她的绝对跑不了……
“不知为什么，我对你就是没感觉……”十六岁那一年，谭溱第一次向男生告白，结果惨遭滑铁卢。二十五岁，她依然乏人问津，却在头被球Ｋ到的狼狈时刻，再度遇上他──那个当年用一句“没感觉”拒绝她的男人！即使当年亳无交集，但这男人却神奇的屡屡猜中她的心思，而他饱含深意的眼神，竟让她有种“大祸临头”的感觉……这一天，算得上是杭竞言此生最难堪、最难捱的一日。不但律师生涯初尝败诉，而且老嚷著要他结婚的双亲，还不知节制的开出“媳妇五大条件”，成功气跑他的女友！而这个迷糊的小蠢蛋，好死不死就在他心情恶劣时出现，适时成了他的出气娃娃，还让他……欺负上了瘾？
女人和男人的故事
中国灵异协会，专门负责收集、整理、处理发生在中国境内的灵异事件，最后进行归类总结。 五个尘封在中国灵异协会的档案，告诉人们的不是恐怖不是灵异，而是人间的真情－－－－－－
的玄幻小说小说新书---- 　　人与兽最大的不同就是人能管制住自己的行为，而兽却不能，它一旦进入发情期，就会疯狂的寻找配偶，有些兽甚至为了交配而搭上性命！而且兽的发情时间很长，几乎占据了它生命的所有！ 那么，兽人呢？兽人的发情期又如何呢？ 修真者是清心寡欲的，但若是这个修真者转世成了兽人，并且进入了发情期，他还能静下心来吗？他会不会利用自己惊天动地的修为来寻找配偶呢？他会不会为了交配而不顾一切，见神杀神、遇魔灭魔呢？
踏上未知领域的斩风，再次向更高阶的修炼之路挑战，却发现这里并不是只有冥人，竟还有许多来自其他界域的修炼者！这里究竟是不是十八冥阶？难道他走错了？　　暌违一年，再次推出超级强档！还记得酷酷又不失柔情的斩风吗？还记得娇憨可爱的扇幽儿吗？
当年的那场车祸毁了她的一生 她行动不便，没了工作，跑了未婚夫 直到将自己沉浸在书中世界，编织梦想 受伤的心灵才得以缩在封闭的角落不被侵扰 岂知他却突然闯进她平静的生活 对她毫不领情、恶声嘲讽的态度不以为意 持续不断地等候她回以善意 他知不知道她根本不奢求他能赔给她什么 那场事故的主因并非他造成，而是她自己 以为这般冷漠的回应应该能赶走他 没料到他竟越发温柔地呵护她，照顾她 为什么他要对她如此好，好得令她掉泪？ 现在的她没有未来可言，不值得他付出真心 而他爱的告白，却害得她全乱了分寸 这一切都是他的错！教她轻易爱上他……
他，刚刚毕业的大学生，一个月内换了三次工作，又被房东赶了出来，身上仅有的十元钱还是假的，为了生存，他甚至想到了出卖自己的处男身体，可是就是这样的一个人，因为无意间救了一个美女，从此生活发生了质的改变，且看我们的主角，如何在这个充满了金钱和肉欲的世界上站稳脚跟，成为风云人物，且看多少美女被我们的主角的风采所迷倒，心廿情愿的追随在我们的主角身后，帮着我们的主角书写出一篇满怀了侠骨柔情的欲望人生
从书开始的YY
因爱生忧，因爱生惧，若离于爱者，无忧亦无惧。 本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩
蔚香思，他从未见过这样一个女人，一个不怕他、敢逼视他的女人！　　像他这样只适合活在幽冷黑之中，不被世人所接受的邪魅之人，　　为什么偏让他遇上纤柔婉约如、唇边总噙着抹温暖笑意的她？！　　无论他再如何用冷漠把她排拒在外，仍不免因她而心荡神驰。
这场谋划，谋的是他的天下，亦是他和他的真心…… 别人千方百计的想要逃离皇宫，宁愿死也不愿意被别人操控。可是我却完全相反，费尽心思的当别人的棋子，甘愿卷进那场激烈到让人头破血流的权势之争。 不为别的，只为活命！ 我本是将军府里的三小姐，渴望自由，梦想有一天可以策马扬鞭，跑遍大江南北，俯首望江山。 可是一场巨变碎了我所有的计划，甚至连活着都是一种奢望。 他是来抓我杀头却野心勃勃的王爷，生死一线间，和他的初见，我用一场预谋，用自己的命去赌，终于让他将我带了回去，于是我沦为他手中至关重要的一枚棋子。 从此我叫云飞烟。云代表自由，飞烟，象征着过往的一切化成灰烬，化为烟。 灰飞烟灭后，一切重新开始。 可是，灰飞烟灭…未料到以后我真的是灰飞烟灭…… 他德才兼备，谋略滔天； 而他深谋远虑，运筹帷幄。 我不知道，这场权势之争，最后谁会是赢家， 但我可以肯定，如果我背叛了面前的这个男人，我一定不会有好下场！ 江山如此多娇，引得无数英雄竞折腰。 美人如此多娇，引得无数枭雄竞折腰！ 阴谋、算计、权势、美人…… 是我们太高估了自己，也太低估了感情的威力……
凭她一个规矩的上班族哪养得起这麽个美男子？说起来情况是满离谱，但天晓得她完全是被硬逼上架的。真的真的是他自愿当她的地下情人；不要她养，还免费奉送一层公寓……失控！她根本不清楚他的背景来历，只知道他很有办法－连她公司的董事长都被他get out！那样的男人不是很危险吗？万一他是……万一哪天……呀！简直不敢再想下去，当务之急还是想对策摆脱掉他的纠缠。唉！要是她这个巫女有法力就好了……
 本卷《》以的生命历程为主题，记录了17岁到22岁的成长过程，真实呈现出少女时代的成长感受，辍学、自闭、叛逆，游学西班牙、德国、美国后，渐渐成长为独立自信的青年，本书中透露的纯真情怀和异质美感，可以清楚地印证她传奇性格的痕迹。 ..
如果她没有在迷迷糊糊中听到死党好友与自己男朋友的对话， 那么……是不是就会一直被蒙在鼓里？原来……原来好友真正爱的人是她男朋友， 而不是那个对她极尽呵护疼宠的男人。 面对罹患绝症的好友，她有著无比的心疼和挣扎。 考虑著是否该退让成全…… 但，爱情啊，又岂是退让成全就能获得圆满的。 相熟的四人，至此陷进前所未有的痛苦―― 男友的同学爱好友，好友爱的是她男友， 她，到底该怎么抉择？
大家好，我是Amanda，妃妃姊姊都叫我大大，我和妃妃姊姊还有豪摔……喔，应该念成好帅的爸比住在一起，老师说男生和女生交往，都是谈恋爱→住一起→结婚→养小孩，妃妃姊姊帮爸比养小孩，所以我应该要叫她妈咪，可是这样豪奇怪，我们家的情况怎么和老师说的不一样，爸比和姊姊是住一起→养小孩……接下来就没有了，为什么他们不像袜子和败雪公主一样结婚？姊姊说是因为她爱爸比，可是爸比不爱她，所以她只能摸摸的帮他做任何事，不要求回报，但是为什么妃妃姊姊走了以后，爸比反倒变得不爱笑，还说他最喜欢妃妃姊姊……
乱世之初，作为一名后世的特种兵，罗阳来到这兵荒马乱的年代。或许，活下去，才是罗阳最先要解决的问题！ 只要能够活下去，什么事情都愿意做！如果你不让我活下去！那我就让你活不下去！ 士兵？抢！军队？抢！ 城池？抢！名将？抢！ 美女？抢！国家？抢！ 天下？都抢了那么多了，这天下也是不抢白不抢！ 军史系列第三部，欢迎大家加入书友群：116909674
五代十国风云乱，帝王将相宁有种。金童玉女降乱世，敢把历史乱架空。
她是一名风尘女,懂得利用自身的美丽夺走男人的呼吸　　出生清廉却倚门卖笑,才华洋溢却卖弄风骚　　代弟偿债被迫签下卖身契,投入一场利益与良心的拉锯　　为了帮助债主一统布庄江山,使尽手段排除异己　　践卖媚笑,强力送秋波,色诱情伤的他走进女人的温柔窝　　不惜牺牲清白,鼓动他「梳拢」一名妓女　　利用肉体让他身败名裂,乘势打击他的名气……　　最具威望的布庄庄主一遇到娇娇女就变成大色胚　　明知她是一名出卖色相引诱男人的花魁女　　偏偏就是无法自己地卷进桃色漩涡里　　为了一场刻骨铭心的爱情执着于过去的记忆　　藉由情人容貌相似的女子抚慰他饱受思念煎熬的心　　岂料红粉知己有心揭开他的伤疤，唤醒他沉睡的情欲　　看透红尘女八面玲珑的本性，仍执意娶她为妻　　两大布装之战挺进第二轮，纯纯之爱隐然陷入僵局……
从书开始的YY
不管地球上所有的生灵有没有思想准备,一个新的时代已经突如其来地和我们遭遇了.　　新时代将是文化与经济蓬勃发展的纪元.在这个纪元,知识结构将因人类迅速膨胀的文化需求而发生裂变和升华,从而促进社会的革新的人类的进步,人类素质的快速发展,都必将使我们增强对知识精华的渴求!　　谁说我是个怪物,只是有点不可思义罢了!命运总是爱捉弄我,可我偏偏就是要和它作对,我就是神,永恒真神!方舟也不过如此,诺亚才是我最终的征服对象,人类---是个神话!我要创造神话,改变这所有的一切.　　能量!生命的动力,也是我的动力.
本不属于这个年代，不属于这个身体。可是她却偏偏出现在这个乱世之中。年纪轻轻即被封后，批改奏折，号令群臣。她叫萧绰，怀揣十年开拓天下，十年去养百姓，十年让天下人都太平的理想，这就是她――大辽太后！　　她是耶律贤，一眼相中的女人，她是韩德让，自幼订亲的女人，她是耶律休哥，拿命换来的女人，这一世，我们究竟谁爱过谁，谁欠过谁？　　她与赵匡胤月下把酒，倾听那：十四万人齐解甲的哀愁。她指着赵光义说道：你射我一箭，若我有出头之日，必会报还我一箭之仇。她对杨业说：就算你忘了我，我也还记得那时你的笑。她对寇准说，大哥的土地我还给大哥，你是忠臣，你为宋，我为民。
一个意外，一次意外的转职，造就了一个游戏中的传奇......
威武不屈的钟慕卿，身为神武国威震八方的骠骑大将军，从来只要是上战场厮杀卖命、鞠躬尽瘁，他二话不说绝对照办！可……皇帝老儿竟要他去伺候这个“野蛮公主” ! 瞧她那比野马还难驯服的泼辣性情，看来没好日子过了……可这是怎么了？小丫头竟会因小小救命之恩转了性，还对他绽放笑颜 !有问题，这一定是暂时休兵的假象，要他相信还早得很…… 美丽绝伦的诗华公主，在神武国内是出了名的刁蛮成性！领教过她无理取闹的人，不是鸡飞狗跳、便是走的走逃的逃。这回皇帝哥哥找来什么“嫖妓”大将军，负责保护她的安危，瞧那家伙讨人厌的样子，哼，看来她只会更危险吧！怎料他竟不计前嫌令她免于蛇吻，他的怀抱更让她感到──怎么了？她的心怎地咚咚咚跳得那么快，莫非病了吗……
为了让部属的未婚妻有美美的婚纱照，他定不负属下所托，使命必达，凌可玉，好好期待吧！她马上将成为拜倒在他魅力下的女人，有空没空都得为他生出件结婚礼服来，哪知她竟是他追女史上最难搞定第一人，桃花电眼攻击，无效！她眼中只有爱猫，全国女性爱慕之酒商名号，她也记不住，他姓廖不是姓刘不是姓卢，更非林先生！更气人的是，那只死猫钻进柜子下生气，他也得负责把它哄出来，喵的咧！好，既然她认猫不认人，他也有绝招的，硬拗她的猫在场大火中惊吓过度患失忆，其实是他走失的宠物，再来住到她对门，观察敌情顺便当猫保母培养感情……
说她帅？！她也是千百个不愿意啊，　　为了不让男人妒忌、女人爱慕，　　她这篮坛新秀弃英雄本色，　　努力当个柔柔亮亮的女红妆，　　隐「性」埋名多年，呼咙过多少只苍蝇，　　不料却在一次漆弹攻防战破了功，　　唉唉唉，自己干啥那么神准，　　轻轻松松就干掉敌方两名队员，惹来人家老大上门挖角，　　如有不从就要害她二一被当，没想到国家特务会来阴的，　　可她这小老百姓也不是好惹的，他们想看杨紫琼，　　她偏偏要送给他们一个大光头……
一个平凡的小人物，在旅游时无意中触醒了远古神秘力量，获得了远古神灵呼风唤雨的超能力。 随着力量的觉醒，他的人生也发生了翻天覆地的变化，一个可以呼风唤雨的超人是否就凡事如意了呢 无所不能的神，在虔诚信徒的心中就是凌架一切的法。当他们发现神并非不可战胜的时候，信念的崩塌，原欲与人性的冲突，会使人选择怎样的道路？ 谁才是神？是谁，创造了神？
一个在商场上呼风唤雨的男子爱上了一个十九岁的大学生，他们的爱情会是怎样的一个结局呢。
他章力行销公司什么都卖，　　就连柚子也整卡车载来批，　　时速一百五的下场是──　　撞上蛇行又紧急煞车的小白车，　　柚子咚、咚、咚落满高速公路，　　耶？那肇事车主竟是──　　在加拿大和他极光之吻的冰山少美女，　　看似未成年的她竟是小儿科医生，　　还巧极的在他老爸的医院当差，　　这下子想不近水楼台都难了，　　先送整箱柚子甜甜嘴，再上阳明山泡温泉暖暖心，　　一切都很水道渠成，只是未来丈母娘和她前任男友爱搅局……
她是一个被遗弃的精灵，沦落到了凡间。因为结交了一群快乐的朋友，让她的高中生活充满趣味。她该怎样面对曲折而又离奇的身世？该怎样面对美丽而又渺茫的爱情？该怎样面对接踵而来的困难？结局却令所有的人惊讶......
天下才有一石，曹子建独占八斗！ 重生汉末，当醉卧洛神膝，醒掌天下权！ __________________________________________ ps:封面是三国杀里面的... (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
红遍亚洲的天王巨星云勇平，天不怕、地不怕，就怕老姊生气整他。　 　　而这回老姊居然把他当成招揽生意的工具，奉送客人当免费伴游引 　　没关系，他自有对策，这三天他们各过各的，之后就说拜拜。 　　可他意外地发现，她隐藏在厚重镜片下的双眼，是那么地清灵动人， 　　而她温暖的拥抱，更安抚了他不安的灵魂，令他眷恋不已。 　　矩短的时间内，他已为他疯狂，甚至希望自己成为她永远收藏的礼物！ 　　天啊！买一本咖啡券居然能中汽车大奖， 　　不仅如此，还可以跟心仪的偶像共度三天耶诞假期？！ 　　她富真是全天底下最幸运的女人了！ 　　没想到头一天，她就看见了他脆弱的一面――他怕打雷？ 　　虽然两人之间的拥抱仅仅出自单纯的关怀及安慰， 　　却令她无法像从前那样只是以崇拜偶像的心情面对他， 　　可是以女人对喜欢的男人的心情……
飞衡远左看右看，就是不觉得这女人有啥魅力！食量大得像头牛不说，那团钢丝头，更足以吓坏一票小孩。若非瞧她长得还挺像，目前的当红模特儿──金芭比，自己说什么也不会纡尊降贵，百般迁就她。没想到她竟敢趁火打劫，狮子大开口……看来他得让她明白，什么叫做「受人钱财、与人消灾」！虾米？！要她当冒牌「芭比」？可以！但她伍春风可不做赔本生意，当然得海削他一笔。怎料这家伙……竟低估她凹凸有致的身材，不但说她过胖，还强迫她节食。这简直太不人道啦！既然如此，干脆来个火辣大变身，让他对自己刮目相看……
综合仙术、魔法、魔兽及傀儡的玄幻故事。
为什麽他乖乖站着赏樱也会有事，被她撞痛了不说，还得带她回家休养！可这女孩似乎有些┅┅开放，不但一丝不挂站在他面前，还执意要上他的床！不不不！他可是标准的正人君子一怎能被诱惑？虽然┅┅心有些痒痒的。嗯，他决定负起教育她的重大责任，女孩子嘛，还是矜持点好┅┅真是倒楣毙了，她浑身湿透地被一个色鬼老头追着跑，还撞上一个热心过度的男人！她，白叶樱子，特立独行，离经叛道，不相信世上有「真心」存在。
公元1999年――历史书上描写重大事件都是这么开头的――一个历史性的时刻：我18岁，长大了。　　一路上磕磕绊绊，竟也被我进了大学。还是扩招好啊！　　为这事，老爸在梦里笑醒过好几次，还说我是做梦踩到了狗屎。　　这不是诬蔑吗？梦是我做的，我踩到狗屎他怎么会知道，我又没告诉他。
主角是现实中的大学生，被创始神莫名其妙的抓去创始神殿。在神殿创始神答应送主角去金大侠的《倚天屠龙记》泡妞，还让主角成为了神，不过是低级的那种。
明明爱的不是他， 明明这个婚姻是强迫的， 为什么在她心中， 对这个丈夫丝毫起不了反感呢？ 是他好到让她无法憎恨， 还是自己水性杨花？ 这个丈夫在自己心中， 占了什么样的位置？ 终日如此自问的她， 却没发现自己的心思， 已然全专注到了他身上！ 难道只是因为，自始至终， 他都全心全意地爱着她……
 布彻看见斯利姆凑到门边，他的右手迅速地插向大衣的左翻领，但是系在腕部的那根棒子妨碍了他的动作。“砰”的一声，门被撞开了，反弹在墙上。 弗雷德・纳尔逊侦探手持一把0.38口径的手枪对着他们，估计了一下形势。“好啦，你们这帮坏蛋，”他说，“你们完啦。” 他看着佩吉坐在那儿，嘴上贴着胶布。“我想这次你是对的，”他说，“你发了脾气，不愿告诉我比尔・埃弗里特住哪儿，但是碰巧有人对他做过例行检查，因为他有前科。
人类在凡间生活的并不是很自在逍遥，那高高在九层天之上的神们呢？　　当那三个身份特殊，关系复杂的神出现后，天界又会有什么样的风波呢？　　让我们一起期待吧~~~~~~~~~~
莫向晚从来不认为年轻时的轻狂是一场致命的错误，恰恰相反，她认为这是拯救她的良药。只是当她的一切都开始转入正轨的时候，他偏偏出现，偏偏来招惹了她。她与他，本该什么关系都没有，如果说当年真的有做错，唯一的错处是那个对象是他。这个故事是关于两个年轻时候做错事的人，在几年以后改过自新的故事。三观，很正很正。
一个又一个的前辈重生了，而如今终于轮到了人生的失败者李晨新。 站在这时空的另一头，回首曾经让他泪流满面的过去，以及那些心中曾经的种种遗憾。 穿越时空回到九九年初三课堂上的他，又将怎样在这十年前的时空，重拾遗憾，开创自己的梦想，轰轰烈烈的走出自己的重生之路。 “Veni！Vidi！Vici！（我来了！我看见了！我征服了！）”――凯撒 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
星际争霸，史上最经典的即时战略游戏。　　如果你知道或者喜欢这个游戏，那么你一定不能错过这部小说。　　本文以宏大的构思、巧妙的布局、精练诙谐的语言，描写了未来的里，一个游戏天才一步步从菜鸟成长为绝对巨星的故事。
穿越之后，他成为了一个小铁匠。　　老铁匠死前留下一本书，他开始了迈向顶级炼金士的历程。　　他踏足帝都，两次出任军部大臣。　　周旋于王位之争，资源战争，以及各族贵妇之间。　　强与强的对抗，血与火的锻造――　　他一路走来，最终成为恐怖的禁级法师。。。
 它的经济状况是历史上最好的，胜过汉唐。它的科学成就是最为辉煌的。它的思想是最活跃的，出现了一大批学者与学派。它的教育是很成功的，除官学外，出现了大批民办的书院。它的科举制度是最先进的，开科取士人数是唐代的二、三十倍。等等，诸如此类的理由归结到底为女人所理解的一件事情上，就是“繁华与自由”。那位女主持人的“选择”其实是来自这样一批历史学家的“知识塑形”。 是的，有宋一代，虽然边疆从未停息战火，但显现出的繁华与快活，却远远超过号称“盛”字的大唐。繁华是真实的，繁华世界里人们醉生梦死的快乐也是真实的。可是，当我们想一想这个对周边任何一个异族政权都低声下气，除了贡钱，就是叫“爹”，直至被人撵到江南偏安一隅的时刻，还那么不可救药地醉生梦死的朝代，心里就有一种莫名的绝望。..Cｏm
麻雀变凤凰？落魄科学家嫁入豪门？什么嘛，这些该死的报导全是乱写一通！没错，他富可敌国，是超级金光闪闪的金龟婿可她也不差，身价虽没有亿万，好歹也有个千万但为了病重的祖母，也为了她的生命安全著想找个更有钱有势的人当靠山是一定要的啦为此，她厚著脸皮以研究心血当筹码向他求婚他扮演她的丈夫，她则是给他能赚取利润的专利权……本想这桩银货两讫的契约婚姻，期限一到就一拍两散谁知她太低估了这个吃人不吐骨头的大奸商他不但践踏她的自尊，还把她当成一无是处的花瓶最最过分的是他竟打算找个败类来接手她的研究好，既然是他先毁约，那她还跟他客气什么这个黑心邪恶的魔鬼，休想轻易夺走她的一切！
往事越千年，魏武挥鞭，东临碣石有遗篇，萧瑟秋风今又是，换了人间……　　一样的精彩三国，不一样的精彩演绎！搞笑？不是我的本意。煽情？不是我的初衷。　　有情而不色，有色而不淫，有淫而不乱，有乱而有道，老子有云：道可道，非常道！　　奸者，英雄本色。雄者，王者天下。　　这是一部男人的书，女人的胸膛和征战的马背一样，令英雄汉子豪情万丈。　　这是一部女人的书，男儿的磅礴血性、痴情与野心，令寸寸柔肠为之癫狂。　　但是，这绝不是一部太监的书，虽然书中有一群极品太监……
圣师！任何一个异能师都渴望达到的境界，不管是祈求的财富或者是名望、权利，这一切圣师都能得到，他们认为圣师就是自己努力的终点。 只是事情是没有终点的，这只有圣师才知道圣师的境界并不是终点，反而这是另一条道路的起点，千年前的克兰帝国第一代君王就留下了打开另一条道路的枷锁，这究竟是福还是祸，没人知道…… 古炎，因为救了一个人而加入了八大公会之一的风影公会。随之人生的道路在此改变，在无尽的战斗中不断的提升，为了找寻父母的踪迹踏遍了众多凶险之地，广阔的天空在眼前展开，一些传说中的存在一个个的出现了……
真该感谢老妈耍宝装胃癌骗他回台湾，他才可以在飞机上碰上年轻美丽的她，更该感谢妹妹鸡婆的录用学化工的她──当他这小儿科医师的助理，让他们可以天天见面t解彼此，只是，当日久生情爱火点燃时，他才发现自己麻烦上身，她身边那个小拖油瓶的父亲竟找上她，为了财产硬是要她交出小孩，看她忧心忡忡无依无靠的面容，他想他是该替她做点什么……
一名生命科学专业本科毕业生――楚风，由于和上级主管发生争执，愤而离职，却又因口角和女友分手，心灰意冷之下变的玩世不恭，在一强大生命体的帮助下，楚风来到大唐双龙传时空的飞马牧场，但他依然受前世遭遇的影响，我行我素，全凭心中好恶行事，也因此无端得罪李秀宁、柴绍，被重伤后认真反思，决定外出游历，在江南遇见小镇惨事，猛然醒悟立志，决定创建自己的势力，让这个乱世早日结束，他想出一个惊人计划，直接切入政治中心――洛阳，并取得了第一块根据地――青州。　　书中描写武功，爱情，友情的同时，详尽描写各大势力之争、道魔之争、以及隐忍数百年的儒家复兴之路……，得到佛道为首慈航静斋支持占据关中的李阀；占据江南两淮，蔑视道魔，坚持汉人正统的寇仲少帅；做拥青幽翼三州，代表北派儒家，傲视群雄的楚氏风云，三大势力的顶尖碰撞……
一切的一切都起源于那块手表。 上帝遗失在人间的手表。 就是这块手表， 让徐周踏上了他所钟爱的绿茵场！ 也就是这块手表，让徐周成为了一代球王！ 【数据流＋道具流＝超级流】
一夜之间，杨乐发现他穿越了，还没来得及高兴，就被残酷的现实打击了。 山一般大小的洪荒蛮兽，彪悍的洪荒异种，山崩海裂般的厮杀，还有那抬手间毁天灭地的先天神魔 杨乐发现他实在是太倒霉了，全身除了一件廉价的裤衩，他一无所有，既没有先天灵宝，也没有九转玄功、三清大法，就连道德经也没看过，只是看过小说上长写的开头那几句，直到有一天，他才发现本身的宝藏：祖巫精血、龙之血脉等等 于是，他开始在异界洪荒的精彩之旅
奉旨成婚的腹黑男小八和率真女宝珠，携手合作渡过了宫廷、官场上的种种危机，而且在婚后相处中渐渐的深爱上了对方，成为一对人人称羡的甜蜜爱侣。故事头尾轻松，中间有酸有甜，大团圆结局。――我发现你好诈，越来越像我了哦！――我怎么会像你？夫唱妇随，要说你像我还差不多。――鬼才像你呢。又来大男子主义那一套了。――那算我们互相像吧，心有灵犀、情投意合好不好？――好啊好啊！就让我们做一对臭味相投、狼狈为奸的奸夫淫妇吧！
夜萧，一个出生在贫困家庭的小伙子，在“天衣无缝”的计划下进入了村子附近的一座山上，结果误打误撞的掉进了一个地坑，得到一颗灵兽蛋~一把上古神剑和一本古老的书籍。从此展开了他一生的冒险经历。在前方的是伊人，还是仇敌，谁能把谁踩在脚下。 前世缘，来世了，苍天眷我魂难销。 千世情，万古恨，挥起衣袖断红尘。
她正值芳龄一枝花，不料男友离她而去，堂堂老师还被学生恶整得惨兮兮，更倒楣的是，大帅哥前来搭讪，却见她像头母猪似的大吃大喝，不过……他休想逃过她的五指山，可恶！温柔攻势竟然失败，软的不行只好来硬的了，先将他灌醉来个霸王硬上弓，再将酒后乱性的帽子往他头上一扣，没错！先把他给“强”了再说，可是一杯接一杯的黄汤下肚，他怎么一个人变成好几个人……
世界上有生必有死，有因必有果，缘起缘灭，是之为“道”。大道无形，非人所能掌控。“道”掌握着世间万物生老病死，大至星球小至蝼蚁，到逃不过“道”的控制。而当这掌控万物的“道”对自身的存在产生了疑惑，我们的传奇故事也就发生了……
天赋再高，也怕丹药！ 只要丹药炼得好，没有天才打不倒！ 隐世丹门的唯一弟子秦凡，从灵药贫乏的地球穿越到遍地灵药但炼丹师却极其稀少的武者世界。 从微末武道开始，收集魔种，炼成天下间最强大的体魄！奋发于神魔之地，突破命格，笑傲三界，演绎我的！ ========== (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
有没有搞错？！竟派这种烂任务给她！ 明明都年过二十了，还要她扮清纯高中生，外加开导不良少女？！ 难道他们不知道她最擅长的就是勾引男人吗？ 唉……早说清纯高中生不是人当的， 瞧，没一会儿，她就露出本性，恶整校园王子，荣登狗仔报头条。 可那碍眼的笑面虎，竟老在不适当的时间出现， 还用那种了然的眼神看她，简直教她不爽到极点！ 哼！惹到她的人通常没有好下场，不整死他，她就不叫花柔情！ 只是……游戏才刚开始，她竟有种遇上强劲对手的感觉。 也好，就轰轰烈烈玩他一场吧，否则怎对得起那些看戏的观众呢？
他走啥霉运竟惹上这个大麻烦 每一天都得接受好几回震撼教育，被这道行精深的非人类缠到快叫救命，怕她告他虐待不得不屈服于「淫威」之下，镇日辛勤工作供她努力吃喝拉撒睡，怕极麻烦却老是跟在她身后收拾善后……唉！原来他和她的「孽缘」由来已远，他正是她没有安全感的始作俑者，这一世冥冥中有人想将他们缠缚成一气，逼他正视刻意遗忘的记忆和真实身分，教他想退出这场游戏都难以如愿了！
突然间拥有光速力量的懦弱少年赵志云，该如何利用自己的这身本领呢？
当重生不是梦的时候，你想过重生到什么年代了吗？想过如何让自己和亲朋过上好日子了吗？　　如果你重生到上世纪九十年代的话，看过《敛财》肯定会偷着乐了！
(东方三剑客之冷剑) 最新章节,(东方三剑客之冷剑) 最近更新：
穿越到了新石器时代，农牧，渔猎，我还要建城，还要建国做国王。 （第五章要开始了，开始这章的时候，先和大家打个招呼，这章里探索自然的内容会多些，华小白将致力于华氏的建设和丘城的建设。）
一个少年。　　孤单一人流浪在现代的都市里。除了一身功夫其他别无长处。　　但他的生活忽然风起云涌了。　　一切因为一把史前文明留下的而改变。　　酒吧，军营，战场，商场，黑道。　　这是一个幼稚懵懂的少年成长为一个男人的万水千山！　　蓦然间。　　红颜来又去，让人神伤.　　抬望眼,却是璀璨星空，此生又何憾！
战国，中国历史上最混乱的时代！ 诸子百家，各思想学说大爆炸的佐证！ 神医扁鹊，并不是一个人，而是一个医派流传下的称号！ 四大名将： 王翦忠义，廉颇阴险，李牧乱伦，白起却是一豪侠之士！ 被后世耻笑二千余年，纸上谈兵的赵括，也并不是眼高手低的自大狂、大白话儿，而是才智高绝的参赞谋士！ 长平之战的两位主角，竟然还是惺惺相惜的莫逆之交，那么…… 长平之战的真相到底是什么？所谓被坑杀的四十余万赵兵，到底去了何处？答案尽在此书中―― 诸子皆修武，剑客更横行！ 宗家学派兴，只因武强横。 道儒法墨名，阴阳纵横兵。 农说传说事，杂家天下鸣。 不韦论帝王，吕氏春秋功! 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
 “故事是我在古城曼赫图的市自治机关会议上听来的，与会的有许多最智能最显赫的市民。我几乎将原来的语句一字无讹地照录了下来。说故事的人是一个愉快的衣服敝旧的绅士风的老家伙，穿著黑白芝麻点衣服，脸色于幽默中带着悲哀；我非常疑心他是个穷汉──他那样努力地以风趣的言谈娱人。他的故事说完了之后，许多人都大笑，加以赞美，尤其是有两三个副市议员，这两个人一大半的时候都在打盹。然而有一个高身材的干瘪的老绅士，双眉突出，始终带着严肃的稍有点严厉的脸色；时而抱着胳膊，低着头，向地板上望着，仿佛将一个疑团在心里转来转去。他是那种谨慎小心的人，从来不笑，除非理由充足──必定要公理与法律都站在他们那一边。在座诸人笑声渐敛，又恢复了沉默之后，他把一只手臂撑在他椅子的肘弯上，另一只手臂撑在腰际，微微地但是极圣明地把头颠动了一下，皱起了眉毛，质问这故事的意义何在，它要想证明些什么。 那说故事的人说得口干，刚举起一杯酒来送到唇边，他停了一停，以一种极谦卑的神情望着那发问的人：他徐徐放下了那杯酒，搁在桌上，一面说这故事的命意是以逻辑来证明下列诸点： 「人生没有一种局面是完全不愉快的，有害无利的──只要我们将笑话当作笑话看待，不要太认真。 「因此，一个人跟妖魅骑兵去赛马，大概是会吃苦的。 「因此，一个乡村教师被一个荷兰阔小姐拒婚，也就是初步的成功，此后准保一帆风顺，成为国家栋梁之臣。」 经过这一番解释之后，那老绅士把眉毛皱得更紧了十倍，这三段论法推断使他非常感到困惑；这时候──我觉得那穿著黑白芝麻点衣服的人望着他的神气是一种胜利的睥睨。他终于开口说，话虽如此，他仍旧认为这故事有一点夸张──有一两点他感到怀疑。 「老实说，先生，」那说故事的人回答，「若是论起这件事来，我自己连一半都不相信。」”..
我十分为难。虽然目前还是单身，而且传说中，女硕士阶段还未有gg的，基本属于恐龙类，有人要已经是天上掉馅饼的好事。但是在感情的事情上，我是十分谨慎传统的人。不喜欢游戏人间，不喜欢游戏感情，一旦和某个人谈了恋爱，我的方向基本是朝结婚去的。如果恋爱不是为了长久相守，那就是浪费感情。
 乡愁是味觉上的思念。宁静悠远的南方，文章中细细地闲说岁月，童年的梦想，学生时代的游戏与种植，一切都固化为悠然美境，读着，时间也是香醇。作者用灵动智慧的语言蒸、炸、炒、煨、烧感悟之情调，煲人生之沧桑，令人在品美味、嚼美元、流连岁月与市井风情之际精神大爽，胃口顿开,获得一种酣畅淋漓的阅读享受。
富士山旖旎的风，融化在三月天的樱花纷舞中。　　处子肌肤上淡粉的勒痕，一如江户浮世绘诞下的妖妩与凄艳。　　爱与憎恨。　　嫉妒与宽恕。　　痛苦和快乐。　　人总是无意识地沉溺于自己编织的绳网内，无法自拔着。　　好吧，请允许我在这个角落里静静地，缓缓地抚动爱者与被爱者的心弦，把它们化作屏蔽虚妄的绳结。　　请记住，我是一个，我的名字是，金风。
我,闵敏一个出身低微的普通女孩子为了金钱委身于已婚的老总,在这个欲望横流的社会里怎么可能存在真正的爱情 他,站在人生金字塔顶端掌控他人命运的男人,怎么可能会真心爱我 我不相信,可是也许是我错了!但是,如何才能挽回他的爱
 暂无简介..
 一个神奇的八荒聚灵鼎，让身为炎黄特警头号人物的武傲天忽然成为了异世一个无法修炼的废物，但是这个神奇的鼎，却玄妙的存在了他的大脑当中。以鼎为媒，修复经脉，灵气练体，踏上灵修之路。八荒聚灵鼎，神鬼莫测，八荒葬神诀，让武傲天的修行道路，变成了一条逆天之路。笑傲红尘，，天才之名，扬名八荒！ ..
有没有搞错？！ 他是既没爱心更没良心的王牌律师耶！ 竟然得参加什么鬼慈善园游会， 不但获颁一只圆滚滚的粉红迷你猪， 还被一个单纯无邪的小美人当成养猪户！ 他一定是中邪了，才会对这种清粥小菜产生兴趣。 以前他是夜夜笙歌， 如今能替她倒个垃圾、遛个猪就能让他幸福一整天， 害他原本绚丽的人生从此变成黑白…… 不不！只是颜色褪得淡了些。 该怪谁？ 当然不能怪她，一切！
这白小姐也真够狠的，分明是来相亲代打的，分明长得完全不像，还硬拗说是本人；她说的每一句话都在吓他、恐吓他，故意表现得奇差无比，听见他爱的告白还当场吐了。他是讨厌相亲，但她愈不要他就愈想，被逼着相亲无数回，这一回竟喜欢上这个代打的。啧！他向来是手到擒来，遇上这个处处给他打击，时时赠他铁板踢的她，真是太刺激了！
本书是一篇男变女的小说，首先请读者注意的是，本人绝非变态，写这篇小说的目的，也只是想借着奇幻的平台来讲述一段关于真爱无敌，真爱永怛的故事。由于是第一次写作，在文法和落笔上会显得粗糙，欢迎大家指正，也请大家多多支持，您的支持是我创作的动力，也是我进步的源泉。
天地之间，因时空的差异，世界分为凡间与异界！时空的差异使凡间一天，异界一年！造成了凡间成了现今科技日新月异的高科技世界，异界注重的是自身的修炼，便有了异界的不死传说！异界大乱，妖魔鬼怪四处横行，人间的守护神-----天地圣母组织凡间武士抵挡着，主神的转世――韩铭，一个看似毫无斗志的人却肩负一统异界的任务，是福，还是祸，太多的遭遇，太多的苦难，他，是否可以成长为新一代的主神？。。。。。。　　现代的高科技产物，异界的与西方传说中的神魔鬼怪，一起将在这世界上将会爆发怎样一场战争？。。。。。。　　如作者希望自行管理本书，请联系管理员开通权限。关键字： 
一杯香茗，一卷书，偷得半日闲散；一抹斜阳，一壶酒，愿求半世逍遥。她还记得那个梦么？子轩，临风，究竟哪个才是心之所系，情之归属？
这个男人真是多管闲事！想她可是堂堂的宗岩门堂主，身手可好了，哪需要他来“出手相助”啊！她本来想要亲自动手修理这些家伙的，被他这么一搅和，她打发时间的玩具没了，恩哼，那她只好拿他来出气了――真气人！她不但连碰都碰不到这个男人，反而还被他制得死死的，最最可恶的是……他竟然还偷吻了她！？这下，她非宰了这个家伙不可！
浴血十载，斩杀千人，他曾是所有国际刑警心中的噩梦！　　一次荒谬的围剿让他意外回到了五十年前。　　重生后的他，通过一次又一次狩猎，不断地踏着敌人的白骨攀升上位。同时，他发现在红尘花都之中，需要狩猎的不仅仅是阴险狡诈的敌人，还有性格迥异的各色美女。　　前世没有他暗杀不了的目标，今生，这些祸国殃民的美女能否逃脱他的狩猎？　　・・・　　本书宗旨：让男人想当主角，女人爱上主角。　　疯狂已完本《浪迹花都》《特种教师》《丹帝》三本书，全本保证，请大家放心收看。
“他”是他们心爱的四弟，“他”风流倜傥，睿智多才，出口成章，武艺高强。直到有一日，他们发现了“他“真正的身份……
原来爱情真会让人昏了头!　　她竟成了疑心病泛滥的“妒妇”，　　虽然嫉妒到天天闹胃痛，　　但她还是相信自己是宋少扬的唯一，　　因为他不但在二月十四情人节为她上演台湾版的“冬季恋歌”，　　甚至还想用戒指来“套牢”她……　　不过自他求婚后，她却发现原本的标准情人变成了“花心情人”　　一会儿和她的好友眉来眼去，　　一会儿又猛对美眉乱放电。　　不行!她得赶紧捷足先登……　　他不认为元绮文是个会“查勤”的人，　　毕竟她在国外待了那么久的一段时间……　　可是就因为他和她的朋友说话，　　她居然给了人家一巴掌! 　　不行!他要重新对她进行“考核”……
读者群大公开： 至尊读者群1：55630747 至尊读者群2：55631926 女扮男装，指挥百万大军 她是女扮男装的元帅，他是异域修炼的神秘圣僧。如果，这样的两个人相遇了，会有怎样的故事？ 《》已经上市（上下册全套），江苏美术出版社出版，各大书店有售。 1、各大书店... [详细介绍]
主角检索关键字 ―― 司徒笑 妮娜 一本新书刚刚上传不过万把字，花费上几分钟看完，您不会损失什么，请给新人一些机会，谢谢　　他是人死后灵魂依附到龙身上，获得重生，还没来得及享受重生后的畅快就被一道白光笼罩穿越到了异界。　　原本只想平平静静生活的他却踏着满地的尸骸一步一步的向上爬。一切只为了他心目中的完美女神　　看主角如何利用现代强盛的科技与龙族的无敌天赋纵横异界。　　他是魔法师：无人能及的瞬发魔法，威力无与伦比让人目瞪口呆。　　他是战士：龙族强横无匹的身躯，中华博大精深的武术，让他成就异界无敌神话。　　他是炼金术师兼战争狂：拥有原子弹，洲际导弹等制作方法```　　本书宗旨：从零级爬起，从基层干起，本人纯洁.只有一位女主。无黄色请放心观看
虽然她的人生目标都很顺利地达成了，可她还是觉得自己少了某些东西，　　直到遇见了魏铭翰！她才突然顿悟──原来自己少了「爱」！　　结实粗壮的他彷佛一把为她量身订做的钥匙，打开了她不曾开启的心门…… 　　交际手腕极佳的他，自从与这个爱与他作对的陈宛秦为邻后，生活便起了大变化…… 　　外表看似平凡，却相当有个人风格的她，似乎并不像她外表般那样对他无动于衷；　　而且当他发现，自己对她整个人的兴趣远超过生理的渴求，更激起了他沉寂多时狩猎欲望！　　自信的他准备开始展开「诱邻」大计，进而突破她那道无形的心墙……
人敬重鬼神巫妖仙魔，设立神龛祭台，希望通过鬼神之力达到自己心中所想。可是天地之中，生灵无数，妖魔太多。作奸犯科者数不胜数，妄图借助天地之威到达一己私欲。 也有人希望通过修行打通天地之中屏障，参悟天地之中的秘密，故而生鬼神巫妖仙魔。 天玄大陆，大黄皇朝。先贤帝君执掌江山社稷。却意图掌握域外四极。进而想永垂不朽，成为上古统治天玄大陆的三皇帝君。萧觉不过是大黄皇朝八大世家之一的萧家的弃子，因母子二人被人陷害，被遣回娘家烈山郡吴家。可娘舅一直不喜，母亲郁郁寡欢，最后病死家中。萧觉随后被赶出吴家。流落凤歌城，最后在龙骨山脉之中得道机缘，此后更是拜入烈山门中，从此习得仙法，开启一段震古烁今的传奇。
第一眼见到犹如火焰玫瑰般的房焰z后，樊泷的视线就再也离不开她了―― 只要接近她，柔情似水的他不是被狂炙的火焰给烧烫着，就是被刺得鲜血淋漓！ 即便如此，他依然情不自禁地深陷其中，爱她爱到无法自拔…… 自从五年前亲眼看见她坠下山崖，他便下定决心，无论要花多少时间和气力； 就算会寻到白发苍苍、两眼昏花、齿牙动摇，他也一定要找到她！ 合该说是上苍垂怜，终于让她现身，也让他得以再一次将她拥在怀中…… 不论水与火是否能相容共存，这一次，他决计不放手
内容简介：一个实习大学生李春生因失业醉酒而意外到了传说中的修真之地，莫名其妙地开始了修真之旅，修炼了女娲流传下来的《炼石心经》和《补天真诀》，一路寻宝猎艳，斩妖伏魔，在正邪之间肆意遨游，于惊险旅途中快意恩仇，其所作所为，百无禁忌、横冲直撞，打破一切腐朽陈规，重整修真之格局……他所做的一切，只为了……一代邪神横空出世!
厚，会跟那个闯祸精结下孽缘真的是纯属意外偶尔的善心大发，换来的却是厚脸皮的纠缠不休虽然只会点花拳绣腿，却比绿林大盗还要恐怖三言两语就惹恼了他，破天荒的失去自制力决定对她负起教训的责任，让她知道他的厉害 谁料瘟神没赶走，冷情公子反倒先沦陷情网中……只是他开窍又如何，她对感情依旧懵懂无知不明白他的苦心跟所受的折磨也就算了偏偏喜欢当他是砧板上的肉，一再挑战他的极限不顾自己被通缉的身分，带头大玩相亲游戏！唉，其实他和她都只是受人摆布的棋子但为了得到她，明知是连环圈套他依然往下跳…
古老的恩怨，旷古的战斗！ 神秘的残片，鲜为人知的力量！ 意外的传承，又是否隐藏着秘密？ 这一切是愤怒的延续，还是命运的不甘？ 阳谋？阴谋？ 缘分？祸根？ 一壶清酒，一首妙音 战便战，杀便杀！
一个豪爽洒脱、情深义重的小伙儿，带着心中美好的梦想与爱恋，踏上了南方这块热土，从此展开了奔走于各种波峰之上的旅程，无论是蒸蒸日上的事业，还是那千娇百媚的姑娘……　　一匹来自北方的狼，凭借着聪明智睿的头脑、开朗坚韧的性格、以及些许天道酬勤的好运，使其驰骋商海，如鱼得水！，擒芳猎艳！　　他，胆识卓绝、视野开阔，虽只是从一个规模小小的公司起步，却能把其原始积累成几何级数放大。　　他，情感真挚、信念执着，本为追随那份姻缘天定的青梅竹马，却阴差阳错地惹来许多偎红倚翠的韵事和周旋得不可开交的风流……　　这是一部沸腾生活奏鸣曲！这是一曲的欢歌！　　（本故事情景虚构，如有雷同，纯属巧合！）
难不成这是贪吃的报应？想她华童话满脸奶油、菜渣，竟雀屏中选前往美国受训――当模特儿。呜……她才不想要“麻雀变凤凰”，只想平平安安的过日子，可这飞翔经纪公司的总经理硬是要她去他家帮佣才肯放过她！算了！反正包吃包住，她认了。这男人是听不懂中文吗？她都说她不是“天使”了，还硬对她毛手毛脚，她是很喜欢他没错啦，但她绝不当“代替品”……　　远在天边、近在眼前！他日思夜想的天使原来就是在他家帮佣的丑小鸭。哼！都被发现“真面目”了，她竟然还死不承认？更可恶的是，在耍完他之后，还想将魔爪伸向他弟弟？她分明是魔鬼的天使嘛，有了“新目标”就想一走了之？别傻了……
 献给一位文学的殉道者..
她，虚岁二十九，刚要满二十八。 家人都在为她拉警报。 只有她，还不想谈恋爱……呃， 事实上也不知道怎么去找一个值得她爱的男人。 对面的女孩……唔，他看清楚了。 很舒服，很自然，像一种家的感觉。 要是他能娶到她，那他每天一定迫不及待的想回家， 像只居家猫一样赖在她身上…… 谁来拉这条线，做这个媒？
明明是双胞胎兄弟，为何个性会差这么多？！ 风家哥哥温文有礼，体贴得不得了； 弟弟却是蛮横差劲，从小就爱欺负她，教她恨得牙痒痒， 而她，暗恋的当然是体贴的哥哥～～ 可令她暗暗捶心肝的是， 哥哥出门在外，一年难得回来一次； 弟弟却是赖在家里，一年难得离开一次， 她躲弟弟都来不及了，偏偏他老爱上她家的花店找她， 还动不动就对她管东管西的、嘲笑她笨…… 哼，看她不顺眼可以不要看啊！ 她喜欢的是他哥哥，他最好识相的闪远一点！ 而他明明也不喜欢她的，但为什么看她的眼神总是像藏著什么……
一个普通的农家子弟，在一个电闪雷鸣的夏日雨夜大着胆子发了一笔死人财。原本只是冲着钱去得，却没想到会就此踏上修真之路！没有门派作后盾，没有师傅可以给予庇护，又表现出了种种奇异引来无数窥视目光的他，到底该如何立足呢？
气宇非凡的阮慕光和楚楚可人的江颖初，原是一对人间美眷神仙佳侣。可老天爷的翻云覆雨手，在不知不觉间，悄悄地拨动了他们命运的转盘，非要他们历经几番磨难，才知真情可贵，得来不易。这样一个柔弱似水、清灵绝美的佳人，深深勾动着他的心弦，为了救她，阮慕光不惜让她饮下自己的鲜血，他用尽心机，机关算尽，却料不到……雨下着，心乱着，命定了……这段泣魂盟约，能有个结果吗？
现代社会的一个网络小说迷,无意中在网络上搜索到了夺命十三剑诀,却惹来了杀身之祸.大难不死,穿越到一个修真风气盛行的古代社会. 一个全新的故事开始了...... ################################ 练气，筑基，开光，辟谷，金丹，元婴，出窍，分神，合体，大乘，渡劫，飞升...... 融剑，藏剑，养剑，立剑......（后面保密） ################################ 每日中午之前更新，喜欢此书就请收藏，支持一下辛苦的吧 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
都是皇上惹得祸！ 人家她只不过是想替未婚夫一家打抱不平， 找出那些胡乱栽赃的大坏蛋， 所以，她才不得不暂将胸前的圣母峰变成嘉南平原， 千辛万苦地混到皇上身边探查敌情， 顺便尝试一下做男子汉大丈夫的奇妙滋味， 可没想到，这个莫名其妙的皇上居然好死不死的看中她， 硬要她当个什么“忧国忧民”的大学士， 害她每天不但得跟那些臭男人混在一起， 还得随时随地配合皇上所有合理不合理的要求……
青春迷途之：都是爱情惹的祸！ 最新章节,青春迷途之：都是爱情惹的祸！ 最近更新：
果真是在劫难逃吗？她原是在深山中修炼的一株昙花精真身却被他连根掘起移种到百花园里害她幻化成人时不但被他撞个正着他还把她当成主动献身的妓女意图非礼什么王爷？根本是个粗鲁无礼的急色鬼一丝贵族气质也无，反而充满市侩气奇花对他而言只是获得众人称羡的工具蛮横霸道的他一心只想要她的而她的反抗换来的是一次次的惩罚唉，遇上他的确是她最大的劫难……
她是尊贵的宰相之女。 却为了接近“跑船”的心上人， 决定女扮男装，混进男人堆里当船医， 谁知那杲头鹅不但没给好脸色， 嫌她长相娘娘腔。胸部软趴趴， 还怕她的“男色”诱人犯罪，强逼她练功， 硬要她练出胸肌外加六块腹肌， 害她每天腿酸酸、屁股痛痛， 而他却始终端着张冰块脸吼她， 可就在她赌气说要脱光光练功时。 天啊！他竟然脸红、流鼻血，难道…
一个邪恶的巫妖，混在圣女修道院的故事。
主角检索关键字 ―― 小庄 火影就是最喜欢的动漫之一。我看起火影，那可算是废寝忘食，不眠不休，在我的身上还可见到五柳先生的影子，更厉害的事，我的结印速度可以直追普通忍者，10秒内可以结一个较复杂的手印，厉害吧，我觉得我这双手真是弹钢琴的料，不去弹钢琴真的浪费人才
现在到底是什么样的情况？！ 　　她“一觉醒来”似乎变了一个人 　　明明是富家千金却坚持在贫困环境长大 　　忘记结过婚也不记得他是她的丈夫 　　对于育婴房中的女儿连看都不看一眼 　　嘴上直嚷嚷她根本不是长这副模样 　　不管她是演技纯熟还是“头壳坏了” 　　他发现现在的她比起以前可爱多了 　　让一向端着扑克牌脸的他开始露出笑容 　　就算为她手忙脚乱、担惊受怕也甘愿 　　只是她这样“正常”的个性能维持多久 　　会不会有一天他又得面对“回到过去”的她？
 适用于后方试图救灾的人，了解捐款、捐物、捐血途径，如何成为志愿者，如何在后方进行心理咨询，帮助灾民进行灾后重建。 [color=DarkOrange]番薯收录此版本转自：[url=http://blog.vsharing.com/qsxiao/A682944.html]上善若水-[/url] 特别感谢！注，最后一章为网上收集。[/color]..
 在这个世上，有两样东西深深震撼着人们的心灵，第一样是我们头顶的璀璨星空，第二样是一本让懒人从买菜、洗菜、择菜、切菜、煎、炒、烹、炸之苦中解脱出来的偷懒宝典！ 懒人坐南朝北，带着挑剔的味蕾。懒人以懒为美，以食为天，懒人都是美食家。懒人是推动社会进步的原动力，在如何偷懒和寻找美食方面，懒人从来不乏孜孜不倦的追求力和想像力。这也是我们出版这本书的初衷。 懒人喜欢呼朋引伴到家里来吃饭。手艺好就不说了，手艺不好可真叫人头疼，而且还要采买一堆的东西，想起来就觉得天要塌下来了。而且懒人虽然懒得动手，可嘴巴叼、脑子好使，更不好糊弄呢。所以这本专门为懒人设计的《好吃懒做》追求的就是快捷而美味：原料好买、操作简单、技术含量低，但一定满足懒人的胃需要，而且营养丰富、有益身体健康。 不论世间如何幻变，不管情义怎样流转，懒人自岿然不动，秉性难移。让我们馋下去，懒下去，吃下去，做下去，哪怕都没了牙齿。 [color=DarkOrange]番薯收录此版本由会员 [b]xiaoxue[/b] 提供。特别感谢！[/color] [color=DarkOrange]注，图后补。[/color]
所谓“天妒英才”，真是一点都没错！ 像他人长得帅又聪明，不免会招致祸害， 被不良老爹禁足还连作十年噩梦也就罢了， 偏偏那些死没良心的亲友也来参一脚， 竟乱点鸳鸯、架着他去拜堂成亲， 而他的新婚妻子正是他噩梦的根源──胖郡主！ 可眼前的她女大十八变；不再是“庞湄湄” 身材不仅娇小玲珑，个性更是单纯得惹人心怜， 直教他不情不愿的心顿时化作绕指柔， 明t原来他早已对她一见钟情才会梦魇数年， 既然如此，他得赶快“生米煮成熟饭”， 再连哄带骗地灌她****，让她知道他的好， 并誓以水家的名誉，发挥死缠耍赖的功夫， 非要赢得“青湄妹妹”的芳心不可！ 毕竟他新一代美男子的魅力是所向无敌的……
伊依的丈夫世后，她从东北来到了北京。学电脑，学导游，卖凉垫、图书，干传销。在感情上，也经历了许多波折……在她忙于工作时，孩子因沉迷于网吧而使成绩下滑，夜不归宿，甚至逃学……她的腰椎、颈椎和膝关节都出了故障，她该怎样面对生活，面对以后的...
谁说的……玄幻不能是女主？！　　幽魂闯异世！书一段传奇！颠覆世间情爱！　　……………………　　自我感觉良好的政治大学美女校花不幸发生了车祸……　　等她再有了意识发现自己已经成了一缕幽魂，阴差阳错之间她穿越到了一个陌生的世界！一个盛行魔法和武技的新世界！而且她还发现：自己现在的身份是几乎全大陆都知道的――白痴！　　没错就是白痴！　　一只来历不明的神奇魔兽……　　一把穿越而来的半神器太极剑……　　一段刻骨铭心的爱恨情仇……　　且看白痴女主如何玩转异世大陆……　　本文开章是几章小白文……看上去有些幼稚……　　从第三章开始渐入佳境！不看会后悔的哦……　　女主的玄幻……女频的盘龙……
故事从一个比试开始，比试的题目是谁打劫到的东西最有新意，谁就是胜者。他是一个绝种的倒霉蛋，人家都叫他浪子，很不幸也很幸运的成为了决胜这场比赛的猎物，从此也改变了他的一生，却还是没能改变他的霉运，因为他很倒霉的遇上了一个死活要教他绝技的老头，很倒霉的遇上一个总拿钱给他数到手软的人，很倒霉的遇上……
苍龙，东方神中的至尊，是神中的好战份子。战龙，仅次于苍龙的神，战力不弱于苍龙。死神，死亡的代言人，地狱的主宰。修罗，死神的代表，死亡的执法者。这四人每过万年降于人间，守护着黑道，每出现一次就代表黑道即将统一。而时间久了黑道的许多人都不希望统一，所以这次他们能否打破他们的愿望呢？
很久很久以前，有一个女孩叫叶晓萝，她从小就暗恋著一个男孩，男孩名叫霍拓纲，不仅天资聪颖，各方面的表现极为杰出，而且他俊逸不凡，活脱脱就是从童话故事中走出来的白马王子，他一直对她很好、很疼爱她，但她清楚他只当她是妹妹，再者，她自认为长得圆滚滚的自己，压根儿配他不上，倘若她大著胆子跟他告白的话，他应该会感到很困扰，甚至，他恐怕会伤脑筋，不知如何婉拒才不会伤害她吧？所以她打算这么默默爱著他就好，真的，她是这么想的，可当朋友表示将和他步入礼堂结婚时，她差点没疯掉！她震惊、她错愕、她觉得天地仿佛在一瞬间完全崩塌了，最痛苦的是，连平常最爱的美食她都提不起劲扫进胃里！唉～～看来这辈子她恐怕真没机会得到他的爱了吧……
咦u是谁说妓院最红的就是名妓？「千里香」的头号红牌是厨娘--赵如玉！虽然身材玲珑、脸蛋娇俏的她烧得一手好菜，却……嗜赌如命龋≡谒女扮男装混入皇家赌场，赢得不亦乐乎时，眼前却出现一名冷冽高大的男子，她浑然不知这名男子正是名震天下的冷霸主！在她眼里他只不过是……一头肥羊！
其实我也只还是一个小小的新手而已，许多的情节都收到了其它作品的一小部分的渲染，不过后面的就慢慢地缓解了这种感觉，请支持一下我这个新手。作品都给朋友看过，也说我写得还行，如果觉得不好可以从30章后看起，然后再回头来看。 ：775086089，有空可以加我，备注请填：读者。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 一切的一切都被改变了，原因就是因为神界的一场大战的失败 原来的主神――冰之女神――卡尔多静，因为战争而被杀死了，因为出现了“新神”。 原先的主神被封印在了人间 千年后，一个男生无意中解开了封印，得到了她的能量，可是，为什么变成女的了！！！而且除了这些，更悲惨的居然是。。。性格也变了，就在他（她）疑惑的时候，突然从体内蹦出一道白光，跑出来了一个和现在的自己一摸一样的人。。。 “想知道我是谁吗，哈哈哈！我可是千年前的主神，冰之女神哦！不信，你看！”  “不好意思，太久没有用了，这是风系，哈哈哈哈！”  “额，这个是土系的，等等啊！”  “哈哈哈，对不起啊，又搞错了，这个好像是空间魔法！！” “什么空间魔
一纸神秘的契约，让张文龙降临恶魔深渊；一套逆天的玄奥功诀，让他触及难以想象的境界。　　恶魔的心脏，堕落天使的外表，高贵俊逸的气质，无情霸道的手段……　　恶魔深渊最强大的领主，无数天使望而生畏的存在，传说中的撒旦王冠，号令万魔的聚魔令，尘封的神魔往事，惹火的恶魔尤物，圣洁的天使MM，难缠的吸血妖后，痴情的女王陛下，谱写出一曲血火传奇新乐章……　　①：本书打斗异常惨烈，心脏不好者慎入！　　②：本书情海生波，卫道士慎入！　　③：系列第三本作品，全本保证！
主角检索关键字 ―― 叶冰 全书简介 叶冰，一个来自地球的异能者，在执行任务的过程中不慎进入了修真者的世界！从此，开始了他真正不平凡的逆天之途！尘剑门，就是他修真的起点，也是他命中注定的另一个起点！遭人陷害落难于此，却绝处逢生更胜从前！是人为，更是天意！天意，让他成为无敌强者！天意，让他走上复仇之路！而他，却要逆天！成为一个让苍天都要尊崇的强者！爱恨情仇，血流不断；风云聚汇，何止干戈？作者梦仔，首次写书，希望这本书所安排的情节，以及主角独特的修炼方式能让你耳目一新！ 修炼功法《体练天心诀》修炼出银色仙婴；《御魔诀》修炼出紫色魔婴。《体练天心诀》是叶冰的初级修炼功法，第三阶段以后开始自创修行。第一阶段：炼体，淬心，分神，合意，裂魄，凝魂（金丹结）第二阶段：感悟天地，融天入地，借用天地通常的修真者在成仙之时，之时元婴飞升至仙界，然后以天地灵气凝结成为仙体，而叶冰却是借助天劫，直接雷体成仙。成为了怪物般的存在！第三阶段：雷炼，雷变，雷体成，雷婴现，仙体成 （此时修炼出来的是仙婴，用来控制仙刃）第四阶段：进阶之雷，进阶之体，进阶之灵，体练，是比其他任何一种异能的修炼都要艰苦的异能，人才的挑选更不是一般的苛刻，首要条件就是要有先天之体，而这先天之体即使在异能者的世界中都只是万中存一，《体练天心诀》乃是体练亦能者的至强法诀，至今未曾有人修炼到最后的境界，而这现知的最后境界，也没有人敢肯定说就是此种法诀的最高境界。因为修炼者中一直都存在着这样一句话：修炼者的境界，是没有极限的，没有尽头的。《御魔诀》出自魔尊恨天，乃属于心神修炼的魔诀，讲究的是如何用自身的精神力驾驭魔物。用魔刃来辅助修炼，一开始所有的魔物都寄生在魔刃当中；可是后来，魔刃当中原本的魔物都被叶冰用来炼化成魔雷，最后练出魔婴。金火水合雷：能够将体内的魔气炼化成为紫色的九煞魔雷，吸收魔气，却是所有魔物的克星，因为它可以变态地把魔物都吸收掉！同样，从魔雷中也可以转化出魔气，以便叶冰修炼《御魔诀》，练出魔婴，这才能使用魔刃，而且这魔婴还是忽隐忽现的哦！当三雷合一的时候，魔婴现，魔刃出！三雷分散，则一切如常，没有人能够发现得了，叶冰也是个魔！成魔之前，第一层：引魔、控魔、炼魔、魔丹结、化魔凝丹、魔婴现、魔灵初成、魔灵成魂、渡魔劫、成魔期。成神之前，第二层：仙界修魔，定能掀起一番腥风血雨！（不好意思，还没有想到完整的功法！）《御天诀》叶冰成神之后所用
要我学礼仪、美容、服装？好吧，为了成为白马王子，忍了……要学太极、截拳道、空手道跆拳道？好吧，为了英雄救美，忍了……要我学管理、经商、炒股？好吧，为了缔造一个伟大的金融帝国，忍了……要我学编程黑客技术？好吧，为了黑掉美国白宫的网站，忍了……要我学机甲战斗和操控宇宙战舰？！一百三十七种宇宙语言！天哪，这个时代需要用到机甲、者战舰驾驶、一百二十七中宇宙语言吗！现在是二十一世纪啊！
唉……岁月的积累已让天羽在练功时能心分二用，清俊面容不算特别帅，但却足以让女人眼眸一亮，此刻情不自禁浮现一丝自嘲苦笑。以师娘的聪明，以师门的富有，但师娘却偏偏在这一点上是无比固执，用她的话说就是――没用你也得练，练不成不许吃晚饭！
他这个胆小的秘书，成天只会偷偷看著他，却不敢大胆的对他告白，见他和女人约会，虽然难过，也不敢出声，呵呵……其实，这都是他为了试探她的感情，所做的一连串测试，现在他可以肯定她对他的爱是无人能比的，对她“下手”是迟早的事，她最好祈祷自己心脏够强，能抵挡得了他的“全面进攻”……
全集之四（顺生录） 最新章节,全集之四（顺生录） 最近更新：
文中的女主角，很是没心没肺，喜好温柔女子，见不得血腥等，一概转弯走别处去！此文因为讲述的是虐美男的，所以有同情心者！勿进！
作者为心理学硕士，国家级心理咨询师。
 六世达赖（一六八三――一七零六），是西藏历史上著名的人物。出生在门隅拉沃宇松地方，从小资质灵敏，曾拜五世班禅为师，落发受戒，取法名为罗桑仁青。后被迎至布达拉宫，在著名学者桑杰嘉措的直接培养下，学习天文历算、医学及文学等，对诗的造诣很深。二十五岁时，作为上层统治阶级争权夺利牺牲品的，开始了自己的流浪生活。先后周游了青海、甘肃、蒙古、四川、卫藏、印度、尼泊尔等地。曾当过乞丐，送过尸体，生活极为艰苦。由于接触过广大的人民群众，有丰富的生活实践，从而写出了优美动人的《》。一说被解往北京途中遭害，所写作品为二十五岁以前的东西。 《》的版本实在多。仔细看来，总觉得没有一个版本每一首都译的好。真是叹息：说藏语的人多有福啊~ 番薯收录的版本，前面有13首是我自己挑出来的，我觉得译得特别好的（我觉得的诗看起来译的好，一定要能口语地道、机智、有趣）。 最常见的是74首版本、66首版本、52首版。白话版、古文版。以前全部收集过。现在全部放来番薯。www.258wx.com
 最新章节, 最近更新： 尾声  内容简介： 他不过是救了冲入马路想自杀的她， 这女人有必要用雷似的尖叫声轰炸他吗？ 结果她竟是为了捡一块钱，真是气死人！ 想不到隔天又在路边巧遇这雷公女， 为了救她而浑身擦伤的他收到谢礼── 性病防治手册及无数保险套， 厚，这家伙到底把他看成什么样的人啦！ 但孽缘果然没有那么容易结束， 再次相遇，她竟是在自家饭店兼差， 为了自身安全著想，他该远离这煞星的， 但发现她摔车带伤上班，理智马上断线， 拉她到专用休息室，强脱这笨蛋的衣服， 等到光裸的女体呈现眼前，他才回过神， 冤枉啊，他是想帮她擦药，不是色狼啦……
男人是野兽，交男朋友没有好处，只会让人分心，只会惹来很多麻烦！这是沈熙文多年来对男人的认知，身处在只有男人的家庭里，看多了男人花心自大的劣根性，她乐于不谈恋爱，沉浸书香世界中；暑假时就住在漂亮大宅中，担任可爱小女孩的家教，生活怡然自得，只除了没有预料到，小女孩有个不讨喜的哥哥──杜仲扬！她承认，他单身多金、成熟又帅气，是女人梦想的完美对象，哼！但若以为所有女人都一定爱死他，他就错了……杜仲扬很少受这种惊吓，回国首日就在家看到怪女人，有著落伍的黑框眼镜及过大又褪色的外套，真是……不仅外表不起眼，这女人严谨古板、一点玩笑都开不得！明明是对爱情恐惧的老处女，还自以为了解男人，多次和他针锋相对，惹毛他他还没权开除家教，因为小妹和爷爷是她的靠山，他还得拉下脸求她回来！唉，想不到高高在上如他，也有低声下气的一天……
 阅读本书的理由： 时下流行的歌曲，叫“流星雨”。江山代有才人出，各领风骚几个月。时下被崇拜的“星”，其实只是“流星”：虽然耀眼，却转瞬即逝。 邓丽君相反。她不是“流星”，而是永远照亮“天涯游子”孤苦心灵的“恒星”。她的浓情，散布于天空与大地；她的善良，感动着前辈与后辈；她的音容笑貌，值得你阅读一遍以一遍；她的哀婉歌声，值得用一生去倾听；…… 她是她那一代人的精神慰藉，她更是许多代人的精神慰籍。 建议以下人群阅读本书： “中国心”之捍卫者与反对者，“中国女孩”之热爱者与厌恶者，流行歌曲之爱好者或研究家，中华文化传播史之爱好者或研究家，大中小学生……www.258wx.com
除妖降魔不再是修道者的专利,看我以暴制暴,驭鬼除魔。　　一个喜欢偷窥的小色狼，　　一块滋阴壮灵的“玄冥石”，　　一群本领各异的“厉鬼”，　　看他们如何创造一个驱魔神话！　　巫婆神汉？骗人的。　　茅山道士？过时拉！　　佛陀罗汉？有效吗？　　降妖除魔只有俺老孙...错了...只有俺――！
一个讲述网络游戏中的故事，当然也有现实中的事情了。
从美国顶尖飞行员训练基地以第一名毕业之后，岳晴空回到台湾的AIA航空公司工作，打算好好做出一番成就，证明女人也能成为优秀的机长。像她这种胸有大志、认真负责的有为女青年，最厌恶的当然就是满脑子稻草、只会招蜂引蝶的轻浮男人，而这位座舱长孙旭日先生，恰好便是最碍她眼的那一型！老是正事不做，只会藉职务之便和女人们打情骂俏，说他对世界没啥贡献还算抬举，讲白点根本是浪费粮食！而且她明明就拒绝得很明显，瞎子也看得出她超讨厌他，这家伙却还是一直缠著她不放，实在有够烦！只是说来也奇怪，看他整天嘻皮笑脸没个正经，每次遇到紧要关头，他又总可以提出挺管用的方案，莫非他还有什么神秘的背景，不只是个花花公子而已？哼，算啦！管他什么来头，总之肯定是个猪头啦！
 献给一位文学的殉道者..
娘亲生她而亡的惨事，让她被送至尼姑庵抚养长大排斥她的父亲竟藉皇上赐婚，利用她除去心头大患不知为何，初次见到这山寨主就仿佛找到依靠他的行事作风虽冷酷霸道，却对她有求必应更屡次将她由死亡的险境中解救出来明知他心中只有他死去妻子的存在即使当个替身，她也愿意陪伴他身边没想到她无怨尤的付出仅换得他的猜疑可怜她自始至终只是别人手中的一颗棋…… 他不在乎死对头的女儿嫁给他是否别有用心被背叛的伤痛过往，早已令他对情爱之事寒了心自认不是软心肝的他，在面对她时却没辙她每每有要求就使出哭功令他无法招架想严厉拒绝，却总是屈服在她的撒娇之下虽曾为她亲口许下的诺言感到震撼不已但仍不相信她会为了他，接受别人要胁服下毒药他决定以欺骗的手段测试她的心岂料，却因此害得她差点魂归离恨天……
――秦朗，中国人，佛罗里达州立大学工程学院毕业，工学学士，钻石走私组织成员，二十四岁，不抽烟，几乎不喝酒，未婚。　　以上，是我们的主角的全部简历，并且已经变得毫无意义。　　因为他现在是在年。
邪恶才是王道，天地之间只有邪才能呀正，只有恶才能天下无敌。好人这东西不适合主角，只适合那些伪君子..天地不仁，万物为刍狗..
这家伙是谁啊！居然在大街上当众撩拨本姑娘的秀发后，还摆副气愤质询的脸，她是欠他几百万吗？但心中怎会有“怪怪”的感觉，本以为与他将形同陌路，然再次的巧遇，真糗！他竟救了她这只旱鸭子，无奈他的“神出鬼没”让她想道谢都来不及，为了感谢他，只好直接到他办公室，请他赏光吃饭，聊表自己心意，怎知却被冷漠的他像磁石般牢牢吸引，从此她便使出“纠缠功”，总不定时的在他身边出现，可他却酷得跟“冰山”一样，没啥反应，灰心之余，决定单飞几天，心想他一定对她的忽然失踪无动于衷，但他却急得像火烧房子似的，看来，他也不是那么冷冰冰的嘛！
他，是床前明月光，午夜梦回的时候，洒落满地的明亮和清雅；　　他，是记忆中那遥远又美好的栀子花，永远散发着淡薄的香气，萦绕着此生最深刻的记忆；　　而他，则是携手相伴、同走天涯、生死与共的人了吧？这一生的平淡相守，是再也无法替代的恒久。　　前世与今生，纠葛的爱情，回忆里最温暖最美丽的江南……　　是不是江南，真的最让人断肠？
就是这双眼！ 这独特的丹凤眼，他绝不会错认！ 即使他们的交集只是八年前因音乐而激起的小小火花， 但那陶醉在他乐音中浑然忘我的女孩，却教他惦念至今。 他，曾是她眼中唯一的专注…… 嘎？她竟完全没认出他来，还说是他认错人！ 这……真教他气丧！ 唉！也怪不得她吧， 谁想得到昔日落魄街头的少年， 今日已是天王级的音乐制作人。 但这一次，他绝不再错过！哪怕会引发他的手伤旧疾， 他也要用最被吸引她的音乐再次让她感动， 等她说一声――我愿意！
身为傅氏集团的太子爷，站在金字塔顶端的人物，第一次想要跟一个女人认真交往就踢到铁板，对傅昭凡来说真是奇耻大辱，更没想到他会有自作多情的一天！自从在音乐会上听见她的琴声，便勾起他对她的兴趣，直到巧合救了被前男友暴力威胁的她，两人共度浪漫的一夜，他以为他们可以有美好的未来，谁知她要的仅只有一夜，不但偷偷摸摸逃走，还只留张便条纸随便打发他？既然他对她来说毫无意义，那他也不会自取其辱的去找她……会投资她家小工厂，只不过是举手之劳，绝不是因为忘不了她！况且这种小事根本不需要他出面，他们也不会再见面，但那个跑到他公司来堵他，又搬到他家对面的女人，却说要不择手段的跟在他身边，还说会经常出现在他眼前？！虽然她只是为了学习经营管理才不得不接近他，但他竟然该死的开始期待她的“不择手段”了……
在一个月内偷得“玉凤凰”才能成为神偷世家的掌门人？！　　为了实现号无前的心愿，也为了一展实力　　司徒倩化身成男人，　　以学武为名潜入与他们敌对的“萧家堡”　　但潜入过程顺利得教她――心惊！　　尤其是萧家堡的主人萧雨，一双利眸直盯着她看　　嗯……她现在可是“男人”，　　他该不会是对“他”有兴趣吧？　　快快偷得“玉凤凰”离开才是上上策　　一一什么？！宝物在他身上？　　这任务是愈来念棘手了……　　这身形瘦弱的小子实在不像个男人　　尤其是他的手，柔嫩得像个一一女人！　　哼！她竟敢欺骗他．还想偷他的传家宝物――玉凤凰？　　传闹“玉手伸偷”偷功一流，既然她要，就让她偷吧！　　反正拥有此物的女子得成为他的妻　　父债子还。她爹欠上萧家堡的，正好由她来偿还……
在qq中聊天，qq中交友，qq中的恶搞，qq中的yy，在这里将生活中和工作中的烦劳抛之九霄云外。这里是娱乐的天堂，将开心和有趣的东西同朋友们一起分享。
张凌捡到一个复制仪，嗯，这个复制仪可以复制任何物质…… 是谁说世界上没有一模一样的两片树叶？有张大少在，世界上就没有独一无二的东西了！ 复制钻石？钞票？黄金？传国玉玺？蒙娜丽莎的微笑？核弹头？ 不不不，这些都是小case！ 重要的，张大少把自己也复制了！ 于是，张大少有了一个分身…… （求包养……）
 最新章节，请继续关注本站[小说] - 海天楼，武林世道人人皆知的第二皇宫。薛海夜，江湖传奇众所皆知的神话人物。 一场武林征战使他失去了一半记忆，却意外遇到了来自21世界的她。 顾雪妮，某大学一年级学生。因过分幻想，而来到了梦寐以求的武侠世界。 没有桃花流水，福地洞天的仙境背景；也没有回眸一笑，倾国倾城的美丽奇遇；有的，只是不同时代、不同背景、不同身份的两个人，在流血和死亡中相遇。 世界上有一种爱，叫不爱。 世界上有一种距离，叫天与地 天与地，究竟隔了多远？ 天与地，就是我心里有你，你心里有我…… [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
 的游记散文在现代文学史上别具一格，是一种“现代才子气”的佳品。这种才子气主要表现在写景的笔调和抒情的恣肆上。写景的才气得力于他对自然的感受，在景物中融注真情以及深厚的古典文学修养，他姿肆的抒情则展现了一种真诚与坦荡的现代人格精神。精致的景物描写与率直的抒情形成了强大的张力，构成了郁散文的风格。www.258wx.com
这本书可不是传统的穿越小说，绝对让你大吃一惊！你见过有人穿越到古代又穿越回来的吗？吴雨诺是21世纪的中国首富的女儿。暑假时他的爸爸便办了一个单身派对。在派对上，她和一个帅哥算是一见钟情。在一次约会上，她却不小心穿越到了古代。穿越后阴差阳错的遇见了自己仰慕的那个帅哥，但是他竟然是皇上！还有一群嫔妃是...
不管是用偷，还是抢，把别人的东西变成自己的，不是每个人都梦寐以求的事情吗？　　为什么只有李李这么倒霉。　　抢到了自己不该抢的东西。　　命运突然间的转变。　　让平凡的女孩子措手不及。　　为什么要叫她“殿下”啊？　　这是什么奇怪的名字？　　如果姓张姓李，那不是“张殿下”或者“李殿下”吗？　　恶搞也该有点限度吧。
一个平凡的少年，在一次的放学途中出现意外，被创世者选中的他，背负了创世者的一个赌约，要把雨狂所在的国家变成地球上最强大的国家，它能做到吗　　背负着如此的担子，和心爱的人一个接一个的到来，他将何去何从
解析日报记者朱从夏小姐，他分手不到十天的前女友，现任同居人，天知道她去采访天后会跌入喷水池撞到头，很芭乐的丢掉关于他们之间的爱情记忆，害他要接她回家照顾还得解释老半天，看著刚睡醒像只可爱小猫的她啥都不能做，曾经抱也抱过、摸也摸过的人，他连她左边屁股有三颗痣都知道，可现在前男友身分蒸发了，只剩下──单单纯纯、青梅竹马的邻家大哥哥，她自己上班、自己下班不用他接送，上网聊天高兴几点睡就几点睡他管不著，还和色色男同事嘻嘻哈哈飞到德国出公差，准备和史上无敌花心足球员冲进爱河，再不丢下工作追去他就不叫贺明人！
巴尔，从属于撒旦的堕天使，邪恶的化身，黑暗的代名字，邪恶的替代品。千万年年，巴尔附身于一个又一个的躯体。一次次试图去寻找到其本体。　　因为只有寻觅到自己的本体才能恢复巴尔当年的风采，除了撒旦以外，没有人比他的地位更高。众生对巴尔的感觉就是这位神或者说是魔王很有魅力，很能让人崇拜他，　　巴尔又一次灵魂的复苏，在人间又会有什么样的悲剧呢？　　巴尔又会遇到什么样的苦难呢？　　天堂，又将怎样面对巴尔德复苏呢？
当兵! 那不是男人的专利吗 怎么会是她!可怜啊，她最最亲爱的家人竟然推她入火坑!想她堂堂一个可以坐着绝不站、可以躺着绝不坐的大懒虫，哪受得了那种“日也操、暝也操”的刻苦生活 不过为了将来钱多事少离家近的优差，从此位高权重责任轻、睡觉睡到自然醒的美丽人生，怎样也得高呼“当兵好、当兵妙、当兵当兵呱呱叫”。想不到真的有怀着精忠报国崇高理想的奇葩，一遇上“一门英烈”的他，她竟然连续失常。向来脸皮厚得子弹打不透、连上数一数二的超级黑羊，居然拼个体能战技第一名，只为风光放假见他去。难道她和他的擦枪情缘真的擦出爱情火花
他相貌俊、家世优是一等一的夫婿人选 　　莫怪花魁一见倾心放下身段紧追不舍 　　多亏有她这天赐的挡箭牌陪他演出戏 　　以为戏结束哄她两句他就可以拔腿落跑 　　谁知打错如意算盘揽了个更大麻烦上身 　　她除了有颗过度热情到鸡婆的心外 　　还喜欢东家长西家短，与人聊闲话说八卦 　　女人对他而言是麻烦动物避之犹恐不及 　　但她骂不跑、赶不走只好任由她缠着 　　不知何时她的身影在他心底生了根 　　非要成亲才能拥有她，他也认了……
※※※※※※※※※【17K签约作品敬请收藏支持】※※※※※※※※※※ 【一样的青春，不一样的故事，一样的年华，不一样的混世。】 如果说我能比其他人活的更潇洒， 那只是因为我践踏的是 世间所谓的神圣， 所谓的忠贞。 被称作胡诌的周瑚还有一个响亮的雅称爱情白痴 他在兄弟女人间将如何抉择， 面对一次次别样的失意爱情， 面对当前社会的现世他又要如何 新一代的糜烂大学生涯，在《》拉开帷…… 推荐强书：【神涂】【死亡追踪】【魇逆】
 最新章节，请继续关注本站[小说] - 穿越成为一个公国国王，21世纪的新新青年如何改变异世！
现在的幼稚园老师真不好当！　　学生打架，她还得充当家长的出气筒－－　　“叫那个打我小孩的鞋生家长出来！偶要揍扁他！”　　“这个……”　　真要命，那个该死的男人怎么还不出现啊！？　　“妈妈，我好怕喔！”　　什么？妈妈？这小孩竟然叫她妈妈！？　　要知道，饭可以乱吃，妈妈可不能乱叫啊！　　“原来你就素这死小孩的妈！”　　“呜……我不是、我不是！”　　天啊！谁来救她？　　那个杀千刀的“鞋生家长”，　　真是害惨她了！
笑、微笑、要陪笑! 吃、喝、嫖、赌、骗! 一向是他超级业务员――花绮龙，的人生哲学。 看看行动电话里挤爆的芳名录， 和轻易入袋的上千万交易。 得意唷!对於生意和女人，他可向来无往不利! 惨!踢到铁板了! 他是哪里得罪这“千年神木宫保女”， 怎净找他麻烦？ 而他又是哪根筋坏了？ 竟听到她受了伤，就管不住自己的前来“服侍” 啥？救命……恩人？! 没想到自己当初的善念，竟惹来这……
【飞库第三编辑组签约作品 】 再这里龙将不是大陆上最强的生物！凤也将不是单一的代表 魔法与武技在什么样的情况下才能通源呢？存在于东方传说中的神龙和西方的龙神相遇会有什么样的结果呢？远古三大遗迹都在哪里呢？它们和主角又有什么关系呢？没有宇宙飞船，它们怎么才能在宇宙空间中穿梭而不被空间撕裂呢？ 一人成为双神级代表着什么？冥王的真实身份是什么？为什么六翼圣天使比十二翼炽天使还要强大？还有为什么上帝还允许路西弗也就是堕落的天使――撒旦的存活？ 最后圣经的密码究竟是什么？ 天使1群：49128482(新建） 推荐我们三组朋友有力作《沦为神》《都市狂龙》《鬼域邪咒》《进化论》《禁锢天使》《天外菲来》《与天谋》 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
买下她，是他生命中最意外的决定……　　二十七岁那年，身为国际刑警的崇震天，　　因为大哥迟迟不肯继承家业，在父亲一声令下，　　再不愿意，他也只能硬著头皮乖乖接手。　　谁料，与好友临别的夜里，十七岁的孟飘儿，　　是他生命的一段偶遇，是意外的邂逅，为此他买了她五年。　　相处的日子，孟飘儿本就不敢奢望他的真心，　　十八岁成了他的女人，本就孤单的心更显寂寞，　　除了他，她没有朋友，没有家人，没有去处，　　他是天、是地，将她囚禁，金钱交易里，　　不谈情不说爱，安静的她等得是交易期满，　　但是他突来的温柔却让她的心不小心遗落了……　　他的爱给不了女人，更警告她别爱上自己，　　谁知他对她的眷恋却是一点一滴累积，交易未满，　　孟飘儿意外求去,留她亦是该让她走 崇震天迷惘了……
无数爷们都敬他一声英雄，万千无知少女奉他为偶像；娇艳的外星女王唤他为情郎，超级数字生命纳头拜他为大哥；弱小的善良之民尊他为精神领袖，凶悍的邪恶之辈见了他却惊呼屠夫。 究竟是一个什么样的男人才会拥有如此之多的称号？这货咧着嘴吆喝道：“那是因为，俺有一颗释放着青春闷骚的心呢！” 浩瀚的银河系，两千亿颗恒星争辉夺彩。又有谁会在乎银河旋臂上那颗不起眼的水蓝色行星呢？ 一颗拥有吞噬星球能力的罪恶之源，携带着数以百亿计的邪恶生命，向这颗水蓝色行星逼近！ 可又有谁能能够知晓，正是由于罪恶之源的到来，通向银河系的大门已缓缓向水蓝色星球，一个充满了野心家的星球打开！ 这里的每一个人，都是有故事的人，这里的每一个人，都是彰显着怪异个性的人。来吧，亲爱的读者们，让我们一起去跟他们冒险吧！
一个来自现代的少女阴差阳错回到东汉末年,成为中国古代四大美人之一的貂蝉!是任由命运的摆布 还是改变自己的命运 　　吕布，罗贯中笔下一个“不忠不孝不仁不义”的“四不”之人，他的命运又会不会因为她的出现而改变？　　一切答案尽在《》！　　另类三国拉票啦！《》和《三国歪传之袁术也疯狂》群号：8610440。欢迎喜爱三国的书友加入！　　友情推荐：让风吹《重生异世界之风流方丈》柔情《鹿鼎记之小桂子》不破《无尘路》萧妖《三国歪传之袁术也疯狂》绒绒猫《无双三国》 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
二十四世纪的科学家张紫星在一次试验意外中穿越时空回到《封神演义》中的殷商末年，以纣王的身份重生，为改变未来亡国的命运，在超级生物电脑“超脑”的帮助下，新生的纣王展开了一系列跨时代的变革，巧妙地利用智谋和现代科技知识与仙人们展开了周旋，并利用一切手段来增强自身的力量,他能否扭转乾坤，用事实彻底为“暴君”纣王平反？　　杨戬，你的七十二变并不算什么，我的超级生物战士可以变化成任何形态！　　燃灯，你这个卑鄙小人，有我这个敲闷棍的宗师在，你还能将定海珠据为己有吗？　　视人类如草芥的教主圣人们！来较量较量吧！　　命运多舛的封神美女们，我来解救大家了！　　……　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　严格地说起来，本书与传统的洪荒或仙侠小说有所区别，倒有些类似与架空+仙幻，请大家多多支持，点点在这里谢谢了！
正与邪，黑与白，是注定的吗？　　如果真是这样，那为什么明明善良无辜的姐姐，　　会被无情地打落悬崖？　　为什么只有七岁的她，会被幽禁孤立整整十年？　　为了姐姐的安息，也为了渴望的自由，　　孤弱少女用魑魅双眼赢得了邪恶少年的关注，　　用他的强大、用他的权势，为她复仇，将她救出牢笼。　　可是获救之后，就真的可以得到自由吗？　　为什么，她只感觉到心被禁锢？　　如果她也将他的心捉在手里，一切，都会变得公平吧！　　到最后，一个魔般阴柔邪气的男子，　　和一个妖般灵动绮丽的少女，　　在命定的宿缘中，相携共舞。
铁鹰无法将视线自眼前这个有着惊人坏脾气的烈火美人身上移开！虽然她对自己有着强烈且莫名的敌意，但他向来平稳的心绪已因她而波澜汹涌，无论她如何烈性不羁，他也誓要将她驯服！更何况，她可是自己送上门来的…性格激烈、火般耀眼的顾野火根本不愿意嫁给这个沉稳冷漠的男人，偏偏众人就是与她作对，弄得她无计可施，只好在半夜摸黑爬上他的床，试图从他身上摸出那块出城令牌，直到他炽热的身躯牢牢困住了她，写满情欲的炯亮黑眸热烈地凝望着她时，她才愕然发现，这男人根本该死的一点也不冷漠…
 赫尔曼・黑塞（1877-1962），德国作家，1946年获得诺贝尔文学奖。《》是黑塞中期创作的代表作，亦是他创作生涯中的里程碑。 小说的主人公哈勒尔是个正直的作家，他鄙视现代社会生活方式，常常闭门不出，令人窒息的空气使他陷于精神分裂的境地。一天他偶尔读到一本《评》的小书，顿觉大梦初醒，认为自己就是一个“人性”和 “狼性”并存的。之后他应邀参加聚会，发现与会者都有狭隘的民族主义观点，而他的反战言论遭到斥责，更觉自己孤独；回家时他遇到酒巴女郎赫米纳，获得肉欲欢乐；经赫米纳介绍他又结识了音乐人帕布洛和一姑娘玛丽亚，他在音乐和感官享受中忘却了一切烦恼和忧虑。但当他看到赫米纳和帕布洛亲近时，便“狼性”大发，出于嫉妒将赫米纳杀死。 小说幻想色彩浓郁，象征意味深远，被认为有“超现实主义”风格；托马斯・曼称它为“德国的尤利西斯”。
纷乱的世界，混乱的科技，能力者与史前武器的碰撞，格斗术与热兵器的交锋。　　为了生存，不停锻炼自己的张弛，能否最终领悟用枪的极致？身处乱世的他又将陷入怎样的浩瀚洪流……　　枪与玫瑰的交锋，不一样的另类风格，演绎出一个快枪手的传说！！
她最最最讨厌他了！这个家伙的存在根本就是为了突显她的无能，从他的名字到他的长相,她都看不顺眼就对了啦！画春宫画又怎样？她也是很用心的“现场临摹”哪像他,老画些龙呀凤的,画得像不像又没人知晓！不过说也奇怪,这个男人“看似”老古板，却能一眼看出她画里人物的姿势不正确！
一个神秘的空间出现在世人眼中,但却不知道所谓的资深者就是空间的主人. 这个空间给世人带来了死亡,但去阻挡不住世人的疯狂,因为这里能给世人所想要的一切. 无限生命似乎成了可能…… 不治之症也能轻易治愈…… 普通人也能成为强者…… 金钱似乎更加容易…… 只是需要游走在各个已经知或未知的电影世界中,去获得购买欲望的金钱.
一名大学应届毕业生，在离开校园的那一天陡然现，原来相处四年的寝室管理员大叔竟然是一名深藏不露的高人，在即将离别之际交给了他一件宝物，让他从此正式踏上了修行的道路...... 秘籍？神器？批量制造，RmB一元一件，有没有人要？ 神兽？当宠物的不够格，最起码也必须是级神兽！ 美女？那要看我家雪儿同不同意了，嘿嘿！ 看大学生如何玩转修行征途...... 【书友群：将军府：9664o289】
“我们可以见个面吗？……请不要拒绝我，否则我会活不下去！”身为爱情小说作者，沈傲君实在不能对这样的请求无动于衷，但她一向拙于与人相处，而且从来没有谈过恋爱，怎当得起他所谓爱情的心灵教主？见面了，他出乎意料的十分帅气；相识了，他对前女友的深情令人心折；相恋了，他的温柔体贴令人沉醉。这是她的第一次恋爱，所有的理智都离她而去，只剩一颗为他牵挂的心，没想到，他却在这时演出失踪记……
嘿!别瞧她扮相复古、个性拘谨像修女， 她的思想可是前卫到不行， 未解人事就想生个自己的小Baby， 在家猛看A片只为拜托好友── 仲介猛男一名。 如果老妈没来搅局说「又」想结婚， 也许日子可以平平顺顺过下去。但是…… 老天就爱作弄她，硬是安排两人再照面， 虽然他认不出与他大玩一夜情的人是她， 可也别开口闭口就要她别嫁他爸。 呜，怎么她说国语还会让人听不懂， 想嫁进他家的一直是妈咪不是她……
她叫谦c，不是“千秋”；他唤玩是，而非“万世”。素昧平生的两个人，竟能话匣子一开便聊到天昏地暗去了!哈!那不算什么，高竿的是他们还聊成了知已，聊成哥儿们。人生难寻一知己，这朋友，教她好窝心哩!只是，当哥儿们身边出现了块黏皮糖之后――“碰”地，平地一声雷响!她这才知道，原来她要的不只是当他的哥儿们……好苦涩啊……这滋味!有谁能解她心里的苦呢 面对他依旧温柔的唠叨，碍于他身边有了个她，她能坦荡荡地爱他千秋吗 还是，合该只能偷偷恋他万世……
为争夺异能界最高霸权，邪帝与魔帝展开末日决斗， 魔帝身死魂灭，邪帝误入大唐。 面对无边的烽火，他选择金戈铁马； 面对强横的门阀，他选择取士寒门。 分裂的魔门，神秘的静斋。 真情的豪杰，如云的美女。 隋末烽火，群雄逐鹿，难知鹿死谁手。 现代异能与玄幻武功的强烈碰撞，究竟孰强孰弱……
一个幸运获得了远古大神通者传承的幸运者 一个因为装B刚到仙界就被雷劈得只剩元神转世到异界的牛人 在异界“这就是你们所说的神器？老子心情好想练多少就有多少” 回到仙界“这样的丹也算得上极品？你们这票仙人还真没见识,要不是老子怕太招摇给你们几颗神丹那还不吓死你们” 就是这样一个人，看他怎么在异界纵横，看他在仙界怎么逍遥，看他在神界怎么狂傲。 虽说他一直都说‘做人要低调’呵呵可是他怎么又可能低调，哪次不是他一出现场面想低调都低不了。   
李立品和贝妮原是青梅竹马一对小情侣，贝妮为立品能顺利升学，毅然到夜总会里当一个卖艺不卖身的小姐，但在立品升读博士的时候失去了立品所有的消息。贝妮后来嫁给了一个富商，但在一次偶然的机会，居然让她再一次见回立品，但立品好像并不认识她，到底是怎么回事呢？贝妮又该如何诀择呢？
喂!千万别误会,她可不是现代版的[张生],她翻墙虽是为见那张万人迷的师脸,但目标不是他而是他母亲所作的绝佳曲子,唉!谁教她那么爱跟人打赌!先前她已经先躲西藏,连拐带骗的混入他的公司,伪装成被人可怜怨妇,谁知就差那么[一小步],竟被两个高头大马的保警给架着扔出大门,天啊!这是天才女钢琴家应得的[礼遇]吗 别以为她会就此打退堂彭,瞧--她正人副武装准备夜探他的[闺房],现在她只好双腿发软,和两只凶狠狼狗六目相望,她不禁大叫,[妈呀!谁来救我啊!
他远从美国来到债主家中，竟被美丽女佣误认为是一搬运工。他这个“辣手杀手”真是丢脸丢到大西洋。唉！倒楣的事还在后头，闲来没事逛大街，却遭仇人暗算。意识模糊中，犹见……一位戴着超々一尢眼镜的“青蛙女郎”，温柔的为他卸下衣物、清理伤口，难不成是他在作梦？当他为了再见到动人的女佣，登门讨债成了最完美的借口。#$$%@*&!债主、女佣和青蛙女郎竟会是同一人!!
世界上什么情,什么事,总是有不同的发展阶段.那个激情的阶段,似乎已成陈迹.本来呢,激情之后是温情,一样的难能可贵.可是,他俩未免又缺了培养温情的条件. 只有长相厮守,在人前人后愿意彼此承担着的男女,才能怀抱着温暖温馨温热温柔的感情,过掉此生.本书由几个短小的都会女子的故事组成.
他们两人算是青梅竹马吧 可是她发现自己愈来愈不了解他 不明白他没事干嘛扮忧郁、装斯文 不清楚原来他也有该死的骑士风度 更夸张的是……他的性向居然变了 他眼光独到跟她看上同一个人 ! 唉，尽管大家都认为他们是命定冤家 最有潜力成为受人瞩目的一对情人 而且她发现自己对他不是完全没感觉 她想和他共同对抗所有的悲伤与痛苦 不意这样的自以为是害她差点错过真爱
对男人而言得不到的永远是最完美的？！为了这句话她Q定用一生的幸福做赌注下嫁那个声称爱她十数年的高傲男子－－他俨然一副养尊处优的贵公子派头温柔的表相下隐藏着一头床忻褪拮苁侵道如何能激怒她、打击她却又在事后哀哀恳求她的原谅她对自己的感情归向一直是懵懂无知直到他身陷危险这才恍然大悟……从初见她的那一刻起他便知将与她羁绊一生偏偏有话就说的个性给了她第一坏印象迫使她极尽所能的躲避他、抗拒他也使得这段漫漫情路走得艰苦又坎坷无奈是他发现自己的情敌不是好友而是她那不肯面对现实的顽强芳心连哄带骗地让她成为夏家的媳妇同时以时间向她证明两人相爱的事实没想到一兑跄蔽他们的婚姻投下变数－
不要侵略我的祖国，我会让你们的国家不得安宁，因为我是特种兵。 不要屠杀我的同胞，我会让你们的国人得到同样的报应，因为我手上也有利刃。 不要污辱我们的妇女，我会让你们的女人生不如死，因为我是被人称作战争野狗的雇佣兵，同样有兽性。 特种部队出生的雇佣兵胡云峰回到抗战年代，组建特种雇佣军，用他的作战方式让战火燃烧到倭寇的国土,让倭国人也品尝战火的滋味,让噩梦缠绕倭岛上空。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
对即将临盆的硕亲王府大福晋雪如而言，　　最爱宠或者失宠，全看肚中孩儿是男是女了－　　一场男女婴对换的阴谋于焉展开。　　女婴被放逐了，不知随杏花溪水漂向何方？　　在雪如心恸，不忍却不得不挣手脱婴时，　　她忍痛将发簪上的梅花印烙烫在女婴的右肩上....　　长大后的女婴－白吟霜，带着烙印，回硕亲王府，　　她是来寻仇？报恩？克亲？续缘？　　这一幕幕扣人心弦的生命真相，　　将如何开展在这些冤亲债主的眼前？
活泼外向的丁小幽，大学时念的虽然是企管，可是毕业后却朝兴趣发展，成为专职的插画家！这次她为了帮大姊的忙，来到力拓企业担任代班秘书，不料却老是被总经理抓到她躲在茶水间偷偷赶稿，再这样闹下去，她肯定会因为拖稿而被追杀啦～～天哪！这是怎么回事？为何只要有丁小幽在的地方，向来冷静自持的他就会出现异常的疯狂举动？先是在开会时，气到失控的伸手掐住她纤细的脖子；接著在出差时，还被她那迷人的娇俏模样所诱惑，完全无法克制自己的欲望，冲动的对她这样又那样……
娶了“活女神”会带来厄运，甚至──克夫! 　　她通过层层关卡的考验成为女神的代言人 　　卸任后本应是所有男子追求的对象 　　没想到结婚前一天新郎猝死，她被赶出家门 　　在山上过了六年的独居生活 　　直到他闯进她的天地…… 　　“新蒙兀儿帝国”六城主之一的奥格齐金 　　上山打猎却误闯退职活女神的禁区 　　而且一见面就给了她一个意犹未尽的热吻……
他老妈真是的！没事捡了个紧张兮兮的小丫头回来干嘛？站在他身后像个鬼似的吓人！怪阴沈的！要不是老妈疼她入心入骨，他才不想理这冰山美人哪！ 可自己怎么有如「大哥哥看妹妹」――愈看愈着迷？难道他这如阳光般的大憨呆，就要被她这小冰人儿收服了吗？……
芝加哥体育报头条：上帝在芝加哥脱下了23号球衣，来到了古老而神秘的东方，穿上了7号球衣，继续他在人间的篮球之旅......篮球可以让人快乐，可以让人疯狂！霸王杵，离别钩，闪电锥，断弦刀，飞天戟，篮坛五种兵器，代表五个天才少年，他们呼啸而来，掀起了一场欢乐的篮球风暴！
张翰，一个21世纪的普通人，没有什么特殊才能，是个杂学者，什么都懂点，什么都不精通。一觉醒来却发现自己穿越到了明朝弘治十三年…… 建立了个群，欢迎大家来聊天 群号：89126133
没了那张“婚纱照”，她可能什么都不是！怪怪美少女天生占便宜，不留点“纪念”似乎对不起自己，一张悲情到死的新娘照，居然掀起社会“跟拍”的风潮，还被店家拿来当“门神”拉客，吸引一堆狗仔跟踪挖宝，热心帅哥救难打前锋，意外卡在“烂好人”和“色狼”的夹缝，心肠好到快被胡涂美女逼上绝路，都不忍动手“杀生”一路高唱“人心险恶”警世录，用力给她教导又呵护，砸钱筑爱巢供她吃住，却造成短兵相接的贴身冲突..
她此生最大的愿望是嫁作人妇　　过著平凡又平淡的日子便心满意足　　因此工作之余倾全力参加相亲大会　　对于周遭的好男人们视若无睹　　认定他们的积极会成为她幸福的绊脚石　　直到与他相处才发现自己错得离谱　　原来花花公子只是他伪装的假象　　面对他的温柔体贴要不坠入情网也难　　决定不论天涯海角她都跟定他了　　谁料他只当她是打发时间的玩具　　一句话也不说便消失得无影无踪　　让她再次独尝被所爱的人遗弃的痛苦……
这是一个英雄纵横的现代都市，英雄和枭雄的交叉时代。他？是横空出世的枭雄。他？有惊世骇俗的武功。他？是绝代天骄的鬼才。他？有指点江山的气魄。多情而不滥，邪气但不妖。现代逞古武，伊人与谁共？江山美人并重，正义邪恶共存。谁人逍遥逆天，唯我！
美女+妖怪=美女妖怪(^_^!)　　和美女同床是件很爽的事情.　　和妖怪呢 虽然她也是美女,但是…… 　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　《网游之乱世争雄》,书号:70410,作者:天异仁　　《纵横修真界》，书号：70827，作者：千舞，小千的作品很不错的！　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　这是本书的ｑｑ群：29637933　　有问题者可加qq群或者直接加我的qq294215132.　　也可在讨论区留言或者直接发消息我,我看到一定会回复!谢谢大家的支持! [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
  收录： 《没意思的事情》中篇 《公爵夫人》 《打赌》
她背负着前世的情债依约来到今生没想到心心念念的那个人竟彻底将她遗忘自愿成为玩伴女郎只为唤醒他尘封的记忆按照规画勤奋的练舞希望达到他的要求尽管他冷热无常的态度着实令她因扰但他身上的气息是她安定神经的灵药绝错不了她相信在他的带领下生命将再次绽放璀璨丝毫没惊觉前世未了的恩怨正伺机爆发……在看见她身上的火红烙印他就知道她是谁纠缠十数年的梦中情人出现在眼前教他震惊如果可以他宁可选择遗忘那段伤痛心肺的往事对于她的执迷不悔他是既感动又心疼为了避免招惹另一场悲剧只能冷漠以对还得时时压抑濒临溃场的情感狂涛的冲击原以为引发她的天分足以弥补对她的亏欠却在她遭遇危险时察觉到爱不是说收就能收……
一个满怀梦想的青年高飞，为了自己的追求来到首都北京寻梦。因为是外地人，普通话又不标准，加上个子又矮小，高飞遭受着各种不同的打击。甚至走道了崩溃的边缘，但在一场车祸过后，奇迹却出现了----时间在高飞的眼里变慢了，全世界的一切事物在他的眼里都变成了电影里的“慢镜头”一般。反之，高飞获得了神秘的“”，这使他在拳击运动里成为一个不败的“高手”，同时，高飞与美丽温柔的豪门女孩蕊婷邂逅。一切看起来是多么的美好，但事情却出现了很多让人意想不到的变故。高飞在事业和爱情上都几经周折和大起大落…………
六年前，是他先提分手，六年来，傅瑞恩没有想过，会再跟“他”见面，她不要再经历那种脆弱的感觉，不要那无助的过去再发生一遍！有的险一辈子都不能犯，犯过一次，已经够了，她发誓不会再重蹈覆彻，永远不会。张腾不爽到极点，全因那“麻烦”到让他忘不了的女人。六年后的今天，他已经是无人不知、无人不晓的亚洲天王，怎知她不但没听过他的歌，还说他躲狗仔的打扮活像外星人！很好！见面第一回合，他承认，她胜。至于以后会怎样，他就不保证－－
这部书写了很长时间，其间出现了一些事情，不断干扰者我的写作进度与创作激情，但我还是希望能坚持下来。 推荐作品： 推理悬疑《死亡追踪》，作者：水之阑珊，文笔优美流畅，劝谕人生。 女性时尚《青春，不只是一场诱惑》，作者：代待，青春而不苍白的时尚力作。 女性时尚《白狐情史》作者：洛英，在史诗中遗落的刻骨情怀今日重现。 东方玄幻《唯爱唯战》作者：神兵鬼将，有些诡诈却不乏激情热血。 都市激战《富家公子流浪汉》作者：薄情旅人..
 本书呈现给读者的是幕府末期生于剑又死于剑的武士、新选组副长土方岁三顽强好胜的一生。正是这位武州石田村的平民之子，曾被人唤作“刺儿头阿岁”的他，凭借其天生好斗的性格和创建组织的才能，把原本不过是聚集了浪士及平民的新选组建成了当时最强大的一个团体，并在日本历史上掀起了他自己也意想不到的波澜。本书与《龙马风云录》一起，被推为表现幕府末期这段历史最具代表性的长篇佳作。 阅读连载收藏本书..
第一次见面，是在他弟弟的婚礼上，　　而她，就是那个拿新娘捧花砸他的伴娘！？　　第二次见面，是在他的公司，　　因为他母亲要求他为她安排工作！？　　这意思，可真是够明显的了！　　只是──为什么他竟然一点也不排斥？　　第一次见面，是在好友的婚礼上，　　她是伴娘，但却不知道他是她好友的大伯！　　第二次见面，因为她被人逼到「没头路」，　　好友及时送了个工作给她，　　而她的新老板竟然就是他！？　　所谓的不解之缘，指的可就是这样？
呜…钱真的好难赚啊！　自他上任，就开启了她水深火热、地狱般的生活　老是用冷冽的眼神、锋利的言语攻击她　难道把她搞哭是他生命中最重要的任务？　被他虐待也算是工作内容之一？　这样还不够惨吗？他竟然决定把她调到身边就近苦毒　天哪！谁来救救她啊… 果然金牛座的反应和理解力都逊人一筹　明明他用的是关爱的眼神、担心的语句　可是一到她眼里就全然不是那么回事　所以为了改善他们的关系，让她能正确解读他的身体语言　他决定将她安置在身边好好调教一番…　可恶！她竟然当着众人的面拒绝他　这下他可能得把她带回家好好地「就近照顾」　才能改变这头固执的金牛对他根深蒂固的恐惧…
不同以往的梦景，　　那双狂放不羁的黑眸主人，　　仿如神迹般的突然出现在她面前。　　美梦成真本该是件值得高兴的事，　　可是梦中情人却是死党的未婚夫。　　“他心中一直有一个人。”　　没想到，死党担心的不知名第三者竟会是她。　　自诩理智胜于一切的她，　　怎能让这种夺人所爱的事发生？　　不行！她要逃到天涯海角，　　在最短时间内离开那双慑惑人的眸子。　　但就像孙猴子逃不出如来佛的手掌心，　　她的行踪全为他所掌握，　　他信誓旦旦地对她说：　　“我！”
自己送上门的女人不少，但是，她是唯一让他动心的，不过，对她的喜欢，还不足以让他娶她，他只要她当他的女人，为他奉献身心，为他孕育孩子……当一切都照著他的计画进行时，他才发现――她，竟是他仇人的女儿……
平凡难道也是一种错？那年对雷霆霄一见钟情的她好不容易鼓起勇气，参加他举办的Model选拔，冀望能趁机对他表白，可无意间听到他评论"她得换张脸"硬生生将她打入地狱，自此只敢远观不敢再靠近！可，她再了受不了啦……他夜夜周旋在不同的女人之间、恣意狂欢，她却夜夜在相思之是煎熬，得做点什么拉近和他的距离，例如：变成一个美女……"凌霄国际专业造型公司"负责人――雷霆霄，聪明圆滑、风流倜傥，浑身上下充满致命的吸引力，身边的女人更多如过江之鲫。很久没遇见这种智慧与美丽兼俱的女人了！这新来的特别理事不仅公事一把罩，连他的喜好都了如指掌、深得他心，只是，她该不会吃了熊心豹子胆吧？竟故意将会议排在晚上进行，完全剥夺他的娱乐时间，问她理由，她理直气壮地说："因为他晚上精神特别好"？若不是她单纯只是他的助理，他真要以为她是个吃醋的情人……不成！再让她玩下去，他可能会跟个清心寡欲的和尚没两样，得让她认清谁是老板才行……
平静的地球突然迎来外星文明的侵略者，
一个双月大陆上的传奇，一名被诬陷以至于流亡他乡的世家继承人，在经历了种种的挫折和磨难之后，奋然抬起头，挑战那些高高在上的掌权者的故事，一个友情，亲情和爱情充溢其间的故事，也是一个权谋，背叛与杀戮的故事。
美人在怀，江山在手，天下任我逍遥游
一个苏小妩拼命躲开的人，一件苏小妩拼命忘记的事. 现实生活逐渐走向平静,却在网络世界里起了波澜. 原来网络世界也是如此丰富. 究竟会何去何从 *********************************************************** 呃，加更理由： 1、推荐满1000，或者收藏满1000(我不是贪心......前面的推荐更得多了，后面收藏就少点，有意见就话就改成推荐满3000，收藏满100？) 2、有超过500字的长评，或者别的跟偶文文有关的，什么番外，搞怪的文啦..... 3、出现了让偶兴奋得特想更文的事（貌似还没有见到，因为一直都在补章，泪奔......）
极品女人多，但能够保证绝对不是极度花痴的花瓶，坚决抵制不爽的情节，力求媚而不俗，在大俗中给大家带来些许暗香浮动的雅致意境　　强劲对手多，但无一例外都是主角成为巅峰的踏脚石，坚持一切角色都为主角烘托陪衬的核心思想，让众多男同胞看得热血沸腾
忽然一段段陌生而复杂的咒语被杜一用晦涩晦涩拗口声音轻声吟地唱出来。 生命似快速地从他的身体被抽离而去…… ………… 作为现在已经是至上存在的你，你的终极目标又是什么呢？ 杜一用他那修长而白皙的手指揉了揉太阳穴，微皱了下眉头： ‘嗯，当然是偷那些偷不到的东西咯，还有顺手干掉光明神王也是我心里构思了满久的想法！’ …………
不会吧，这是无人不晓灭门惨案的凶杀现场耶，正常人会住在这种白影幢幢、凄厉声四起的古宅吗？没错，别人避之唯恐不及、深夜不敢独入的“鬼屋”，她倒是锅碗瓢盆、温床暖被一样不少的搬进来，鬼屋不就是没有吵杂人声，挺安静的有啥不好？况且这样她的宠物才有立身之所啊，谁叫她养的不是惹人怜爱的小猫小狗，而是威风八面的狮子！再说她还捡了一个光走路就可以跌七次的小婢女，这样的“绝招”也得空间够大才能施展，她真是超中意这宅邸的，如果屋主能不出现就好，只是天不从人愿，屋主踹门而入来赶人了，她只好带著“宠物狮”、笨蛋小婢远走，没想到包袱都款好，屋主却善心大发要让她住新宅耶！可……不过是没缴房租嘛，有必要送馊水招待吗……
本书热血、很热血、非常热血、超级热血、绝对热血！ ――――　――――　――――　――――　―――― 废材少年坠崖却意外拜神秘高人为师，冲破百世封印解开七行绝脉，得无上功法武神录传承，闯魔域进五行，远古遗址大显神威！ 一剑夺妻威震天下，九针封神怒发冲冠，白衣黑发血洗乾坤，百世轮回灵魂觉醒，历经磨难战皇重生，笑傲江湖任我独行！ 灭神山，诛地狱，斩魂殿，左踩缥缈幻府，右踢九霄仙宫，臀压凌霄宝殿，灭神诛魔百战大陆，上天入地唯我独尊！ ――――　――――　――――　――――　――――　――――　―――― 注：本书修炼等级由低到高：武者、武侍、武灵、武客、武师、武王、武宗、武帝、武尊、武祖、武皇、武圣、武神……
她是千年狐妖，却甘愿抛弃千年修行转世成人，只为赴那一个九世的约定。 然而命运并不是她手中操控的人心，能让她随心随欲。轮回之后，等待她的却依然是再一次的鲜血和杀戮。 鬼火在她胸膛燃烧，从此以后，半人半鬼，亦妖亦魔。 十年一次的祭祀已经展开，鬼岛上燃起青色的焰火――焰火中，她记起了自己九生九世与他的痴缠，却又不得不亲手将他推入万劫不复…… 究竟，宿命在哪里…… ======================================================= 花花了的QQ群： 妖窟－30791325（20岁以上请加） 盘丝洞－95227609（19岁以下请加） 完本《半妖怜》已出版
鬼灵精一号──齐灵儿，外号淘气鬼，不但聪颖过人，而且口才超好，　　要是有人胆敢占她便宜，她就会发挥顽皮捣蛋的个性，整得对方吃不完兜着走！ 　　龙骏逸，腾龙电子的总经理，一个令所有女人犯花痴、流口水的超级大帅哥， 　　不过他却极厌恶自己的绝世面容，更讨厌女人一见到他就完全傻掉、变成活化石！ 　　但是这次的新秘书齐灵儿却很不一样，看到他之后，非但没有尖叫或晕倒， 　　反而毫不客气地和他斗嘴，甚至还说他是个“美到很祸害的男人”！？ 　　他倒想看看，这个胆大包天的小妮子，是否在工作上也能有惊人的表现……
他是众星捧月的影、视、歌三栖大红星，她是电台主持，貌不惊人，但聪慧精明，为了父债，他用自己来当赌注，她要跟他闹点绯闻出来，然后让他退出娱乐圈，她 精心策划了一场完美的请君入瓮，她相信自己能做到，也一定要做到，因为她别无选择！她 ，引发了他该有，不该有的兴趣，他为她的一颦一笑著迷，他为她目不转睛，她眼中只有他， 他，原本以为他找到了真爱... 没想到，却是一场骗局！ 这场骗局该如何结束？ 结果是她骗他，还是他骗她？ 他应该怎么办？该坚持还是放弃？
17K.com签约作品，不断更保证，固定更新时间上午十点整.亦有其他时间更新 杨意大学毕业，无工作，快穷的要饭的时候，进入了一家美女众多的美月化妆品公司，同时，杨意也发现，除了一个老头子外，就只有他一个人是男的。 在女人堆里混着的杨意如何抵抗美女的同化呢，最好的方式就是一一揽入怀中，成为自己人…… 请看情感，职场中的规则……有些你熟悉，有些你或许还很陌生！ (已完本,请看<打是亲,骂是爱>
她豁出去了！为了夺回可呼风唤雨的五色令复仇，一举击败九十九个候选女子，顺利成为他──仇人之子的未婚妻，可谁说好的开始是成功的一半？她不但在「秘密调查」时误对他投怀送抱，更在和夥伴用「鼓语」联系时被他捉到，搞得任务彻底失败，大夥皆沦为阶下囚，而这精明的狂人不知哪根筋接错了，居然坚持非娶她不可，为了救夥伴的性命，她只好答应──当他今生的新娘……
三魂：天魂、地魂、命魂；七魄：尸狗、非毒、吞贼、臭肺、雀阴、除秽、伏矢。主角墨尘精修：三魂七魄；阴阳五行，四象六合，炼魂锻鬼……旧瓶装新酒，给您不一样的“传统”！
难道自己就是那个早死的李玄霸，但他马上想到一个资料：传说中的李元霸：隋唐第一条好汉，长得瘦小枯干，掌中一对八棱紫金锤重八百斤（古代的计量单位的重量与现在不完全一样），胯下座骑追风白点万里云。在当时几乎没有人能在李元霸马前走上三个回合，可以说赵王李元霸打遍天下无敌手。这么一位无敌凶神后被雷劈死了。青年苦笑着想道：就算自己无论是李元霸或李玄霸，似乎都只有早死的命啊。
首先，这是一本网络游戏小说　　其次，小说里借鉴了星际争霸的部分游戏设定　　最后，最后我发现作品简介比什么都难写...
“为什么、为什么你要那么对我？”她愤恨的喊道，声泪俱下，一夜承欢是噩梦！而他面若冷玉，看着她眼露厌恶，只是道：“你脏了！”一纸休书扔下，他与她再无瓜葛！他心深似海，想要那至高无上的帝王之位，所以将她送了出去，一切的一切不过是他精心策划的局，可当他左拥江山、右抱美人时，却蓦然回首，才发现自己早已输掉了心、输掉了她！她曾说：黄泉路上有一种花，花开之时，不见叶，叶生之时不见花，此为彼岸花！当她离开的那一天，她含笑落泪的对他说：“我不恨你，只愿生生世世，你我之间犹如黄泉花！”从此，这句话总会在午夜时分出现在他的梦里，成为了他的噩梦！――且看一代红颜侍君两代，谁才能最终赢得她？谁才是真正爱她的王？江山美人，谁为谁妖娆天下，谁为谁倾尽天下？
主角检索关键字 ―― 李梦扬、秦梦瑶 自从姚明加入休斯敦火箭后，大家都把火箭队当作自己的主队，无时无刻不在想火箭队能拿到总冠军。可是多灾多难的火箭队，总是与总冠军遥遥无期。既然现实中的火箭队还没能够拿到总冠军，那就让带领大家在本书中YY一下，体验一把夺取总冠军的滋味吧！他从小有个梦想，就是带领中国队夺得世界冠军……他前往美国欣赏NBA全明星赛，却意外成为国际级裁判……他成为CBA最年轻的裁判员，却频频与球员发生冲突……他最终还是站上了NBA的舞台，去开创自己的未来……他是谁？他是一个普通人，他也是一个有梦想的人……他只是通过自己的努力，一步步实现自己的梦想……
她想，自己一定是这世界最不起眼、最不得人疼的女孩， 否则，为何妈妈不疼、爸爸不爱，连双胞胎哥哥都爱欺负她？ 没关系，她可以像株小草一样，勇敢的活下来， 她可以一个人吃饭、一个人默默工作，不和任何人往来， 可老天爷却注意到她，送了一位天使给她， 他是个人见人爱的万人迷，身世不凡又有魅力， 不但爱对她笑、爱逗她开心，更爱照顾她， 还带她走遍各地尝尽各种美食， 让她从一个闲闲没人爱的小可怜，变成受尽宠爱的幸福小女人； 她忍不住在心里期待， 如果她真的犯桃花，那她很乐意犯他这朵大桃花！ 永永远远的依赖他，看见他招牌的桃花笑，只是……
算命的说，七夕这一天，她会遇上真命天子！？可是，从这一天开始，她就发生了一连串的糗事，甚至还误以为有人要向她求婚！而且，有多次“事发现场”，都出现同一个“目击证人”……老天啊！该不会她的“真命天子”就是那个人吧？
一个大山里的小子，来到光怪陆离的大都市，如云的美女晃花了他的眼... 本书是<都市艳遇>的姐妹篇,但其中的人物和内容都与<都市艳遇>没有任何关系,请大家不要混淆. ======= 呃....<都市艳遇>结束了,但留有太多的遗憾,希望本书可以弥补.
牡丹花下死，做鬼也风流！这是他这个爱笑的傻子目前的心情写照尽管身为尊贵的一国之君，他的多情世间少见自己陷入爱河不打紧，还预言了她将难逃情网满嘴甜言蜜语，连大片江山都不看在眼里明知她施展的是美人计，他竟执意“撩落去”害她面临两难抉择，不知道该不该执行暗杀计画……可恶，她一向自傲的精明遇上他就没辙了自以为浪漫的爱情根本就是虚伪不实的谎言等她背叛了主子，笨笨的被他耍得团团转这才认清他的真面目，其实他是个深藏不露的高手…
什么样的花最美？烟花．什么样的草最香？烟草．本书是最有历史感的岁月记录，时空跨越三朝代，两重天，一个烟草世家．一群卓越女性，以高贵情操保存心中情谊，以过人的智慧应对市场奸险，终于迎来云破日出的晴朗一天，让美丽的烟花绽放于朗朗晴空．她书写的不仅仅是企业的家族史，也是独立女性的心灵史。
身为具有黑道背景的企业集团千金，她杜轩妮从小就备受宠爱，谁也不敢来招惹。这裴子毅长得是还不错，不过第一次见面就胆敢用眼神轻薄她，简直不要命！本来她照例把他丢给手下“处理”，岂料他非但毫发无伤，还藉机对她动手动脚，她都已经气到快杀人了，他竟还大剌剌地说什么对她很有兴趣？！哼，好啊，既然这家伙这么不怕死，那她就成全他，假装愿意和他私奔，等爸爸和哥哥们发现有个男人意图“抢”走他们的掌上明珠，一定会好好对付他，到时候，他就等著哭爹喊娘、跪地求饶吧！哇哈哈～～
 老三是一个将到十九岁的孩子，身材很瘦，却并不高；在一件深灰色的棉布大褂的衣领上面，长着一张怪清秀的脸庞。鼻子、耳朵、眉毛、嘴和眼睛，都搭配得非常整齐，正是很现存的一具美男子的模型。 他把身子靠着墙壁，坐在一张很结实的板凳上，双眉微蹙，脸朝着东，视线漫无目的地射在纸窗外面的一棵槐树上，神气显得很忧郁，刘玉华跟他说的一串话，他像根本没有听到一样，半晌不曾回答。..
一个未婚男人和一个寡妇，　　一个有一个孩子的寡妇，　　你相信他们之间能产生一段缠绵悱恻的爱情吗？　　这里悬疑重重，谁能猜透结局？
骆琉薰很明白，金钱不是万能，却能彻底改变一个人。父亲的意外出现，让她从穷困的小麻雀飞上枝头当凤凰，但这滋味一点也不美妙，毕竟父亲只当她是手上的一颗棋。为了重病的母亲，她不得不当个乖顺的女儿，但就这么一次，她不想听从父亲的命令，不想受摆布；与其让父亲轻易卖掉自己的婚姻以换取利益，不如自己先找个看得上眼的人，尝尝造反的痛快──所以，她以一百万的代价买下这个俊美的男人一晚，酒意加上暧昧气氛，让他们都失控了，但她不后悔；因为这晚，或许将是她不自由的人生中最美丽的回忆……
恶女？可不是！她习惯只做不说，　　看不惯的，全教一个拳头给搞定！　　帅到不行的酷妹？那倒名副其实！　　从小武术馆混大的她，谁敢小觑？　　可对他――这个青梅竹马的邻居哥哥，她总是潇洒不起来……　　打小，一双冷眼只随他的身影柔软；　　看着他身边莺莺燕燕飞来飞去，苦涩尽往肚里吞……　　可他老兄明白吗？　　不！他定不明白，否则他不会以为她真会去毁人家的脸……　　心痛吗？对外界的误解，她早习惯了不是？心痛个啥劲呢？　　是不该！但，他不是“外界”的人啊……　　他是她今生唯一的想望……
 我们的丑陋，来自我们不知道自己丑陋。 台湾著名作家以“恨铁不成钢”的态度，强烈批判中国人的“脏、乱、吵”、“窝里斗”、“不能团结”、“死不认错”等，指出中国传统文化有一种滤过性疾病使我们的子子孙孙受感染，到今天也不能痊愈。
情窦小芽芽由捉弄开始。 爱苗从一声「乾妹」抽长。 长长长，长长长… 可──不行咧。 他有女朋友，她有男朋友； 她的男朋友和他是死档… 怎么「办分手」才会圆满？ 不用伤脑筋？愚人节作媒… 有影呒？
她是千年狐妖，却甘愿抛弃千年修行转世成人，只为赴那一个九世的约定。 然而命运并不是她手中操控的人心，能让她随心随欲。轮回之后，等待她的却依然是再一次的鲜血和杀戮。 鬼火在她胸膛燃烧，从此以后，半人半鬼，亦妖亦魔。 十年一次的祭祀已经展开，鬼岛上燃起青色的焰火――焰火中，她记起了自己九生九世与他的痴缠，却又不得不亲手将他推入万劫不复…… 究竟，宿命在哪里…… ======================================================= 花花了的QQ群： 妖窟－30791325（20岁以上请加） 盘丝洞－95227609（19岁以下请加） 完本《半妖怜》已出版
蓝诗雨趁着假期到美国找堂哥，堂哥却将她托付给好友――上官季风照顾，诗雨设计捉弄季风，却都被季风给一一化解，还反将她一军，她心有不甘，因此与他结下梁子……　　多年后，两人重逢，诗雨总算逮着了机会报复，故意跟在季风身边搞破坏，却不知季风早巳设下更大的陷阱，打算“好好照顾”她一辈子……
女──士可杀不可辱，他没听过吗？ 这次，她为了复仇回到英国来， 从一个超级老处女的打扮外表， 走路「雷霆万钧」的大外八， 摇身一变，成了走秀天桥上的闪亮名模， 就是了解他这花心大总裁， 有兔子不吃「窝边草」的好习惯， 於是她准备进入他旗下的模特儿公司， 成为他看得到却吃不到的冰淇淋以雪耻， 怎知美酒这东西老坏她好事， 上回他喝醉， 她这z书送他回家还失身附送「第一次」， 这回她喝醉， 更是一醉酒成千古恨， 仇没报成，倒是自个儿先卖身……
这是一个现代人集体穿越到古代的故事，又是一个魔幻仙侠修真故事……本书虽然有点老土、过时，但还是很好看的，请大家千万不要放弃，本书全免费提供给大家欣赏。一封普通的书信却引来连场追杀；十万珠宝被劫其中却另有隐情；一个剑快如风、警觉过人的剑客却一而再、再而三地遭到不明身份的女子的劫持：先是被号称要杀尽天下男人的明月山庄挟持，后又落入一魔族少女手中；同时一群据说是从二十一世纪穿越来的男女也时刻纠缠着他；盘根错节的感情纠葛究竟如何才能理清？人与人、人与妖、道与魔的争斗何时才能收场？一本将带给您全新视觉冲击和享受的好玩又好看的书！ 本书QQ群：82274785欢迎大家加入！ 您正在浏览的是，据说天才能3秒记住这个地址^_^ 
校园里的老大，这不值一提；校园外的霸主，无冕帝皇，这才有点意思！在千万人中，你会第一眼看到他：秃瓢脑型，没有头。他不是少林僧，却会厉害武功；他不是大情圣，身边却香风丽影；他不是很牛叉，只是女人见女人爱，男人见男人怕；那些恶人坏人见了他，都要颤声仰望眼含热泪的叫一声：大大！本人新书：《鼎世霸艳》。。。
现在是他脑子坏了，还是她的坏了？堂堂扬威的总裁大人，竟然很阿莎力地答应要冒充她的男朋友，跟她一起去参加吃巧克力大赛！？这也就算了，他他他……他竟然还说她很美？接著，一转眼，她又变成了他的正牌女朋友？更夸张的是－－他竟然说……他爱她！？天啊，她要昏了，这到底是什么诡异的情况啊－－
韩应天，洛阳四公子之一，俊美无俦，医术无双。料想一定是高不可攀的人，寻常女人难得其青睐是不是？不不不，告诉你，要得到他的心很简单的！不骗你！真的哦，只要青菜粥加两个鸡蛋就可以了。如果你恰好又会打扫屋子的话，那么恭喜你，韩大神医肯定会对你死心塌地、永生不渝！没看过这么可爱的女孩！善良好心又能干，就像小动物一样单纯可爱，嗯，这么好骗的丫头很难找喽！决定了，今生今世都要把她留在身边，决不放手！
天地轮回，一枯一荣永不止息！ 万载悠悠，那曾经消失在岁月中的终将重现！ 这是仙武者传奇的后续传说！
 最新章节，请继续关注本站[小说] - 一个奴隶,在杀戮遍地的大陆上.善良是他的本性,而且一直没有改变在杀戮的边缘跳平凡人善良的舞蹈爱情的专一,磨难重重爱上风尘女子,海枯石烂不为什么,只为自己的诺言男人承诺了,就要敢于承担死亡威胁的花朵,美丽灿烂我摘,我爱,我无怨无悔
「咚」――水花四溅！ 呵！除了他，还有谁能有这等天外飞来的艳福呢？ 除了有千娇百媚的侍女随伺沐浴外，还有美人掉进澡堂来…… 有趣！太有趣了！待他掐指算算这丫头的来历―― 原来是个该往锁魂殿的迷路亡魂！ 看她那副「恶人无胆」的模样，实在是……爆笑了！ 哈……为了替枯燥的撒宫添点乐趣， 他只好先将她「占为己用」了， 没办法，无毒不丈夫；人不为己，可是会天诛地灭的！ 只是，占用这凡间的糊涂丫头好像不是个顶聪明的主意， 瞧瞧他那纯真柔美的妹妹被她污染成什么样了！ 更蚀本的是，连他的终身大事也给赔了进去！ 唉！他可是冥界之王――撒旦啊！怎可轻易就……
为了减少三十年的奋斗，他竟然将爱情卖了……
一对现实世界中的情侣，在无意之中被宇宙之神选中成为下一任宇宙之神。为了激发两人身上的能力，宇宙之神将两人带到了一个充满魔法不同于现实世界的魔法世界。在这里他们会遇到什么事情呢？他们还会彼此相爱吗？他们能成为宇宙之神吗？敬请观看。
为她遛狗、为她陪一群小孩玩……为了她，他实在破了太多的例！他不晓得自己是哪根筋不对，竟然会为她做那么多蠢事！不行！他得找回原本那个冷酷的自己，不能再被她牵著鼻子走了！但……他怎么会一听到她可怜的身世时，一颗心不自觉又溜回她身上，这辈子甘心被她“俘虏”？
哇！什么时候母猪也会变貂蝉了？满脸雀斑的大“霉”女一夕之间成了风情万种的混血美人不只空有美丽也有胆识，就象变色龙擅于伪装自己这样一个看似瑰丽又充满神秘吸引力的女人想不到会作贱自己，甘心屈居情妇，当个拜金“狼女”！她利用上司收受回扣的事实威胁勒索又怕消息走漏，乔装丑女潜进总公司探听虚实最后竟利用狐魅手段勾引总裁，借此盗取机密原以为高高在上的他是自己遮风挡雨的避风港只要向他坦诚罪行，就可全身而退，喜剧收场谁知有钱有势的黄金汉也有不可告人的“苦处”父亲逼他去干横刀夺爱、抢人媳妇的勾当在残忍的批斗、讥笑和揭发真象后终于摆脱坏女人的纠缠，和富家女共筑天堂可怜她失业又恶名昭彰，还被迫退出爱情战场终于明白做坏人的下场，但这笔帐她会记在他的头上！
一代黑道老大，儿子超越父亲的传奇故事………… 比功夫？无人能敌！ 比帅气？无人能比！ 比才智？无人能及！ 比野心？誓吞天下!……………… 喜欢看言情的，坏蛋的，都要止步看一看喔！ 本书群62053830 收藏收藏=加群加群　=62053830 收藏收藏=加群加群　=62053830 楚天佑：18岁，90后，性格孤僻，很野心、很冷酷的自我主义少年，这并不是他内心的个性，而是从小受他父亲（中国黑道老大楚龙）的影响养成的。在十岁时被赶出了家，自己谋生活。他看上去很冷血　固执　铁面　因为他性情坚韧，在和挫折相遇时，能够冷静地去面对，对外界他表现出来的是残酷，不愿去亲近别人，虽然他外表坚强，但内心孤独，他想要承受一切，但是常常事与愿违，他想处理好别人每一件事，又不让被关心的人知道，所以伤害到的总是自己。
她被交往四年的学长男友抛弃，又被实习的公司赏了盘鱿鱼快炒吃，本以为连老天爷都要舍弃她而去时，却出现一个如梦幻般的白马王子拯救她，因此连著几天她都躲著偷偷观察王子。谁知这天却杀出个程咬金，不仅逮到她“偷窥”，甚至扬言要揭发，嗄？！这男人竟是王子同卵双生兄弟！为何平平同个卵子出来的却相差这么多？这自恋男老是和恶犬贝克汉联手欺负她，还无端指控她觊觎他威猛的身材，吼！怎么会有这么恶劣的男人啦！可当她巧遇没良心的前男友时，他二话不说扮演追求者挺身相助，看来，他似乎也不是这么坏嘛……
孝顺的她不敢违背父亲大人的命令， 　　努力让自已成为一个只能瘦不能胖的“贵夫人” 　　但是──盐酥鸡好好吃、冰可乐好好喝…… 　　看来他似乎只能当个“胖弱”的“贵重”夫人。 　　咦！？那个精壮有型、迷死人的男人， 　　干嘛直盯著她不放？ 　　奇怪－－她怎么觉得他很面熟？ 　　啊！他不就是那个被她扒光衣服“研究”的男人吗？ 　　不会吧！哪有人穿衣前和穿衣后差那么多的？ 　　咦？他很饿吗？不然干嘛直“吸”著她的嘴不放， 　　而更令她惊讶的是── 　　眼前这个长相身材都比明星还明星的美形男， 　　竟然是上流社会最有身价的黄金单身汉！？ 　　为了能左手LV，右手CHANEL，脚踩PRADA， 　　她绝对不介意他“咬”著她不放……
这颗小辣椒还真够呛，　　动不动就对自己“火山爆发”，　　好心从阎王那救回了她，　　竟是换来“多管闲事”一句话，　　气歪了闻名黑白两道“幻影”的他，　　但――没办法，　　谁教她长得像自己当年的“最爱”，　　替她救人只为了当她“哥哥”，　　以便名正言顺照顾她，　　没想到她却愿意进一步献身给他，　　乍听措手不及，狠心禁止她爱他，　　哪知她一夜未归令他醋火大发，　　一时失去理智硬是“要”了她，　　这下，他可不是自打嘴巴，　　搞不清自己的爱情对象在哪？　　只好包袱仔“款款”，落跑当鸵鸟，　　盼等找到答案再回家……
天啊！这会不会太像八点档了点？ 男朋友结婚了，新娘不是她； 从前暗恋的对象跑来跟她求婚， 却说婚姻只有一年的时效？！ 唉！原来他只是为了保住自家的公司才会…… 从头到尾只当她是个可利用的对象，真是无礼又差劲！ 可当她开始恶作剧反整他之后， 他的态度竟有了一百八十度的转变。 不但会主动嘘寒问暖、陪她聊天， 甚至，还会三不五时接送她。 咦？难道他终于对她……
他,是一个武侠小说爱好者　　由于一次意外,来到了神雕世界.处于对剑魔独孤求败的崇拜,他决定以剑为兵器.　　他本来只想圆自己的高手梦.却又情不自禁地融入其中,他将神雕世界里的情节弄的一塌糊涂.将何以待之 他的人生,又该从何而起,从何而终 红尘滚滚,剑道逍遥,他,将何去何从 　　........................................................................................　　顺便说一句:极度yy者与极度种马迷莫入.
姓名：柳叶子（连她在内，包括认识她的人都以为她叫叶子！）　　性别：曾经以为是男，后来发现竟是……　　身高：没有男主高　　年龄：未成年到成年　　特长：用心做尽天下美食　　前言：仗着假扮的男儿身，凭着一手好厨艺，貌似无心的接近那或美的如玉，或帅的似锦，或酷的若冰的男子，过着属于自己逍遥生活，却在得知身世时彻底乱了心，亲娘竟是皇帝的女人？亲爹竟是皇帝家的厨子？这事儿闹的够乱了，还外加揭穿了女儿身，曾经的朋友如何来面对？唉……亲情、友情、爱情，就像那盘中餐的万般滋味，为了捍卫最初的那份真，她该如何抉择？
故事开始于元朝，元朝，自忽必烈定国号起，历十一帝，凡九十八年。其疆域之广，居中国各朝之冠。　　一块血玲珑，至此改变了萧阳一生，既身负杀父之仇，又要找寻失散的娘亲，他，一路坎坷而来，自大漠到中原，茫茫黄沙万里，只有孤独弱小的身影踯躅独行。　　一本傲然宝典――魔教的至尊武功宝典，引无数英豪舍命争夺，不只为了那一身藐视天下的武功，还有其中那一份富可敌国的宝藏。于是腥风血雨，兵刃相见，掀起武林一阵轩然大波。究竟，谁能获得此书？谁又能得到宝藏？　　而萧阳，他只是江湖上的沧海一粟，面对自己要走的路，他该如何抉择？如何面对？过往的恩恩怨恨，如今的情意绵绵，忽如一阵暴雨狂风朝他袭来，那么他，又该何去何从？　　藏书回目：连载中……
挂长铗，笑谈橹桨。不知身何处，悲欢离合。匆匆已过，复相隔万里，忍看暗香残消。相隔800年，叹水深火热，潮起浮生。
哈哈哈，天心一怒，九心临宙，三心屠妖，二心斩魔，一心澈宇。　　正义之心现，浩然之光出宇内，正气长虹贯天地！　　天邪之心现，狂笑如雷声，世俗理念，可笑，不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳；道德人伦，可笑，一挥截断紫云腰，嫦娥体态樽前看；神兮、仙兮、魔兮，可笑，白发空垂三千丈，一剑霜寒十四州！　　疯狂之心现，人皆欲醉我独醒，千山万岭吾独行，千军万马吾不惊！　　杀戮之心现，拼将十万头颅血，杀尽宇南百万兵，待把乾坤力挽回，腰间宝剑血犹腥！　　暗黑之心现，欲悲闹鬼叫，我哭豺狼笑。洒泪祭雄杰，扬眉剑出鞘！　　慈悲之心现，年来年去来去忙，为他人作嫁衣裳！　　光明之心现，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑，无限风光在险峰！　　平凡之心现，不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田！　　创世之心现，江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。　　九心相合，宇清宙醒！　　侠骨留香，柔情细体！　　亦幻亦真，一笑醉醒！　　神游天外，龙横h宇！　　********************　　极尽想象，无比轻松。　　纯属虚构，切勿对号。　　********************
她是个故意留两次级的超龄高三生 虽有“乱掰就能考高分”的天赋 而爱翘课，闹事的行径层出不穷 直是每科授业夫子的“头痛门生” 他是老爸的么儿，是接掌事业的董事长 也是“对外称四十，实则三十一”的商业才俊 他认为他什么都是，就不是--自己 三年前愤然逃跑去念哲学，还隐居山林！ 现在已练就出满头乱发，一把长须 都快成名副其实的“老道人”啦！ 而今这两个怪胎竟要成亲了？！ 若要追究将他俩送作堆的“黑手” 她有点恨奶奶；他则气老爸的独断 这对纠葛五十年的老情仇干嘛扯上他俩？ 她有陈年的心结；他有严重的情感障碍 量两人在婚前三天才算见过面 堂堂上演“小辣椒”大战“老山羊”！ 对总是蜂火相交的“老小冤家”而言 三天后的婚姻实在是个大赌注……
故事说的是大唐高宗时期的事儿，属于现代人穿越之后的架空历史。　　书里的故事和人物，大多数会符合历史，有个别的则不太符合，小说家言嘛，您也别太跟我较真儿，看着舒服就行啦！
谈起他「白狼」┅┅喝！谁人不畏惧三分的？昔日的黑道老大、今日的企业总裁头衔可不是闹着玩的！冷峻、高傲不说，光那锐利如鹰的眼神，嘿┅┅只消一眼，就够教人头皮发麻的了！可，这只「七月半的鸭子」┅┅也实在太不知好歹了！鲁莽地撞进他的房间已属罪该万死，一见他惑人的****，她竟当场流起口水来，而且还上下其手乱摸他一把┅┅上天明证！他白狼向来不惹这种幼齿的，要怪只能怪她引诱他！但问题是┅┅他怎麽好像很享受的样子！？不不不！他生平最痛恨的就是她这种干记者的，他得想法和她划清界线才行！那请问，一千万够不够？
人类用不平衡力量强行打开了星门。神话里的种族纷纷出现。在大家为生存大战时，创世神的族人也从异空间来到了地球。创世一族和生肖十二部族一起想奴役地球诸族。各族在神秘一族－幻族的帮助下击退了它们。二十年后，明皇和暗后的儿子云飞羽和幻族的“幻之女”同时进入了。新的故事即将开始……
他明明是魔耶!却老是b出一副大好人的模样,骗谁啊!偏偏所有人都被他唬的一愣一愣的,对他的话言听计从,哼!她才不吃他那两三套呢!所以,他说是,她就说非;他说不能做,她就努力作给他看,怎样 火了吧 生气了吧 气炸了吧 恨不得想掐死她了吧 来呀来呀!这样他就会露出魔鬼的尾巴了,嘻嘻嘻!她果然聪明于是,她睁大了眼等啊等、等啊等、等到她累的想睡觉了他怎么都没有[变脸] 依然是[一号表情]---笑容满面反而是她被气得半死,想打他又打不下去,揍又揍不下去,那A安呢 难道她不知不觉已经着了他的魔 甚至不小心知道他[心有所属],心理竟然酸酸的,好奇怪喔!没想到她得寸进尺、不知死活、竟敢趁她不注意,脑筋熊熊转不过来的时,他就低下头、压下身、然后所以这样...吃了她....
她就是爱挑交往对象的小毛病，毛衣上起了毛球的她不要；对方喜欢喝可乐她就说Bye-bye！邀她去看电影却买了恐怖片的票，大小姐当场就转头走人。明明就是她甩了人家，却每每找上他哭诉自己的失恋过程，大家都知道他对她的爱有多深，可这小妮子却老说他们是哥儿们，是一辈子感情不变的好朋友。就在他们快要二十八岁的时候，他决定打破现况更进一步，她却胆小的不肯改变原本的关系。好吧！这下逼得他不得不使出杀手 ，非得要她承认他在她心中的地位与重要性！
嗄？这个男人竟说她的「初夜权」不值三十万？ 要不是亟需用钱，她才不会这样贱价出卖自己 这个男人居然还冷言冷语的，过分！ 咦？不会吧！她居然不知不觉的睡着、失去宝贵的贞操 而且这个说话不算话的男人还不肯把钱「一次付清」 怎么这样～～这些钱可是她拿来救命的耶… 这个自动送上门来的「邋遢女」虽引不起他的「性趣」 却意外地让他这个堂堂「鹰流」里的上忍心情愉快 他不仅可以利用她来增加生活乐趣 还可以阻挡那一大群死黏着他不放的女人 这种好用的女人他当然得「物尽其用」 什么？她居然在告白后一走了之，他往后的日子怎么办？ 不行不行，至少她得做到答应他的最后一件事…
自从被外调来行销事业处，这已经是宁绍薇连续第五天加班至深夜了。庞大的工作量把她这个超级秘书给累得半死，几乎想要递出辞呈！可偏偏行销事业处的大头头──翟梓谦协理，却没打算放过她，不仅拉著她从白天打拚到晚上，就连想跟女友分手，也推她出去当挡箭牌！这下她还能在公司里混下去吗？这个宁秘书平时总是一副正经八百的严谨模样，即使再累，也会逆来顺受的默默陪著他加班。没想到看似柔顺乖巧、优雅娴静的她，脾气可不小！他只不过是不小心踩到她的地雷，她就使出连环拳，将他揍得鼻青脸肿，就连重要部位也不能幸免……但最令翟梓谦惊讶的是，当他专程去找她算帐时，竟然莫名其妙被这迷糊的小女人给勾起兴趣，甚至觉得把没心机的宁绍薇娶来当老婆也不错哩！
我，修罗魔界至高无上的皇　　因为那一时的无聊　　而转世在滚滚的红尘　　战斗因我而起　　我为战斗而活　　纷争以我而终　　为了那崇高的战斗目标　　我必须迈出自己的步伐　　阻碍了我前进的人啊　　即便你是天，是地　　我也要将你毁之，灭之
少年高翔无意中观测到流星坠落，竟发现它是一艘来自天外的飞碟，从中获得一本名为《迷宫玫瑰》的无字天书，一把玩具枪，一块手表，一支钢笔――还有一条冻僵的白蛇……从此，他的生活笼罩在神秘的游戏规则下：手中的钢笔使他拥有了写念师的能力，能够将虚构的故事变成现实。从这一天开始，高翔取代了上帝在人间的工作：修补伤痕累累的世界，同时也在寻找迷宫的出口，揭开天书之谜┅
主角检索关键字 ―― 果果 Rao God 饶杰果 诗歌 诗 美文 果果我的原创诗歌选，题材多以爱情为主，风格清新浪漫忧伤。由于喜欢泰戈尔和顾城，多用拟人手法如“启明星眨着朦胧的睡眼，听叶子倾述对雨的思念”。希望能用我的灵感，替你说出你不想说的话；用我的心绪，唤你想起似曾相识的故事；用我的孤单，陪你在寂寞里说话。我越来越觉得，诗人必须向读者澄清一个事实：现实生活绝非像他们描述的那般美好，否则他就是骗子！读者QQ交流群8078631
 最新章节, 最近更新：
一场超时空交通事故使主角穿越了，新的身份是以纸上谈兵遗臭万年的赵括，不用怀疑，这就是一本yy书，意淫之作，但也希望能给大家带来一点不同于一般的yy感觉，假设一下，如果你成了纨绔子弟赵括，你会怎么做？我们的主角做的第一件是就是非礼了公主赵妮，老套的开篇后是精彩的故事。　　乱世战国，群雄并起，身为世家公子的新赵括如何在这个光辉的年代，这个英雄辈出的年代上演他的华丽传奇？　　本书yy于合理兼顾，浪漫于情色并存，还等什么吗？跟随主角的脚步，来一段美妙的战国之旅吧！
她对当狐狸这种动物超级没兴趣，所以她家总经理要和美娇娘大手拉小手进礼堂，她当然是二话不说结束他们的叠叠乐游戏，顺便再附赠辞呈一枚当结婚礼物，充分展现她的大度大方加大量……好啦，她承认自己没那么优，只是因为偷偷暗恋他，所以不想见他跟别的女人黏踢踢而已，可他是哪根神经接错线啊？不但在退回她的辞呈后，突然加重她的工作量害她累到瘫，还在她要出门约会时，摆出大臭脸企图想要薰死她！这家伙是没听过人情留一线，日后好相见吗？更何况她还是个如此知进退的床伴，干么这样处处针对她？谁知就在她快被他搞疯时，他竟为了救她而受伤，可铁片割伤的不是他的手吗？怎么感觉上他连脑袋也伤了？因为他不仅熊熊变得超温柔，还硬是啾著她不放……
