【作品简介】： 三组签约作品―― 大学教师携带一个超级电脑流落异世界，被误认为亡灵法师，并且成为公主导师，随即又成为帝国学院导师，在学院中他用自己超时代的智慧征服了所有的学生，并且逐步步入帝国权力中心。 他是最伟大的发明家，在这个陌生的世界中，他结合炼金术与现代科技制造出大哥大，制造出照相机，在城市中铺设水管，架设铁路干线。 他是最伟大的战略家，在战场上巧施三十六计，并且结合现代武器，埋地雷、丢手雷，AK47武装自己的队伍，打造一支现代化的武装部队。 他是最伟大的领主，虽然是在沙漠，却利用起风能、太阳能，并且成功的开荒育林，种植新型粮食，用廉价实用的兽人作为第一生产力。 他是最阴险的谈判专家，他用自己一双铁嘴铜牙行遍天下，威逼利诱一切他觉得有价值的敌人。 他是最恶毒的军火商，为了将他的新式武器贩卖到地狱与魔界，不惜挑起两个位面的战斗。 他是最成功的改革家，将一个还处于奴隶制的社会改造成‘帝制民主社会’，将一个落后的铁器时代改造成一个科技新时代。 他的名言是：你好，我是老师，你家有小孩吗？  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 全身上下都是谜团的魔法师杰洛士，脑筋有时候会处于混乱状态，干脆自称，一向以自我意志为中心。但是我就是我，其他的都是秘密哦！――杰洛士一脸的微笑。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 第一！本书乃是别的位面的大唐，有辣椒，有土豆，有鞭炮，文成公主，是皇帝老儿亲生的，还有银子，银票。 ... 高潮连连的小说看腻了？想来点轻松的？嘿！哥们，你来对地方了！ ...... 唐代食神唐衍的后代唐星星在现代空有一身本事而无用武之地 机缘巧合下穿越回到盛唐 碰到祖宗，许下宏愿，富甲一方，官居一品，美人左右，为了梦想，咱要过五关斩六将！！！ ...... 废话多说无益，总之咱白狐能拍胸脯保证，这绝对是本好看的，轻松却不乏高潮的穿越爽文！ 主角检索关键字 ――  唐星星，星星，厨师，美食，盛唐，穿越，扮猪吃虎 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一旦开始，草根的命运也是扑朔迷离的。 这个世界那个世界，一把钥匙，开启的除了女人，还有很多。。。。 主角检索关键字 ――  平行，陶琪，花果枝叶 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 的军事小说小说新书----<>　　这里，没有高大全的英雄形象，只有真实的铁血军人。 这里，没有超人一般的特种兵，只有重视协同配合的钢铁战士和威武雄师。 这里，没有物欲横流，也没有流行旋风从西刮到东，只有一代又一代为祖国的安宁默默奉献的热血儿郎，只有为人民军队的现代化建设殚精竭虑的精英军人。 这是一个根据真实人物和事实改编的故事，一个从小兵到将军的故事。主角郑尚武，在对越自卫反击战中崭露头角，用热血和忠诚建立殊勋，逐渐成为中国人民解放军军事体制改革、科技建军，铸就的代言人。他见证战争，见证变革，在人民军队的新生中成为中流砥柱！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一剑生花彩莲开，清歌漫漫踏莲来。 一款蜀山版仙侠游戏内测结束正式运营之际却是忽然迎来了网游界旗帜玩家八大神迹、十大传说公会的齐齐入主；然而在这令人木然的不可思议背后八大神迹之一却是无故失踪…… 一觉醒来却是失去了五年的记忆，忘记了心中那挚爱一人；这一切是命运的作弄，还是一个美丽的巧合？ 惬意的蜀山之旅，无拘无束的仗剑而行，一怒可杀人的虚拟现实；且看长霄踏莲清歌蜀山行！ 脚踏五色彩莲台，先天五气护己身。世间万法身不染，诸天妙术化凡俗。 蜀山路，仗剑行，踏莲清歌！ 主角检索关键字 ――  技术流、蜀山、护短 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 未知  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 秦政，意外卷入修真家族的征婚漩涡中。在历尽波折后，终于成功踏上修神的道路，谁知道有一天他逛街时，一个绝色美人拦住他对他讲：我要你当我的面首。 主角检索关键字 ――  秦政、面首、孙若彤 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 首创智能电脑入道修行。全面阐述星际文明与修行世界的关系，讲述一名机甲战士闯荡修真界，随心所欲快意恩仇，并促使两种文明相互融合的曲折经历。 主角检索关键字 ――  杨夜，修真，仙侠，我遇见了神仙 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 舜、禹时代，仙界崩坏，天下大乱。华、夏两族，中原、南荒。或为雄图霸业，或为羽化修仙。掀起席卷天下的绵延战火。 阴谋之中的阴谋，真相背后的真相。且看中华第一个朝代――夏朝是如何建立。且看游走在光明与黑暗之间的少年如何在权势、爱情、信仰之间做出选择。 ――当我的手穿过你如云的秀发，我才觉得世界是那样真实。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 为何，灵魂会被分裂在两块大陆，相隔千年才融合？ 为何，神奇的星魂石，古怪的十二守护神兽，都会聚集在他的身上？这是逆天的机缘，还是惊天的阴谋？ 逆天战即将开启，百族已然回归，古老的存在正在苏醒，一双双沧桑的眼睛俯瞰苍穹，让宇宙都在颤栗！！！ 破碎的大陆，横渡虚空而聚，湮灭的古老遗迹，纷纷现世，无数势力，齐聚中央大陆，为追寻成帝的秘密，血洒长空，尸积如山！ 而他，将率千万魔兵，粉碎空间，破虚而来...... YY：点击神马浮云，收藏和推荐才是王道！求收藏，求推荐！ 魔帝群：234483470 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： ，中国制造，全世界只此一枚，它代表一个人，也代表一支部队。 中国最神秘、最强悍的特种部队，直接受命于军委，享有特权。只要他们有充分的理由认定你是敌人或犯罪分子，无需中国的法律审判，就可以直接出手击杀! 他们每一个人都身怀绝技，是每个军事领域中的专家级大师人物！ 没有人知道他们在哪里，也没有人知道他们接下来要做什么。他们的出现，往往意味着死神的降临。明白这一点的人，都已经是死人了! 民间传说，他们个个飞檐走壁，上天入地，无所不能! 而只有军委们知道，如果把他们空投至世界任何一个地方，他们足以影响一场战争的胜负! 他们就是－－－－中国神龙机动部队! 他们站在世界特种部队的顶锋，代表着中国军队最强大的存在! 正因为他们的存在，中国被称为－－－世界特种兵的禁区! 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 独身闯荡欧洲足坛，做着不平凡地事，遇到不平凡的人，有着不平凡的经历，经历不平凡的感情。 他让整个欧洲颤栗，他让他的对手感到恐惧。 身携绝技横步，创造多少经典进球只为进攻而生！ 走过一段路，带出多少冠军...... “易晨？他就是冠军地保证！他让进攻的艺术在足球大陆传播！” 主角检索关键字 ――  足球，易晨，应柔，球星 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 重生了，没有成为王侯将相，没有成为神仙妖怪，悲催的成了武大郎 幸好是武大郎的少年时期，还有长高的机会 从遗传基因上来说武大郎和武松没有多大差异，但是为何一个高一个矮 原因竟然是少年时的遭遇，武大郎受到了极大的惊吓，影响了脑垂体生长激素的发育，只要改变心态，就能够长高 于是，原本应该是侏儒的武大郎长成了八尺大汉，走上水泊梁山，收服各路英雄，战方腊、斗朝廷、灭北辽，成就一番霸业。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 盘古涅磐，圣主未现，诸神为争权夺利，驱使神力扰乱世界，导致洪荒分裂，从而引出神魔五帝重现，咒封苍穹―切，史称――“万神劫”。在这以森林、沼泽、荒漠、戈壁、异潭、幽谷形成的洪荒中毒虫遍地，异兽出没，危机无处不在，这便是始前的死亡之地。然而人类以天生生存的本能存于天地间，而他们之中的强者以神自居，用智慧与力量瓜分洪荒，分别统治着这片充满危机的土地，从而形成了洪荒万国。而就在这血腥与杀劫之间，一位在蛇腹中、沼泽内、神剑下、陷阱里生存下来的少年，就在这野蛮与文明、毁灭与建设的洪流中崛起，而他得到了苍天的眷恋，种种机缘使他潜在的智慧与能量不断地提升，终铸就其不死之身，超越了凡尘的一切，游历于洪荒万国之间。而在这力量决定一切的洪荒之中，使他经过了无数次的生死之劫后，终悟透人世间的恩爱情仇，也明白在这只求力量，而无规则的洪荒守则――智慧与力量统治一切！然而，这位被视为另类的华夏帝祖――“黄帝轩辕”终以天赐的九五之命、不死之身，破开一切，创下了神州的千秋万业。本文述说的这个另类的传说也由此开始…… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 李飞宇在一次意外事件中，被迫接受了主神的委任，从此他踏上了无法预知的将来…… 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个医学系的大学生，在玩魔兽争霸的时候离奇穿越。但让他欣喜万分的是，他竟然带着魔兽争霸的四族基地穿越了。于是，魔兽大军纵横异界。广阔的史诗大陆，浩瀚的远古文明，乱世的硝烟弥漫中，演绎了一场魔兽的不朽史诗！ 本书以种田、享受为主，战争是为了更好的享受。至于美女，很多而且都不是花瓶。总之，这是一本你看着会感觉很爽、很痛快的书。 无罪是新人，众位大大们来溜一圈啥都不干在下也是心存感激的。 有没有玩过魔兽争霸，对看本书没有任何影响。对于没有玩过魔兽的大大们来说，这只是一本普通的穿越小说。 看主人公如何纵横异界，无限升级！ 主角检索关键字 ――  李业翎，魔兽争霸，格斗巨兽，比蒙巨兽祭祀，史诗大陆 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个现代小子,在获得了一个可以穿越两个空间的智能后,从无到有瞬速崛起! 现代最宝贵的是什么 科技,远超时代的商机. 未来最宝贵的是什么 资源,最廉价的资源. 有人会问,为什么不是人才 拥有了未来人才资源,意味着什么 屈起手指来也数得出. 有钱人会有真正的爱情吗 狗屁,谁说没有,老子霹了他. 其实,哥在没钱的是时候 抱不到女,围绕着哥身边的妞,都是在哥有钱之后抱到的. 未来一斤白菜卖两百元,一只鸡卖两千块,一只肉猪卖三十万,一台电脑才卖三百块. 主角检索关键字 ――  周远强 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 没有可以玩一辈子的游戏，但有可以做一辈子的朋友...  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 悠悠说：“一定要保护好我哦！我的法袍好薄好脆弱！”说着就用力的拽着她的火红色的法师袍。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 带着暗黑破坏神中的一部分技能雷奥成为了穿越者大军中的一员。在这个与魔兽世界很是相近的异世里，成为了术士的他会经历些什么？ 当亡灵遇上尸爆术，当死者大军撞上骷髅海……雷奥高呼：神技在手，天下我有！ （道友，我看你玉树临风，天赋异秉，将来必成大器。现在给你个小小的考验，本书简介旁边有个“加书架”的按钮，你把它点亮之后我们再来谈谈怎么称霸异界，你看如何？） 主角检索关键字 ――  魔兽、召唤、爽文 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 多谢大家的支持,本书已经与17K正式签约，完本保证，放心收藏！！ 陈志明是一位在娱乐圈混了七年的三线歌手，做梦都希望能有个完美的歌喉。 于是，他穿越了，穿越到了90年代的美国。 穿越后的他有着能够变换各种音色的歌喉，再剽窃着前世记忆中无数首闻名世界的歌曲，《歌剧2》，《TIMETOROCK》，《生命之杯》等等都成为了他的招牌。。。这样的他还能不成功吗？ 记者男：LEO先生，请问您的歌曲获得吉尼斯销售最多的单曲奖有什么感受。 记者男：LEO先生，请问您在当初为什么拒绝众多好莱坞导演演出，现在却答应了詹姆斯・卡梅隆所导演的《泰坦尼克号》呢？ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 大陆公认第一强者，斯特恩大陆唯一一名灵药圣师，大陆最出色的天才杰森，在一次实验意外中，进入时空乱流，回到了三千年前的灵师蛮荒时代，在这个灵药师发展还未成熟的年代，在这个落后的灵师时代，且看重生之后的杰森，如何利用自己的力量，再度站在大陆的巅峰，突破自己的前世桎梏！（本人已有《星际士兵异界游》、《紫心传说》、《升级专家》三本完本vip作品，还请放心收藏阅读！） 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 江上游，一个平凡的不能再平凡的人，在一次意外中失去了参加当年高考的机会，却幸运地被来自魔法世界的英雄李清影附身，从而获得了一股不可思意的力量。在芸芸众生中他脱颖而出，进入了不同于以前的生活。大学，球场，黑社会，甚至战争，面对这样的、全新的生活，一向随遇而安、只想拥着心爱的女孩，普普通通过这么一生的他能够适应吗？ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 秦政，意外卷入修真家族的征婚漩涡中。在历尽波折后，终于成功踏上修神的道路，谁知道有一天他逛街时，一个绝色美人拦住他对他讲：我要你当我的面首。 主角检索关键字 ――  秦政、面首、孙若彤 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 在岳羽的眼里:他是在为生存而杀戮 当有一天他站着这个世界最顶端 俯瞰脚下的累累白骨之时 那一刻,他天下 一个二十三世纪的国际知名佣兵，在另一个充满了危险的世界，追寻至强之路的故事！ 主角检索关键字 ――  岳云 天下 刀剑 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 遁者，超脱也；世者，乃指红尘人世间；是为超脱众生凡俗，却又与世间人事留有关联，并未分隔。这就是本书中对“”一词的解释。 在凡尘中翻滚的人们，又如何跳出世俗的枷锁？ 世代书香的世家，却出了一个喜欢捣腾古物旧货、就读二流农牧水产养殖专业的子弟。父亲的期望，周围人的眼光，迫使他像鸵鸟一般把自己隐藏了起来。胸无大志的他埋头于自己的世界，从没想过要奋发自强，做出一番成绩来。 但世事无常，因为偶然的际遇，引启了他非凡命运的开端！ 当他能够站在了俯视众生的高度时，面对世俗政府的压力，各大门派的争斗，外国势力的侵入！人生的选择，该何去何从？是否能够翻云覆雨，只手为天，就要看主角在这个与地球类似的世界里，如何为仙！ 一切尽在《》~ 主角检索关键字 ――  修道，华夏，古武，紫气真解，洪荒遗宝，上古秘辛，屠龙者 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 当一个通往未知的大门突然出现在你的面前，你的选择会是什么？ 如果后面是荒蛮的戈壁，你是为自己修一座坟墓还是将大地铺满绿树？ 如果后面是狂暴的大海，你是任风浪拖入深渊还是扬起风帆驶向彼岸？ 如果后面是无限的世界，你是视他为无尽的梦魇还是生命进化的源泉？ 回三国无双，同星际争霸。 恪守刺客的信条，拥有英雄之无敌。 沿泰坦的足迹迈向云和山的彼端，在巨龙腾飞的纪元里骑马与砍杀。 开拓者们与阴谋和血腥为伍，穿行异时空之中，掠夺大世界之力。 在叶空看来，这不过是属于他自己的。 主角检索关键字 ――  无限流、斗智、卡片 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个现代的青年回到了混沌未判的世界，他目睹了盘古开天，却倒霉的被盘古劈了，开天后，他得了盘古的头发化为九爪神龙。为什么无论是在洪荒中，还是封神世界或是在《西游记》中，龙族总是那么弱呢？连哪咤这样的小儿也把东海龙王打得落花流水，孙悟空这样刚刚学成归来的小辈也敢到东海龙宫敲诈勒索，龙面何存。龙是天地间最高傲的生物，岂容这些小辈横行！主角回到洪荒中就是要改写龙族的历史，让天地在龙族的脚下颤抖！ 主角检索关键字 ――  盘天，祖龙，龙族 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 十岁突破道士境界一重天，罗晨被誉为门派第一天才！此后八年，毫无寸进，他沦为门派第一废柴！ 一块偶然得到的电脑晶片给他开了超级辅助外挂，神功秘籍应有尽有，炼丹炼器无所不能，升级练功一日千里！ 他疯狂修炼，势要让瞧不起他的人看看，谁才是天下第一！ （………浪人读者群：121754019。推荐一本新书《无双战神》）  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个现代人穿越到了一百万年后的时代。 让我们跟随他的视角，去见识那无限宇宙中的物种吧。 这是一个现代人，在未来生存奋斗的故事。 主角检索关键字 ――  安东尼奥，未来，宇宙 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 当一个人活在泥沼之中,如何才能金盆洗手 主角检索关键字 ――  米九,黑道 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 上部简介： 一个一心求死却意外穿越到主神空间的年轻人孟飞，内心深处生出了许多变化，这个神奇的空间是否能让死人重生？让他获得期待已久的爱呢？这是孟飞心底的秘密，带着这样的秘密，带着无比的好奇，为了完成心中的梦想，孟飞踏上了试图改变“肉猪”命运的旅程。 一个又一个神秘人物的登场，一个又一个诡异之局，都在考验着孟飞的判断和生存下去的勇气与决心。 一个终结者队的小小“肉猪”，能否在这复杂的环境中生存下去？他的出路又在何方？ 穿越火线，最终幻想，仙剑奇侠传，火影忍者，一个又一个任务世界，这神奇的主神空间，到底因何而存在？ 主角检索关键字 ――  无限恐怖 无限流 孟飞 李心月 穿越 灵儿 火影 克蕾雅 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个中国的狙击手，参加过抗日战争，苏芬战争，苏联卫国战争，抗美援朝，抗美援越战争和对越自卫反击战，一个狙击手的神话，无数场顶尖高手和顶尖高手之间的生死对决。 主角检索关键字 ――  狙击手，杨思成 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 他本是一名小小的飞船驾驶员，然而命运却迫使他不得不`````` 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
刘宏疾病缠身，太子未立！鲜卑人虎视眈眈；匈奴叛乱未平；张举的大燕国未灭，白波贼郭太兴风作浪；黑山贼张燕死灰复燃；益州蜀国又立！最可怕的阴谋正在酝酿，足以摧毁朝廷！刘宏驾崩、天下大乱、群雄争霸在所难免！韬光养晦多年的主人公刘靖，能容忍董卓篡权？曹操、孙权和刘备三分天下…… 主角检索关键字 ――  刘靖 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 大笑三声就挂了，灵魂穿越无数空间，让他附身在修真星球的一蜀山剑派的入门弟子身上。 蜀山剑派以近攻无敌。 夏建却鄙视这种属于武士职业的修真者， 誓要做修真界的法师。 无意修练《迷神决》，无奈却是上古妖狐妲己的修神功法，男修女功，为修真界的最大禁忌。 夏建却当它为诱惑之光， 龙女、仙女、魔女，一个媚眼一个准。 巧得后羿弓，追日靴。 千里之外取首级，万里之遥搞偷袭， 想追我？看！我有瞬移。 他就是修炼最快，泡ｍｍ最搞笑，行为作风最无耻的法师修真者。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 秦晓天，一个出生就注定不平凡的人，聪明可是经常犯迷糊，有着另人嫉妒的家庭背景、过人的天赋,莫名的特殊能力……可可偏偏自己不想出名没有自己的理想，志向却是过平平淡淡的生活，并为了这个‘伟大’的目标奋斗，可是他会如愿吗…… 主角检索关键字 ---   主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 美人见她的第一眼，一跳三步远。半掩娇容，柳眉微蹙，丹唇轻启。 “哟，哪来的丑丫头？真是碍了本王的眼！” 她怒。靠！她丑？再丑也是狐狸精好吧？ 第二次见他，他一身火红色的浴袍，露出一大片细腻如美瓷般的肌肤。妩媚妖艳，魅惑倾城。 某妖男站了起来，白玉般的足踏在火红的地毯，一步步走下台阶，一步步向她走近。 啧啧，那身段，再加上那仿佛随时都会从他身上滑下来的红色浴袍！！！ 看得她热血倾沸腾，，生怕一个不小心鼻血给流出来了。在美人面前，特别是在诋毁自己的美人面前，她丢不起这个脸。 该死的妖孽，一定是故意的，穿成这样youhuo她gouyin她。 风－骚啊！好个风－骚的男人！！！！ 而且此毒舌美人满宫殿俊男美女，典型后宫。还有两大男宠，两大侍妾。长一副小受样没想到也可以做攻。实在是攻“受”兼备的强人！ 她残害了多少美女美男们她可以不管，但问题是为啥他那两大男宠之一会是她心目中的白马王子？ 但让她万万没想到的是，这妖孽居然是他们妖界的王！ 妈妈耶！她惹到大人物了!!! ********************************************* 千年前，他妖颜惑世，而她只是她身边的一个“丑丫头”！ 千年后，她狐媚天下，而他却已在绝望中沉睡了千年！ 彼岸花花叶两不相见，生生相错。千年眷恋转瞬成空。 一个惊艳了时光，一个温柔了岁月...... 尉迟雪：羽歌，等我长大，我也会像族里其他姐姐一样，变得很漂亮，到时候，你会喜欢我吗？ 羽歌：雪儿，我想要爱你......我也渐渐开始喜欢上蓝花楹了。 轻葬：愿得一心人，白首不相离。丫头，那句话我至今还记得。 夏荷：纵横天下，万千生灵。不及你回眸一笑。现在的我的领悟，是否太迟？ PS：花花新坑《颜倾天下：梨花王爷很腹黑》 链接： 望亲们多多支持噻！O(∩_∩)O哈哈~  主角检索关键字 ―― 樱花祭：妖孽殿下会偷心 樱花祭：妖孽殿下会偷心 本站小说樱花祭：妖孽殿下会偷心最新章节,樱花祭：妖孽殿下会偷心下载,樱花祭：妖孽殿下会偷心全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 黑暗异能充满了吞噬，空间异能充满了神秘。 两种不同的能力，同时出现在一个人的身上 眼神也可以杀人么？那是空间的力量。 男人也会被美女强奸么？那是主角的命运 ------------------------------------------ 充满诱惑的吸血鬼美女,光明圣洁的异能者圣女,充满神秘气息的灵魂祭祀魔女,她们,都将出现在主角周围,并改变着他的命运. 主角检索关键字 ――  天痕，百合，异能，黑暗，空间 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 萧凡意外重生香港1980，为了在娱乐圈混的好，他开始‘创作’剧本。剽窃~~~那是不可能的，在这个时代，有谁敢站出来说他是剽窃来的剧本。 凭着自己的先知先觉混电影圈，从立意上来说不算特别出挑，但胜在作者笔力深厚，对电影圈大大小小的轶事了若指掌，更懂得把握电影市场的流行脉搏，于是经过合理的剪裁加工重造，将上世界八十年代的香港电影发展描写的惊心动魄，让人欲罢不能。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 冷月的星辰下 陪伴你的是不离的战友。 每一个猎人，都有一个神兽宝宝的梦想。 带着五转两百五十级的傲人经历，陈慕云得到了命运的青睐，回到了二十年前。 这一世，只为了弥补遗憾，让错过的一切重回身畔。 这一世，只为了快意恩仇，让敌怨的仇寇飞灰湮灭。 这一世，只为了笑傲天下，让星辰的玩家永记朝云。 这一世，只为了狩猎星辰，让一切的所有任我取用！ 一切美好的东西，都是属于我的。 即使那些曾经属于你们。 而我不要的东西……也永远不会属于你们！ ――陈慕云  主角检索关键字 ――  更多《战天》相关信息">百度搜索 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 人在家中做，祸从天上来！ 冷雨不过是在自己洞府一心修真，却无端掉下一堆修真者，落得尸骨无存！ 一缕残混却转世重生在异大陆，这块神魔纷争的大陆，又将带给冷雨些什么，他能走出一条什么样的路？ 一切的答案尽在此书中！ 主角检索关键字 ――  重生 修真 玄幻 冷雨 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 因为一次偶然的机会卫离获得了一个修仙的机会，在修仙过程之中卫离碰到了无数的对手和朋友，究竟卫离会如何在修仙的道路之上走下去。又是如何成为一名笑傲天下的修仙者。一切尽在中。 本人声明本书不会和凡人修仙传刻画相同的故事，每个人的书都有自己的想法我也不例外，如果只是简单杀人夺宝就太没意思了。 主角检索关键字 ――  卫离 七星剑决 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 在那场已经过去六十多年的民族自强的战争中，有一些人始终值得我们铭记。 韩云华，一个魂传到那个时代的军人，看他如何扬刀于塞外，驱日寇之东海，逐倭人以南疆，雪中华之奇耻。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我父亲姓易，我母亲姓嬴，所以我叫易嬴。 易嬴是个市长，不过是个一日市长。不是名义上的市长，而是实质上的市长，只不过风萧萧，易水寒般倒在了就任仪式上。 然后，易嬴归位到易嬴身上。 只是此易嬴非彼易嬴，而是北越国一个七品知县。知县就知县了，那也不算什么，至少还是一个官，可与如日中天、年轻俊朗的易嬴市长不同，知县易嬴却是个五十多岁的糟老头。 五十多岁的人还能干什么？等着入土吧！ 不过入土前，当然是该拿的拿、该要的要，该贪的贪、该抢的抢。 说我不正派？丫你五十岁了还正派个球，不是有终身累官制庇佑，五十岁的市长？等着退休进棺材吧！ 半截身子都入土了，咱还有啥不能干、不敢干。最多不过再死一回，换个身体再穿越去。 主角检索关键字 ――  易赢 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 梁辛本是罪户出身，以为今生再无出头之日，不料八岁那年，曾经侍奉在梁家先祖身边的鬼仆，赶来向他效忠…… 修天悟道便要斩灭凡情，修士眼中只有天道，不为外物所动，没有世间宠辱。 道心，不是人心。 梁辛却是个例外，他有修为，却没有道心。 看到亲人享福，他便笑逐颜开；看到朋友生气，他也愤愤不平；看到美貌女子从身边经过，他更忍不住要用力嗅一嗅飘过的香风袅袅…… 因为这一颗凡心，所以梁辛是人，天下人间就是他的幸福家园。 如果必须在‘仙’与‘人’之间做一个选择的话，他毫不犹豫的决定：! 主角检索关键字 ――  仙侠 磨刀  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 猛然间被一个能在宇宙间传送的智脑砸到，江乐从此开始了走私之路。 传送到陌生的地方总是很危险的，传送到高级文明的地方，有可能被切片研究，传送到原始文明的地方，有可能被土著居民和猛兽袭击。高风险有时是伴随着高收益的，高级文明可以为他带来超级科技，原始文明可以为他带来丰富的资源。 高科技制造出了高产量的农作物，以及生长速度超快的各种动物，外资垄断了食用油，用超级大豆弄死他们。高科技还让江乐成了包治百病的神医。 华夏要高价进口铁矿石？宇宙中到处都是铁矿石，自己开个炼铁厂。 “进出口要交税？我不知道啊！是他们不来问我收，我有什么办法。”江乐一脸迷茫和无辜。 穷宇宙八方之富膏，足我华夏万万之苍生。 主角检索关键字 ――  超级科技，农业，走私，异界种植园，能源，神医 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 本来拉里―伯德认为他会是个篮下苦力， 可是他却传出了妙手空空的传球。 本来帕特―莱利认为他会是球队的防守大闸， 可是他却打出了令人眼花缭乱的进攻。 本来他是个纯情的处男， 可是却被卷入了一幕幕的香艳故事。 主角检索关键字 ――  篮球 NBA 控卫 步行者 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 牡丹花下死，做鬼也风流。 当主角得到了一本《御女心经》后，却被莫名其妙的传送到了异界，在这个魔法与武技为主流，战争与杀戮的大陆上，他将如何实现自己的泡妞大计呢？ 别出心裁的泡妞功法系统；跌宕起伏的情节；轻松诙谐的文字；让你进入一个不一样的异世界。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个是阆苑仙葩 一个是紫薇真龙 穿过前生，走过今世 你我牵手，在这一季 一个林字，双木之缘 你我携手，三生三世。 不一样的林黛玉，不一样的红楼梦 那个林妹妹是心较比干多一窍，病如西子胜三分 这个黛玉却是习中医、学厨艺，书房厨房两不误 谁想要“玉带林中挂”的结局？谁稀罕宝哥哥的一见钟情？ 谁又稀罕大观园里的虚情假意、风霜刀剑？ 且看笔下另一个仍是活在那个年代，却大不一样 ――有美貌、有才情，却不那么悲伤、那么无助 且拥有父母之真爱、爱人之挚情的黛玉！ 推荐好友的文文： 珠珠的《玉落碧水凝黛情》：（珠珠出品，质量和数量都有极大的保证哈） 长河的《红楼梦断之大漠潇湘》：（长河出品，质量也是有保证的哈，只是丫偶尔有一点点小懒，米珠珠那么劳模哈，O(∩_∩)O~） 朋友心随碧草的文文《红楼一梦之千古情痴》： 好友琉璃纹的无敌好文《无敌女夫子》： （亲们走过路过，千万表错过啊，保证精彩万分，O(∩_∩)O~） 好友懒雪的新文《皇宫养育穿越儿女》：（非常有趣的文文哈，亲们值得一看哦，O(∩_∩)O~） 珠珠红楼新文《情纵红楼》： （男主穿越，精彩绝伦哈，表错过了哦，O(∩_∩)O~）  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 三世情缘，轮回之苦，为红颜笑，一夜白发，梦十年，舍身入魔道…… 真爱难绝，悲苦一生，泪为谁落，心为谁碎，半生缘，无怨也无悔…… 一把魔剑，划开万仗天幕，留下千堆白骨…… 一把魔刀，劈开尘埃浮世，斩落万段情丝…… 剑指三界，非我逆天，乃天逆我！ 刀问六道，天之轿子，谁与争锋！ 看人间大道，成剑者天道，尘埃落定，回首天地，剑已倦，刀已乏…… 笑天下，恩怨情仇痴人说梦何时才休罢．看红尘，伊人飘飘茶花留香不问世间事．浪天涯，轻风伴云片片枯叶，天地自在胸中.闻花香，昙花一现为谁开，不为痴情为花香． 主角检索关键字 ――  魔，神，剑，书生，柳逸 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这是一部真实的巫术记实小说，尽管里面参杂了一些作者的想象力、编撰了几行题外的话儿，然而那些诡秘的巫术、玄妙的道法及无数个惊魂胆颤的事件，却绝非是捕风捉影。如今想起，也如同历历在目，叫人心有余悸！ 我在川东地区生活过很长的时间，从小同巫师神棍打着交道，那些日子，是我写这部小说的基础。 某年后，无数个漆黑的深夜，当我坐在窗下记录着曾经噩梦般惊悚事情的时候，总是心惊胆战的注视着周围的一切。 无神论者请进，胆小者慎入！至于妇女、儿童、老人及懦夫嘛，请绕道。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一次不明原因的穿越，让一个少年变成了大汉朝最后一个傀儡皇帝汉献帝，且看身无一技之长的主角，如何凭借八面玲珑的处世之道玩转尔虞我诈的三国，机缘巧合习得《御兽心经》，可驱使猛兽飞禽，为己所用，勤修兵法，终成一代战神，无数经典战役，铸就三国战神的绝世丰碑，一统天下，诸侯臣服，再开泱泱大汉的天朝风范，终成绝代帝王…… 尔虞我诈、诡计百出的奇谋密策让人大呼意外；一骑当千、万分莫敌的名将风采，让人热血沸腾；运筹帷幄、决胜千里的儒帅风度使人无限仰慕…… 主角检索关键字 ――  三国，皇帝，赵云，诸葛亮，游戏，穿越，轻小说 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个身世平凡的少年，且看他如何凭借勇气和智慧，一步步踏入永生之门！ 肉身，神通，长生，神仙，永生五个境界，每一个境界都有无穷奥妙！ 仙道漫漫，修炼艰难，每个人为了登上仙道，使出各种阴谋暗算，尔虞我诈！ 无穷尽的人，神，仙，佛，道；妖，魔，巫，鬼，尸，又会构成怎样的一个仙侠世界？ 一切的一切，尽在《》！ ======= 书已签约，不会太监，质量保证，并且完本！ 此为老少皆宜的书群：84315135 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 别人的师父都是神仙大能，叶槐的师父是鬼，单位数量一群。当见鬼成为一种生活习惯，地府的阴差鬼神都成了熟人中的熟人，鬼门关像自家后花园也是情理之中的事情。 师父甲说，其实鬼也是人。师父乙补充说明，只是鬼是死人。 师父丙说，要与时俱进，做与新时代接轨的鬼。 师父丁补充说明，其实地府也是政府部门，与时俱进是必须滴！ SO，这是一个轻松有趣的故事，说的是一个天生阴阳眼的少年看遍三界的现代普通生活！ 主角检索关键字 ――  鬼徒，叶槐，都市，修真，生活 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角程安意外地获得在现实世界中使用网络游戏中道具和魔法武技的能力。 魔戒降临，带给平凡的他无数的法宝，也带给他全新的人生，超越网游，在现实中为王，开创一个多姿多彩全新的暗世界王朝，开始属于自己的传奇。 初次写作，文笔较烂水平有限，不敢夸口一定能令您满意，但相信会让你耳目一新。 觉得还有点意思的话，就收藏吧！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一年过去了，三笑我的处女作也已完成。虽没有签约，但那并不是最重要的，重要的是我的初愿实现了，那就是完本！且不说这本校园卖淫网怎么样，至少我坚持了下来。一直以来，我将码故事作为我的一个生活爱好，慢慢地这也成为了我的一个精神寄托所在。 主角检索关键字 ―― 校园“黑帮” 校园 卖淫网 李小军 复仇 本站小说校园“黑帮”最新章节,校园“黑帮”下载,校园“黑帮”全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 张扬带着《神迹》179级防御战士的经验重生到了五年前！ 上一世，他是在开服之后的第三年才玩起的《神迹》，输在了起步上！这一世，他却拥有了游戏中所有隐藏任务、副本通关的经验，占尽了先机！ 一个获得战神传承的防御战士，率领着他的队友，一路横扫各等级副本，抢尽野外BOSS，并纵横在S级战队联赛上，成为了无可争议的王者！ ――谁说防御战士输出不行？看我战御天下！ 主角检索关键字 ――  重生、从零开始、张扬 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 曾经声威显赫的特战之王退役后为谋生无奈加入保镖行列； 邂逅掌控总市值千亿以上的集团公司的金鼎女皇。 当女皇遭遇敌人阴谋刺杀时， 另类而彪悍的他出现在她身边， 用自己的绝技和鲜血捍卫着佳人的生命和荣光。 爱情悄然萌芽在她的芳心，冷酷而帅气惊人的他逐渐占据高傲女皇的梦乡。 然而这个保镖虽有绝世技艺，但其木头指数却与武功指数同等， 无奈女皇只得开始实施自己的征服大计…… 家族的恩怨情仇，商界与政界的尔虞我诈、翻云覆雨， 黑道的风云变幻，美女间的争风吃醋、勾心斗角， 罪恶的阴谋与血腥的暗杀，一切如宏大的画卷在您面前缓缓展开…… 淫荡指数：一星级 无耻指数：二星级 诙谐指数：三星级 猎艳指数：四星级 后宫指数：五星级 鉴定：可读 主角检索关键字 ――  女皇、公孙羽、北宫灵雨、金鼎、东海 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个普通的山村穷小子，偶然之下，进入到当地的江湖小门派，成了一名记名弟子。他以这样的身份，如何在门派中立足？又如何以平庸的资质，进入到修仙者的行列？和其他巨枭魔头，仙宗仙师并列于山海内外？希望书友们浏览本书！ 主角检索关键字 ――  韩立 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 什么是天地间的爱情？什么又是我穷无尽的诱惑？修真又是为了什么？成仙成佛又是为何？；民国年间，道长空虚与鬼王的大战，夺取了一对痴男怨女的生命，李冬生（男）转世轮回，董月（女）在最后关头爆发了天地间爱情的力量，吸取了鬼王的法力成为了新的鬼王，多年后的现代，李冬生转世成为韩志浩这样一个贪财的小人物，而空虚也转世成了一个好色的修真者，在一个巧合中韩志浩又与月儿相遇了，经过一些事又结识了充实，经历过转世的重遇故事将会怎么样呢……； 主角检索关键字 ――  附身，月儿，韩志浩，充实 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个由现实世界与游戏世界之间转变的故事，只不过主角的运气相当的不好，他 的潜在情敌成为了这种游戏的玩家，而他因为那位玩家的嫉妒，变成了最无奈的 BOSS。为了不会因为自己的失败而被抹杀，主角只能牺牲玩家的性命了。这种极 度逆转的角色，让人不自觉地思考着，游戏里的BOSS真的只是装备储藏库吗？在 系统重重的限制与为难之下，他们真的有生存的机会吗？带着这些去阅读此书， 会有一种从上而下，做为BOSS掌握一切的感觉，而这种感觉远比一般的游戏小说 来得合理与真实，甚至还会有一种打压主角，俯视众生的感觉，让整个故事充满 了激情。 主角的身份是一个需要打倒玩家求生存的BOSS，给人的感觉有些像是地主土豪打农民，从创意来看倒可以算得上独树一帜了。这本书颇有些轻小说的风格，独特的游戏世界，读着有些像是恶魔岛，只是现实世界当中还受到法则的影响，金手指的威力果然无处不在。主角是个深度宅男，有如此智慧的表现确实有些出人意料，不过从人物的塑造来看还是比较成功的。至于主角的第一次任务，写得过于复杂了，设定之类的可以不用写得那么华丽。玩过游戏的人还好，没有玩过相关游戏的，太复杂了就不容易引起共鸣，这点需要注意。  主角检索关键字 ―― BOSS的邪恶之路 BOSS的邪恶之路 本站小说BOSS的邪恶之路最新章节,BOSS的邪恶之路下载,BOSS的邪恶之路全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 生活在1000年前可以如鱼得水，那1000年以后呢？作为一个已经修真400年的人来说一切都不是难题！知识断层！没关系空间在手我可以去种田，重生女？本人修真正忙没空搭理！未来美男！抱歉！作为一个心里年龄已经480的人来说‘孩子，我是你祖宗’什么？师傅在另个星球！赶快收拾！找师傅去！不够资格！谁敢拦我遇神杀神，遇佛杀佛！ 简单来说；是一表皮很嫩心里苍老的修真女孩一朝来到1000年后，努力生存并寻找师傅的旅途。当然在这美女很多，美男遍地，妖孽横生的未来，看主角拍飞美男，智斗穿越女，横扫妖孽，最终得偿所愿！ 新建的QQ群163533710有兴趣的加，敲门砖女主角的名字  (本站郑重提醒本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)  主角检索关键字 ――  _ 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 被龙蛋砸下悬崖，大难不死，得天帝传承，踏上修真路……高二学生欧阳浩然，机缘巧合，进入神秘桃花源，得三件宝贝，修混元天道…… 与九爪金龙结成生死兄弟，闯荡天地，人生从此不同。神秘、神奇、神异……开辟新宇宙！ 大胆的YY，激烈的打斗，生死不渝的爱情，站立天界巅峰！ 主角检索关键字 ――  欧阳浩然，修天神功，云馨语，爱情，修真，混元领域 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 他，一个特种兵指挥官，国防大学的在职研究生，因为偶然的原因，穿越、重生来到了1932年的中国东北，走上了抗日战场，转战于白山黑水，燕赵大地，齐鲁群山，太湖之滨，热血伴随青春，硝烟弥漫、战地黄花、侠骨柔情、抛不开的儿女情长，悱恻缠绵，砍不够的倭寇头，洒不尽的英雄血，铁血男儿书写了一部抗日征战岁月的英雄传奇！  主角检索关键字 ――  _ 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 发生在别人身上的是故事，发生在了自己的身上就成了事故。 当离婚两个字从他的口中说出的时候，那个事故就发生在了自己的身上。 “你结婚之前曾经说我很可爱，那么现在呢？”温诺感觉到她的身子有些发抖，在这样暖和的午后竟然感觉到一阵阵的寒气向她袭来。 “幼稚！”他毫不留情的说出现在的感觉。 “善良？” “愚蠢！” “不爱化妆，自然？” “不修边幅。” “温顺？” “没有主见。” 温诺的眼角流着泪，当男人爱你的时候你满身都是优点，当男人不爱你的时候，那满身的优点就变成了让他厌烦无比的缺点。 嘻嘻，宝贝给哦建了一个群，亲们想去的可以加一下，群号是；一二九二二零六零四，鞠躬谢过宝贝！ 推荐好友的文文，嘻嘻； 《误惹邪魅总裁》；VS韩小茹 《凤残妃》 VS陌心颜 《异世逆天》；VS冰冷女人 《绝世妖莲》；VS冰冷女人 《毒皇后》；VS迷恋死亡佳艳 《贱妻贵妾》：VS o色血 《密妻》：VS 莫索 《错婚》； VS陌心颜 《毒情》；VS燕歌 《错爱残心》； VS君心若蓝 《赖上前期》； VS清和 《冷血总裁带球妻》；VS 霓虹雨中 《前妻》；VS竹玉儿 多多支持哈，哦的友的文文，嘻嘻，先飞一个  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 以金庸、古龙武侠小说为背景。 所有人的心中都有一个武侠梦，为了圆梦，无数热血男儿、巾帼女侠投入虚拟的江湖世界中。 主角因为偶然间得罪了货币玩家，被迫自杀删号。然而其终究无法脱离武侠世界，且看主角如何重出江湖，再起风云…… 主角检索关键字 ――  剑舞，飞虹，葵花，武功，绝学，绝世，秘籍 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 天地之初，混沌未开，九股异力化九鼎，天地始分； 天下九鼎而分，且皆藏洪荒上古之秘，无人不探往求索！ 乾坤无极，神州浩瀚，日月同辉，妖魔共舞； 千年前，血魔横空而生，茅山派与天师教俱被其所灭，金顶圣僧独木难擎天。 昊天一出天下惊，灭顶之劫终消！ 千年后，天佛坐化，血狼传功，风起云涌，乱世又至。 何为道？何为佛？何为妖？何为魔？ 妖魔本无相，仙佛由心生； 正邪善恶一线隔，无妖，无魔，无仙道！ 失忆哑仆，身蕴血魔妖力，背纹九鼎秘图，踏上了一条鼎天之路！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 英雄无敌，领地建设流，技术流，爽文。 另，作者表示小JJ很坚挺。一切污蔑作者木有小JJ的都自觉去面壁三分钟。 主角检索关键字 ――  英雄无敌，，丁喜 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： “高速公路上遭遇富二代鄙视，但我开着奇瑞QQ，就能让他的法拉利吃灰！” “敌人装备精良躲在掩体后，我手里的六四小砸炮连人带墙一起穿！” 的“进化”程式，让方皓天拥有强壮的体质，还可以增强机械电子产品动能，“速愈”程式，让他拥有变态的恢复力，从此与医院和疾病告别。 然而……这才是一级驱动的内容…… 自从有了，方皓天最喜欢干的事就是“以卵击石”，当对手以为他是鸡蛋的时候，结局就注定了……有谁知道这是进化过的鸡蛋呢？ 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 重生在京华侯门，她却只得孤女弱弟寄人篱下。 与其怨命苦，不如打起精神，为自己和弟弟打算一下将来。 不是都说女儿家能投两次胎，父母没得选，这良人可得好好挑挑，谁要敢拦她的路，别怪她不客气！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 王玺，一个有才华和理想，却自私小气的男人，他连自己的亲人都无法信任，不知道什么原因回到了1976年的中国，更离谱的是被自己从未见过的爷爷认为侄子，变成了他爸爸的兄弟，在一阵荒乱之后，他将何去何从，在这个他并不熟悉的年代，一个轮回又回到了这群亲人身边，他将如何了解和面对他们…………请看的第一部作品：《》  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个叱咤风云的总裁，一个品学兼优的学生，只因阴差阳错的一场邂逅，却改变了她的人生…… 她只身一人带着孩子远走异国，历尽千辛万苦觅到一份工作却遭到上司百般刁难，她的心整个儿沉到谷底。这个男人难道是，她看着仿若是超大版儿子的男人，再一次陷入无底的深渊…… 员工们私底下叫他“绝情总裁”。是的，没有哪个女人可以让他心动，身边不乏莺莺燕燕，但他丝毫不为所动。只是除了那一夜…… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 死亡……仅仅只是开端！ 主角检索关键字 ――  裴骄，灵魂，玛雅预言 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 六域苍穹，豪杰辈出，八百左道，三千旁门。小小少年，踏上仙路，仙秦遗迹，远古洞府，轩辕剑派，剑鸠化形，十诀仙典，扬我神威，一剑在手，万人俯首，傲视乾坤，敢问天下谁是英雄。 焚烧残躯谢师恩，我辈都是无情人. 主角检索关键字 ――  余则成 修仙 法宝 秘籍 轩辕剑派 仙秦遗迹 洞府 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这是一个现代人穿越到未来世界，靠玩游戏混饭吃的故事！ 顺便告诉大家一个好消息，即日起本书与钧哥、来哥、华哥、拉哥联合推出促销活动，收藏即获兑奖资格，投一票保佑一年，身体健康，万事如意，横财就手，天降桃花。这辈子剩下的幸福时光还能累积到下辈子去。机不可失失不再来，请各位抓紧时间。 促销有效期：2009年12月12日至2010年12月12日。本活动最终解释权归孟不劳所有。 主角检索关键字 ――  三国争霸 剑侠情缘 独孤九剑 葵花宝典 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 已改为耽美作品，不喜者勿入。 不过是想看看古代的风景，吃吃古代的菜肴，炼炼古代的丹药，逍遥快活玩个游戏。 没想到玩来玩去，竟成了盗盗墓，啃啃骨，领着和尚到中土。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 有人说：他是那种让你一惊后随之一敬然后一叹最后一惧的人。 有人说：在中国，他是最有资格说“犯我华夏者虽远必诛”的人物之一，也是唯一一个让我败得心服口服的人。 放眼整个华夏，能称王者，五十年前惟修罗，二十年前惟南方河图。 『支持河图的读者，希望能设置成自动订阅。』 【本书快速通道：收藏后，书架显示。】 （①群：163230292 Ps:人数有限，速来。） 附：兄弟力作《无限暧昧》，都市大毒草！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 身负星月诀的冷酷杀手在刺杀空间系异能高手过程中，绝招对碰误打误撞的来到了魔法世界，更糟糕的是他来到的是不属于魔法世界任何一界的放逐之地。 放逐之地，又名罪恶之岛，是七界专门发配有罪之人的一个被神禁制的岛屿，在这里集结这七界里几乎所有的穷凶恶极的罪犯..... 如何生存下去，并且突破禁制前往外面的世界，又如何在外面的世界里找到自我定位...... 杀手，在这里，不仅仅是一个杀手...... 主角检索关键字 ――  星月诀 冷月杀手 放逐之地 罪犯 噬魂 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 永乐元年，靖难功臣之子，一个十岁顽童，成了永乐帝第一谋士道衍的关门弟子！ “社稷之栋梁，乱道之狂徒！” 一头跨越了历史的稚虎向苍天发出第一声咆哮…… 不把权如何压奸臣，不把权如何成大事，不把权如何引变革。 向着权力的巅峰，踩着别人往上爬吧！锦衣卫，只是一个开始。 主角检索关键字 ――  明朝，永乐，王千军 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个、二个……十万个。 百万、千万……亿万个。 星空中的亿万钢铁军团，将会以“天才”之名而横扫宇宙。 意外的得到了死灵传承的方鸣巍，凭借对于灵魂的运用而逐步变强，并且成为掌握了各项技能的超级天 才。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： kanshuge  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 吞噬无尽的欲望，踏破苍穹，唯我独尊。 等级制度斗者炼皮、斗士炼肉、斗师炼骨、斗灵炼脉、斗狂炼髓、斗王炼五脏、斗宗炼血、斗皇炼窍、斗帝万窍归一凝练斗丹、斗仙……   主角检索关键字 ――  _ 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个具有命案身份的高中生，成为了在梦中修炼的梦炼者！ 原本生活中息息相关的梦，却成了成神之路的杀戮战场！ 他的生活，将会如何改变？ 主角检索关键字 ――  梦，张野，钻石K 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 以21世纪初的标准来说，本主角就是一个典型的不能再典型的三无“产品”了－－－无车无房更无钱。 某年某月某天，主角竟然高举着发扬中国优良传统的旗帜去救人。结果人没救成，自己也抽筋了，随后眼前一黑，重生了… 重生后到了八十年代末。于是乎，主角要逆天了。 主角检索关键字 ――  前世的吴志在中奖后的重生，且看其如何玩转世界。 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 喜欢打拳皇的朋友对八神这个形象肯定不陌生，他的实力强大，狂傲无比…… 如果他到了异界呢？ 本书讲述的就是他来到异界大陆，重新争霸的故事，在这里他用他那满头的红发和特殊的苍炎，战胜着一个又一个的强者…… 主角检索关键字 ――  拳皇，八神，草S京，KOF 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个看似普通的中学生,在中考失败后无意救下一名国家特工,阴错阳差下加入国家特工组织,成为一名,执行无数艰难的任务。因为全能，所以招惹美女。 他是个流氓，而且是个很坏的流氓，还是个有品位的流氓。因为他是刘忙。 这是一本娱乐兴致的书，最主要的是看的开心，没有特别激动人心的场面,没有所谓的勾心斗角，没有让人看了特闹心的政治，只是一个年轻男孩在这个年龄该体现的性格。所以还是那句话，主要是看的开心。 主角检索关键字 ――  特工 流氓 刘忙 全能 美女 戴媛媛 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 找了两天书，没找到自己喜欢的类型。无奈只好自己动手。本书不会种马也不会YY，虽是现代人去仙剑时空，但不会弄出什么诗歌，火药等等超前产品。 主角检索关键字 ――  娥眉，蜀山，昆仑，蓬莱，青城 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 牧师像战士一样彪悍？ 天使族的人却会亡灵秘技招魂术？ 主角强的像个BT？ 又要泡妞建后宫？ 不停的收小弟？ 就是牛B无极限！ YY之作，娱人娱己，纯为舒服到爽，人生得意须尽欢，新人新作，诸位大大多多支持！ 主角检索关键字 ――  牧师，无敌，招魂术，美女 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个为三餐温饱而奋斗的小混混，因为一个荒唐的理由糊里糊涂的被有“武神”之誉的夏帝收为弟子。　　一个受尽欺凌而自强不息的孤儿，被狠心的院长做为牺牲品送了出去，却奇迹般的通过了重重考验，差点成了人类史上最强战士。　　一个前途一片光明的超级战士，却因为一个可笑的原因出逃，结果出人意料的来到了异界，并在那开始了一段风流的传说。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 夜斥，别以为你是江湖第一美男子就了不起了！本侠女也是有傲气的，既然你觉得帮派更重要，那就别怪我挥袖离开，独自游历江湖去也。 啧啧，江湖奇妙，帅哥多骄，乐不思蜀，吾不归矣。 *********************************************** 《网游之》续集，精彩在后头！ （已有完结VIP《河传》，品质有保证。） 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 厨：一个热血少年的承诺。 血：一条强者之路的奋斗。 ：一个热血的少年，将自己介于厨师与强者之间的奋斗，他性格孤傲，却隐藏着一颗细腻的心，他残忍，却不滥杀。 一个戴着半边银色面具的神秘少年，闯荡于混乱的罗兰大陆，他是止息战争，还是变本加厉的制造混乱，还是选择漠不关心。 他以高超的厨艺，引来了无数的追求者，他面对红颜知己的告白，又如何选择，这个神秘的世界，到底还存在着什么秘密？ 三千年前的精灵、海妖、蜥蜴人、兽人……为什么消失的无影踪？ 为什么罗兰大陆没有存在昆虫型的魔兽？是原本如此，还是另有隐情？龙族真的是最强大的魔兽吗？ 当一切颠覆传统，那将如何？ ―――华丽的分割线――― 主角检索关键字 ――  米克 德鲁伊 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个天才少年的成长史，一支中国战队的狂想曲，一个伟大俱乐部的发家历程，一部波澜壮阔的电竞史诗。电子竞技是一个人堕落的开始？电子竞技是健康杀手？都不是。那电子竞技是什么？电子竞技，是激情，是舞台，是个性，是才华。相信看过本书，您将会给电子竞技重新下一个公允的定义。强烈推荐兄弟好书：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 以轻松为主的一本网游。 吕浩的目标不大，只是想在游戏中依靠手中的法杖，纵横天下。 作为一个失足的青年，他靠着收保护费过活，为了维护心中的那方乐土，吕浩进入刚开始公测的血泣中。 他结识了风一样的紫荆花，刁蛮的聂雯，对自己永不言弃的宁小雅，还有众多可以托付生死的兄弟。人的一生是要经历风吹雨打的，而男人的一生必须用血来渲染。 主角检索关键字 ――  亡灵法师 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 星际航海时代的神人武技，推动人类进化的少年传说。 用玄冥神掌冰封火星岩浆，用六脉神剑洞穿白鲸星舰，这是属于神人文明大放异彩的时代！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 自古英雄出少年，飞来横祸却是福！盘古神识来相助，天魔分身为我用！轩辕神剑伴我身，八歧魔龙脚下踏！三色元婴万古奇，弑神一出鬼神灭！历经磨难终成器，一朝功成万骨枯！红粉相伴兄弟随，纵横六界任逍遥！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一九零八，风云动荡；小，如鱼得水。 王恒岳做梦也想不到自己就为了一包的山寨货，莫名其妙的就穿越了。好吧，既然老天这么安排总有他的道理。当个小，其实仔细想想也还不错。我的地盘我说了算！ 荣县独立，为全国独立之先导，老子做的！打破成都，拥立“大汉四川军政府”，又是老子做的！二次革命，护国护法，通电全国，四川独立，还是老子做的，准确的说，是老子在背后策划的！ 大军阀容易被人枪打出头鸟，老子不干，老子就在幕后当个小！ 可你别把老子逼急了，要真的逼急了，老子不当了，老子就当个大军阀！要么不当，要当老子还当个天大的军阀！ 四川，老子说了算！中国，老子说了算！！全世界？个龟儿子的，早晚还是老子说了算！！！ 书友群：军阀总指挥部：67939068 军阀总参谋部：104597495 主角检索关键字 ――  种田、铁血、扮猪吃虎 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 李孟回到了崇祯五年，他穿越成了山东卫所的穷苦军户，他还有多少时间？ 且看李孟如何从这明末的风云变幻中，用自己的刚烈和勇猛闯出一片天地 主角检索关键字 ――  李孟 晚明 私盐 天下 强悍 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 人类的进化遵循两种方式，第一种按照达尔文的进化论，另一种则被人类称为突变，或者异变。经历突变的人有可能死去，有可能成为妖兽，也有机会成为超人。推荐新书《异变》书号66189 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这是一个完美的世界，确切的说，这是人类创造出来的一个精神世界！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个在日本旅行的青年经过一次近乎灵异的意外事件而穿越到了98年的日本，假借着一个碰巧死去的日本少年身份的他开始了新的人生，在他的周围，一个个未来天后偶像级别的女演员与他陌生而崭新的人生汇集成绚烂的交集，新的人生，且看他如何驰骋在瑰丽的玫瑰园，且看他为了前世的祖国如何引导日本的改变。 群已开通群1高级群《日系女优攻略》30612294 群2《日娱功略》高级群73938225 群3《东瀛攻略》39126361 ******************************* 欢迎掺合，敬请收藏，意见荣幸，谩骂就删 *******************************    主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 上一本新书《玩到你崩溃》并不成功，但是对于来说，却是一个不可或缺的尝试，这本书使我大概适应了轻松笔调的写法。 经过一个月的调整，确定自己确实能够把握这种写法之后，才开始了这本新书《艳遇谅解备忘录》的创作。 这本书在题材上回归了所擅长的都市体裁，主要是描写男女之间微妙的情感，以及一个普通人的成长历程。里面会有许多有趣的暧昧故事，以及诙谐有趣的情节。 不过，这并不是一般读者所想象的简单的种马的故事，大家都知道，写不出种马：） 主角检索关键字 ――  依维斯 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 国军抗日，光动嘴皮子的滚开！ 三百余万将士战死，二百余将军殉国，谁在抗日？国军如何抗日？在何种条件下抗日！？虽然种种原因很多的事件细节已经无法查考，但是本书还是希望能够比较真实还原国军的抗日艰辛和成就。 一个只会电脑的现代人到了一九三七年的淞沪战场，他注定是个战场白痴；他和那些同样扔下锄头拿起枪的大多数国军士兵一样，必须在战场上成长。 他不懂历史，不知道如何可以抱上伟人大腿指点江山，他只会战斗在最前线！ 他是最懦弱的人、最谦卑的人，但他最终会成为战争机器；因为只有那样他才能在战火中幸存！ 主角检索关键字 ――  军人、铁血、冷酷 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 阿基米德曾经说：“给我一个立足点和一根足够长的杠杆，我就可以撬动地球”。 黎明却说：“给我一个机会，我将改变整个世界！” 深为平庸痛苦的黎明来到异界，突然发现自己成为了一个如同游戏中一样的存在。于是，天才与凡人之间的界限在他身上消失了，一个让世界为之瞩目的天才随之诞生…… 主角检索关键字 ――  玄幻，异界，游戏，， 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 当冷漠腹黑的她穿越到一个花痴草包的贵族大小姐身上后会发生什么？ 花痴草包的大小姐因为追美男二皇子殿下不遂，跌落下马昏迷不醒。再度睁眼，冷冽逼人。 不久后，锋芒展露，慑人心魄。 在这个魔法为尊，斗气傲天的世界里，何去何从？ 且看绝色的她如何魔武双修，震撼天下，开辟出一条逆天之路。 俊美的二皇子殿下受皇帝陛下的训斥，无奈上希尔公爵府看望那跌落下马受伤的花痴大小姐。却被侍从告之，小姐没空。当他看到没空的大小姐正悠闲的在庭院喝茶完全无视他时，二皇子俊美的脸有些抽搐了。 守护她的骑士，烬阎，一直以厌恶的眼光看待她。看着凌厉的她锋芒展露时，终于惊愕的怀疑，她，真的还是以前的她么？ … 走在校园的树林，被一绣花枕头男拦住。 “别装了，你不是一直渴望和我在一起吗？”绣花枕头男骚包的挑眉，就要伸出手去抓她的手。看着眼前一脸清冷的她，眼底的欲望大甚。以前躲她都来不及，没想到现在的她居然是如此的让人心动。 下一刻，树林中传来杀猪般的叫声，响彻云霄，惊飞了林中的所有鸟类。 本文一对一。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 强力推荐风行烈的新文，绝对纯正的极品东方玄幻，小烈出品，必属精品： 《无双》 强力推荐一本玄幻好文，情节热血，不会让大家失望 九天玄琴的： 《傲世天绝》 好友迷糊蛋的最新力作： 《王妃十岁》 推荐好友紫Y最新玄幻力作： 《绝色妖瞳》 小北妞的：《邪瞳》 小烈的：《傲风》 沙沙的：《磨牙小相公》 奉天的：《魔界妖娆》 血夜的：《凤鳞
【作品简介】： 刘浩意外的重生了，他发现自己重生后可以记住前生亲历的点点滴滴，而且今生有过目不忘的本领，啼笑皆非的中了亿万足彩大奖，为了享受快乐的大富生活，他立志当明星，因为他认为只有当明星才能掩盖自己中大奖的光芒，从此演绎了一段爆笑连连的精彩故事，最后终于成了演艺明星，但是圈里人都说他很另类。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 生在现代化的工业时代，还想要修仙问道？ 森林面积的大量减少，各种矿产的过渡开发，导致了修仙必须要用到的各种辅助的药材和不可或缺的天然灵石极度的篑乏，也使得修仙晋级的难度成倍的增加。因此如果没有势力雄厚的家族或者是历史悠久的修仙门派做后盾，只靠个人的力量进行散修几乎就是痴人说梦。 不过重阳无所谓，因为他拥有一个神奇无比的宝鼎，无论什么灵石仙草，扔进鼎里焖上一夜，就…… 嘘……这是秘密，不可以乱说哟！ 主角检索关键字 ――  重阳 宝鼎 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 霜之哀伤 死亡凋零 卡位 围杀 nc双杀 酒火连击 gl gg 虚拟的世界内，我左手利剑，右手魔法，翻手为云，覆手为雨。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 回家看望父母的乐悠从奶奶留下的首饰盒里找到一个玻璃壶。 玻璃壶里有个神奇的空间，水甜草绿空气好，俨然是个洞天福地。 宅在家里种种草弄弄花，养养小鱼逗逗宠物，有了空间什么都不缺。 身体健康，天然养颜，延年益寿――连带着一系列的变化。 乐悠发现她的世界越来越宽广，过去那些只能YY的故事变成了现实，而她正是那个女主角。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 昆虫是世界最神奇的动物，拥有精巧的建造技术、超越自身力量……本书，就是一名热爱昆虫的少年，与一只来自虫界的暗黑虫天使结合而产生的神奇故事。蚂蚁、蚂蚱、蜻蜓、荧火虫、甲壳虫、跳蚤……无数的昆虫都赋与了主角惊人的异力…… *** 注：本书简体共四册，目前一二三四册已经在全国各大书店火热上市！ *** 卓越网上也有卖，在搜索里搜下“”就有了。（这里贴不了网址） 主角检索关键字 ――  虫血,,吴蜞,暗黑虫天使 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 从来一个窠臼,何故至今出脱不得,岂自以为是之过耶 多少帝王将相事，多少千古兴衰史，皆逃不出‘’这个窠臼。 本书便是一个讲述‘’的故事，看秦雷如何在错综复杂的局势中，从一个战战兢兢的质子通过火与血的洗礼，阴谋与背叛的磨练一步步去接近、掌握、最后醒掌天下权，醉卧美人膝的。 ，公器也，岂能为一人之私所用―――这是在朝堂上秦雷道貌岸然的奏对 夫人啊，记住啦，握好军权和财权，这天下就是咱家的――――这是秦雷与某位夫人的私房话 主角检索关键字 ――  秦雷 皇子 架空 宫廷 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 有一天，他发现自己已经成为了宇宙首富，拥有的财富无可估量。 所有人都认为他是从地球上成长起来的经商天才，任何富豪和帝王都得仰视他。 却不知道他掌心有一台神奇仪器――造化仪：可以把天地万物化成能量；又能用能量造出天地万物，包括珍贵宝物和绝世美人。。。 主角检索关键字 ――  李刚强、唐医生、刘艳艳、薛楚楚、黑痣 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 三国的天才少年复活了，有了超前的知识和智慧，他能改变历史的走向吗？ 面对即将来临的赤壁大战，他能否力挽狂澜？ 面对曹丕，他能否稳操胜券？ 他是要代汉自立，还是要恢复大汉的荣光？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 主角检索关键字 ――   三国 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 他拥有强大无匹的魔力，却不能施展魔法，只有另辟蹊径成为不可战胜的可怕存在――这就是基恩。 基恩道：“没人喜欢命运被别人掌握，你想把我踩在脚下，那么，我对你说：‘我的世界我做主！’” 主角检索关键字 ――  基恩，龙在天，银月 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 没有YY没有后宫，没有种马，有的只是一个小人物，在网游世界的艰苦奋斗史！其实只要肯拼搏，肯努力再加上一点小运气，还有一点小聪明，小人物同样也能干大事。 看腻了后宫种马的朋友们不妨换换胃口，品尝一下这道清淡的开胃小菜吧！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 未知  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 大学毕业，踏入社会，总会给人一种“又成长了”的感觉。这种感觉包含一些成就感，也有些沧桑感，更多的，是对未来的难以捉摸和不甘又无处施展的雄心壮志。 四年大学下来，陆文轩唯一的收获就是得了一个“人妻杀手”的雅号。 陆文轩说：“兄弟，长痛不如短痛，剁了吧。” 安舞阳悲愤的说：“我都快要变成女人了，做点男人能做的事情过分吗！？” 陆文轩说：“既然你都要变成女人了，干脆就把你老婆让给我吧，占着茅坑不拉屎是很不道德的。” 主角检索关键字 ――  陆文轩 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这是一个修士闯荡星际的故事。。。。。。为了保卫赖以生存的星球，李小祥带着修士们，与异族进行了顽强的抗争。在机缘巧合下获得的两块星际碎片，让他拥有了争霸星际幕墙的资格。而当阴魂曲响起的那一刻，谁又会成为星际间真正的主宰呢？ 主角检索关键字 ――  穿越、升级练功、奇遇 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 从小缺少父母爱护的主角阳光在一次车祸中瘫痪了，后来迷上了网络游戏风云，并在风云中交了不少朋友。处于对生活的失望，在一次许愿中成功的进入了他梦寐以求的风云游戏的虚拟世界，比成为生活在虚拟世界里唯一一个生命。在这里他得到了由风云世界衍生出来另一种生命形式盘古大神的帮助，不过他还是主要依靠自己的力量在这个世界中过上一种自己喜欢的生活。朋友，事业，探险，就是他生活的主旋律。后来他在盘古大神的帮助下获得在网络上自主活动的能力，于是。。。。。。 我不喜欢悲剧，因此我想把阳光塑造成一个有点喜欢孤独，但是有非常喜欢交朋友，最后朋友满天下；出生商业世家，但是却又不喜欢经商，在风云却又能够翻天覆地；不喜欢招摇，但是偏偏经常出风头这样的一个又矛盾又统一的人物。作为主角，阳光经常撞上狗屎彩那是免不了的。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ―― 偷心计：老婆，你上当了！ 偷心计：老婆，你上当了！ 本站小说偷心计：老婆，你上当了！最新章节,偷心计：老婆，你上当了！下载,偷心计：老婆，你上当了！全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： &新作盟作品& 魔法与武术，究竟那一样更厉害？大陆上魔武之争已历千年，终是不相上下，小乞儿的横空出世，诠释了不一样的魔武新世界。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  {WsErr} 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 从天而降的一只母皇蛋，打破了他平凡的生活。从今以后，我便是主角――庄伯阳如此想到。征途，是星辰的海洋。 这本书采用了随身流的作弊器，从天而降的母皇，让主角平凡的生活彻底颠覆。浩瀚宇宙中，拥有了顶级文明的结晶母皇，可以想象这将是多么yy的剧情出发点。无论是遇到强敌，还是多么可怕的困难，母皇在手，就什么都不畏惧。主角的强势，让小说本身的出发点就非常爽，如果读者期待看一本爽文，那这一本就再合适不过了。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 叶秋因为天生没有元脉，又没有魔法属性，被父亲抛弃，但，别人却不知道，他有特殊本事――听得懂兽言。叶秋能和野兽沟通，并模仿野兽动作，自创武功。武士的元气遇到叶秋的蛇拳，魔法师的魔法遇到了叶秋的蝙蝠功，黄金神龙遇到了叶秋的降龙擒拿手……武士也好，魔法师也罢，龙也罢，在叶秋蛇拳蜘蛛功之下，都不是他对手。自古有龙骑士，但叶秋却是蝎子骑士…… 主角检索关键字 ――  叶秋 罗兰大陆 剑 魔法 斗气 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 在这金钱至上，物欲横流的城市里，通过不择手段成功了的楚戈内心中隐藏着一段无法或忘的恋情，对初恋女孩的爱恨交替使他不再相信爱情，游戏在各种女人之间。在游戏中认识的箐儿出现后，终于使他重新找回了自己。但当他得知与初恋女孩的分手只是因为她有说不出的苦衷后，楚戈开始摇摆。直到箐儿的死去，才使楚戈明白，并不是得不到的才是最美的，原来他真正最爱的人一直就在他身边，但是一切已无法再来~~~~ 这本书是个悲剧，我想表达的不是纯粹的爱情，还有现在都市里男男女女们的生活观念，所以我给这小说定性为都市小说. 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 有一天你将发现,愿意为活下去做任何事,能吃饱就是天大的幸福 主角检索关键字 ――  末世,灾难,生存,变异 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 昏黄的灯光，不停地在眼前晃来晃去，急速的车轮声响遍了整个长廊，辛怡躺在移动的手术床上，脑中一片空白，眼前呈现的仍然是她死都不愿相信的一幕，那个声称爱她一万年的男人居然拥着别的女人在他们的小窝里尽情的缠绵。 “你老婆那么漂亮，为什么你还要来找我？”女人眯着眼，脸上红潮滚滚，男人在她的身上忙碌着。 “她，大着肚子，一点情趣也没有，再漂亮的也有审美疲劳不是？我现在是明白了，女人，都一样，实用最重要！”一席话如五雷轰顶，打碎了她整个完美的世界。辛怡倒在了地上，一股鲜血流了出来。随后她便什么也不知道了。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 桃花纷飞伤心泪，深情一腔不言悔！伤心泪，不言悔！ 风来花里蝶寻香，雪舞月中凤求凰。 ----------------- 本书已全本！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 迷途书院的天才少年西羽，为了找寻传说之中能够满足人们美好愿望的，跟一位有着黑暗过去的武者天戈结伴进入忘归森林，从此开始了他们惊险曲折的传奇经历。 人啊，总是向往着远涉天边寻幽觅胜，却不能够品味自己身边“平凡”生活的真谛；他们刻意地轻视着身边的与众不同精彩绝伦，只因为它们似乎只是平日里常见惯见的事。 世上的事情，倘若千千万万的人都认为它正确，那么，无论真实情况究竟如何，暂时它就是正确无误的；可是也许，对于很多事情，大家的看法全都颠倒错误了，否则，为什么大家时常感到痛苦和不足，却难以找到原因？又或者，人的一生当中，本来就应该存在这些痛苦和不足？ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 穿越古时小康之家，做富农子弟，混迹宦海，赏尽风月。 重生前，那倒霉孩子参加科举考试，考了一次童生试，县试都没过。重生后，孟觉晓要做幸福的财主子弟，要苦读应试，修身齐家治四方，携美闯官场。 主角检索关键字 ――  孟觉晓 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 为什么我醒来之后发现自己变成了一个贫乳黑长直的萝莉系软妹？这也就算了，为什么一直看我的眼神像看人渣的妹妹，在暗地里却是重度的妹控百合女？ 好姬友黑猫别这样舔耳朵好痒啊，吃货妹子你慢点吃，买粮食的钱我还是有的。 腹黑妹子你别黑我了我都快哭了，老师你能正常点吗，变态什么的最讨厌了。 傲娇妹子别穿四角安全裤了太不淑女了，军火妹子别炸了地面都凹了！ ―――――――――――――――――――――――― PS：本书变身+百合向，NC喷子自重别逼我生气，书评禁广告禁喷子，发现全禁言 读者群：171719120（普通读者群，申请的时候顺便把书名填上吧） VIP群：225497567（嗯，要全本订阅哦，大叔一般会在这个群冒泡。） 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这是一部跟风〈佛本〉的圣人小说，YY之作，不堪入流，写到如今，已算后期。 主角检索关键字 ――  林风,三清，圣人，鸿钧，封神 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我失忆了，最糟糕的是，我忘了到底为什么会失忆的。 虽然严重怀疑是阿修罗那小子拍我黑砖造成的，可是我却无法返回须弥山找他兴师问罪！因为……我把化仙池当成了洗澡池，直接导致的后果就是――神仙下凡！ 人间是挺有趣的，有贱男，有悍女，还有人妖！当然，也有能轻易干掉我的妖王。好在忘记真佛力使用方法的我，还有一颗聪明无比的脑袋，看我夜叉如何玩转人间吧！ 强悍＝拳头＋头脑＋不要脸  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我本楚狂人，凤歌笑孔丘。手持开山刀，兴起割人头。 ―――――――――――――――――――――――― 冷血，热血，任人评说！ 是非，善恶，自有公论！ 这是一个不屈不挠的武者的传说！抛却红尘业障的羁绊，追求本心，无惧生死！ 武道的极致不是最终的天下无敌，而是在漫漫征途中的精彩感悟，追寻先人的脚步，踏歌而行！ 主角检索关键字 ――  国术 形意 少林七星 工字伏虎 泰拳 岳家拳 叶高山 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 当一个人来到陌生的世界里，他最该做的是什么？成为超级战士？超级魔法师？争霸天下？......错，他最该做的是保住他自己的小命。 当你的生命遭到威胁时，你该用什么来保护或反击对方？直接与对方拚命？还是组建自己的势力来保护自己？或者是用你难以承受的代价来获得外来助力？......也错，你还有一个选择――超限战！ 超限战――一种无视规则和尺度的战争方式，他尚有一个不那么动听的名字――流氓战争！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 牡丹花下死，做鬼也风流。 当主角得到了一本《御女心经》后，却被莫名其妙的传送到了异界，在这个魔法与武技为主流，战争与杀戮的大陆上，他将如何实现自己的泡妞大计呢？ 别出心裁的泡妞功法系统；跌宕起伏的情节；轻松诙谐的文字；让你进入一个不一样的异世界。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 本作品为继《九鼎记》之后又一力作，值得期待 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 受过情伤的依辰试图在游戏中寻找新的生活。 谁知，游戏也不过是现实中的一个翻版而已…… 罢罢罢，既然如此，那么便在游戏中做回自己，随心而行吧。 主角检索关键字 ――  , 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 逍遥散仙杨玉雷，意外被神罚雷劫与八宝玲珑玉带至一个剑与魔法的世界，巧获开天殿传承，异界，修真界，地球圆梦，重返仙界，神界，混沌界！炼丹制器，建天网，收小弟，收集信仰之力，逍遥开天！ 本书的女主角，肯定是有，而且不止一个，但是作者先申明，本书不是种马文！只怪男主角的吸引力太强大了...  主角检索关键字 ――  _ 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 林霄带着合成系统穿越异世，成为龙血世家一个血脉浓度最低即将死去的少年。 低级武器我可以合成高级，低级丹药我可以合成高级，低级功法我可以合成高级，家族无法恢复的血脉，我能够恢复……融合无数顶级血脉，获得各种血继界限，合成超级武器，服用顶级丹药，逆流而上，踏上巅峰。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： “星际世代，并不是唯有机甲称豪！征战的武器，还有战机！！” 主角检索关键字 ――  空猎 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 有人冲马桶回到过去，有人摸高压电前往未来，我要讲述的则是一个虚拟空间中发生的故事。 想活着你就给我用尽手段，想活着你就给我努力进化！ 以一部部大家耳熟能详的电影为冒险蓝本，去跟那些大名鼎鼎的英雄一起或冒险、或厮杀、或演绎经典爱情、或品尝悲壮别离…… 一颗石子起涟漪，漾动千般水光，蝴蝶效应后，原有的剧情将如何延续？故事将如何发展？请您拭目以待。 也许，你还能在书中找到恍似自己的身影…… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 如果这世上还存在着第二个世界，你会如何选择？…… 天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。 鸿图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。 提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。 尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个是阆苑仙葩 一个是紫薇真龙 穿过前生，走过今世 你我牵手，在这一季 一个林字，双木之缘 你我携手，三生三世。 不一样的林黛玉，不一样的红楼梦 那个林妹妹是心较比干多一窍，病如西子胜三分 这个黛玉却是习中医、学厨艺，书房厨房两不误 谁想要“玉带林中挂”的结局？谁稀罕宝哥哥的一见钟情？ 谁又稀罕大观园里的虚情假意、风霜刀剑？ 且看笔下另一个仍是活在那个年代，却大不一样 ――有美貌、有才情，却不那么悲伤、那么无助 且拥有父母之真爱、爱人之挚情的黛玉！ 推荐好友的文文： 珠珠的《玉落碧水凝黛情》：（珠珠出品，质量和数量都有极大的保证哈） 长河的《红楼梦断之大漠潇湘》：（长河出品，质量也是有保证的哈，只是丫偶尔有一点点小懒，米珠珠那么劳模哈，O(∩_∩)O~） 朋友心随碧草的文文《红楼一梦之千古情痴》： 好友琉璃纹的无敌好文《无敌女夫子》： （亲们走过路过，千万表错过啊，保证精彩万分，O(∩_∩)O~） 好友懒雪的新文《皇宫养育穿越儿女》：（非常有趣的文文哈，亲们值得一看哦，O(∩_∩)O~） 珠珠红楼新文《情纵红楼》： （男主穿越，精彩绝伦哈，表错过了哦，O(∩_∩)O~）  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 父母不爱？没关系，她有强悍叔祖疼； 妹妹争宠？没关系，她有天才哥哥护； 离家出走？没关系，她所交甚广，宾朋满天下； 浪迹天涯？没关系，她四处探险，逍遥自得； 诸神战争？没关系，她夺得先机，坐山观虎斗； 且看一缕幽魂闯异界，哪管它天翻地覆，我只过我的日子，爱我的家。  (本站郑重提醒本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)  主角检索关键字 ――  _ 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 小子的作品已经签约了，不会太监的，请大家放心！ 法师！ 所有游戏总是法师。 当岳小天一觉醒来的时候，自己从2010年回到了2001年传奇刚开始公测的时候，并且身上还带着一个U盘，里面居然有一个及时雨的外挂！ 没有那一款游戏能再现《传奇》那么的惊心动魄，一个传奇玩家不经意的从2010年回到学生年代的故事。 没有商业巨无霸，没有技能金手指。有的只是传奇的记忆和一个带着外挂的小小U盘。 一起回忆美好的过去！ 主角检索关键字 ――  传奇，法师，热血 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  官场沉浮 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我命在我不在天，天不作美，我自作，我要改天换地，我就要逆天而行，我就是邪恶的化身，我就是法律・・・・・我就是天・・・・・・・・・顺我者昌，逆我者亡。美色？力量？财富？权力？颠覆这世界的所有  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 未知  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 陈旭的电脑丢了，于是他想了个法子。 拿一张很厚的纸，用不容易褪色的黑墨水在纸上写上以下一段话： “我的子孙，我是你们的先祖陈旭，现在时间是2006年9月1日北京时间12点07分，今天你们先祖我遭遇了人生最惨淡的事情――在我大学开学的第一天，我价值八千块钱的笔记本电脑被偷了。如果你是我的后辈，那就帮先祖我做点事情吧。 如果你们那个时代已经出现了传说中的时光机，那么请寄一部笔记本电脑到我现在所处的时间段，地址是XX省，XX市合协大学14栋楼207寝室。” 一分钟之后，一台来自未来的电脑从天而降…… 本书有精彩的校园生活，飞扬而美丽的女孩儿，那些精彩的、难以忘怀的回忆，那段我们一生当中的，黄金时代。 走过路过千万不要错过，新人新书，敬请收藏。 主角检索关键字 ――  电脑,管奕,高晓节,湛晶,陈旭 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 修道炼魔，同指长生！修道需要根骨，需要仙缘。而没有根骨，没有仙缘之人要想长生又当如何呢？炼魔之路，一条属于没有根骨，没有仙缘之人的长生之路… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 上一本新书《玩到你崩溃》并不成功，但是对于来说，却是一个不可或缺的尝试，这本书使我大概适应了轻松笔调的写法。 经过一个月的调整，确定自己确实能够把握这种写法之后，才开始了这本新书《艳遇谅解备忘录》的创作。 这本书在题材上回归了所擅长的都市体裁，主要是描写男女之间微妙的情感，以及一个普通人的成长历程。里面会有许多有趣的暧昧故事，以及诙谐有趣的情节。 不过，这并不是一般读者所想象的简单的种马的故事，大家都知道，写不出种马：） 主角检索关键字 ――  依维斯 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 【起点女生网一组B班签约作品】 1版简介： 师傅想把我养成“鼎炉”，获得更高修为？――做梦！ 亲人想把我“卖”掉，换取更多资源？――妄想！ 恋人为那长生不老另娶他人，还要取我小命？――怒了！ 看我除恶师，斗刁戚，灭掉负心人！ 从地球转战水蓝大陆，故事还在继续…… 2版简介： 便携式灵植空间，步步精彩修仙~！ 呃，实在不太会写简介~（感谢中国作者素材库免费封面支持)  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 元神生而俱来，任何人只要在三十岁之前修炼到武道先天的境界，元神足够强大，便可以沟通诸天，获得天道认可，得到天道的传承。 天道会赐下一座玉楼或者宝塔，塔中有相应的修炼心法和巫法！ 做到这一步的人就是巫士，神通广大，超凡脱俗！ 叶旭十四岁成就武道先天，在元神沟通诸天时，尚未获得天道认可，丹田中便多出一座奇怪的玉楼。 这座玉楼将天道传承的七星寒玉楼轰得粉碎，甚至连他也被炸成重伤，修为尽失！ 带着这座玉楼，他开始重修武道，再入先天，以武入巫，以巫入道，！ 境界划分 武道十三重，前九重为后天境界，后四重为先天境界。武道先天分为凝气成罡，罡气外放，肉身先天，先天霸体！ 书友群15466501  主角检索关键字 ――  _ 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 校园的空间出现了扭曲，造成了空间裂缝，导致各种各样的妖魔鬼怪出现在校园里，道家的刘一凡和精于西方魔法的张茹，携手朋友们斩妖除魔，并调查空间出现异样的原因，却发现此事与校长及学校学生会有关，原来校长年轻时留学西方，加入了一个名为西正教的邪教，此教信奉西方堕落之神路西法，企图开启所谓的天堂之门，来创造一个新世界。所谓的天堂之门实际上是宙斯在宇宙中运用神力构造出的一个囚禁路西法，罗刹的空间，校长所信奉的西正教还没来得及开启天堂之门，就被西方正统教会剿灭，校长侥幸逃回中国，多年来，校长一直隐姓埋名，默默酝量着，不仅学会了东方的道法，本来精通的西方魔法又再上一层楼。 他提拔了一批学生成为学..  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 李星羽一不小心被一块石头弄到了异界，这块石头里住着一个名叫咪咪的小女孩。从她那里，你可以买到任何的特殊能力，比如：透视、隐身、诅咒、魔咒、王霸之气、桃花运，还可以买到各种奇异物品，而你需要付出的只是人类的灵魂。 “咪咪，我现在拥有多少个灵魂。” “一千九百三十六万五千八百九十三个” “这么说来，我可以购买永久权限的不死能力，而不是三天权限的了？” “是的！”  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 激扬的大时代中，脆弱的军官团体，伴随着命运女神的脚步，奏出战神的旋律 生或死，血与火，悲欢成败，美人江山，柳镜晓在万里中逆风飞扬 本书属于庸俗的大团圆结局，喜欢看悲剧的朋友不要进了  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 在所有玩家都在升级的时候，他却选择掉级。 掉级的后果不是实力的衰退，而是再次的进步强大。 撇开传统意义的晋级，以退为进，且看主角怎么在掉级的同时，成长为一代游戏达人。 灵器、地器、天器、神器都不在话下...... 主角检索关键字 ――  李天 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个现代人穿越时空来到了洪荒时期，不料他竟然成了大反派人物妖师鲲鹏，为了能够得道成圣，从而所进行的诸多算计，最终得道成圣的故事．     主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 穿越了，但为什么他总是当长辈啊，他好像还没那么老吧……友情提示：此文耽美。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这本书的开局很有意思，一穿越就倒大霉，不但成了李自成起义中的悲剧 人物李岩，还偏偏穿越到李岩蹲大牢的时候。还好有盼头，李岩的红颜知己历史 大大有名的“红娘子”会很快来美女就英雄。到了这个时候这本书的基调已经出 来，幽默中带着辛酸。看这书会让人笑，也会让人感触，很有韵味，非常值得一看. 文是妙文，人是妙人，嬉笑怒骂倒有几分极品家丁的味道。不过三哥是三哥，里的李岩相比少了几分嬉皮赖脸，反而多了几分真性情，说是妙人儿也不过分了。人物的刻画是最出彩的部分，无论是红娘儿还是香香，都不缺少血肉交融的真实感。故事的发展也是一波三折，起事到收服闯王直到最后接受招安，都很有戏剧化的效果。不过，闯王也是一代枭雄，收服他的过程直到最后接受招安，都显得写得过于理想化。就连清兵都是费了很大的力气才啃下这块硬骨头，浪漫是好事，浪漫过了则显得不美。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 混迹黑道的她，被人称为胜利女神。 为人冷傲，淡漠是她的保护色，其实她一直希望有一个人可以和她逐鹿天下，并肩看天地浩大。 一朝穿越，她竟然成为了云染大陆最为出色的学院帝师，与一群将来要成为帝王的男人打成了一片，但是却没有一个人知道她竟红妆，只因她冷酷傲气，自有一股帝王的威严。 这是一片奇幻的大陆，有着不可思的异能和凶兽。 她一步一步走向世界的顶端成为众人心中的神。 众多的王者是她的门生，因为她是不折不扣的帝师！ 他是九五至尊，帝王之像，霸气横生，器宇轩昂，生来就是坐拥万里江山如画，三千后宫粉黛，只是他的眼中却只容得下那个教他帝王之术的人，纵然冒天下之大不韪，袖手天下，他只愿意换她倾心一笑。 他是第一战神，狂傲奔放，豪情万千，是顶天立地的好男儿。统帅三军，驰骋沙场，所向披靡未尝一拜的他却独独输给了她，从此一颗热血雄心只为她而跳动。 他是一代医仙，地位超然，天下之大，没有他不能去的地方，天高地阔任他游，却甘愿为了她放弃向往已久的游历。 他是一介魔王，残忍嗜血，血债累累，面对整个江湖的敌视都不曾皱过一次眉头，魔功盖世的他根本不惧怕任何事物。唯独她，是他一生的劫。 他… 妖娆异世，她是一抹孤魂，游遍天下也只为找到一个能够与她共度一生的人，她只想要一份执子之手，与子偕老的爱情，为何如此困难？ 领略奇幻异世风采，尽在！ 推荐精彩的玄幻文 无意宝宝《天魔》 奉天《玄月引》 轻尘笑《绝世之风云天下》 ==== 某优的qq群，大家有兴趣就加吧！ 群号：44292887这个满了，亲们不要再加了。 新群：120107381 敲门砖就用文中的人名吧，哪一个都可以。 大家可以在里边交流…… 话说这里有个关于某优的专访，大家有兴趣的可以去看看呵呵…… 说实话……偶还真不知道说什么好了……  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 穿越大潮是不可阻挡的，哪怕在家玩游戏也不安全。 拜那个混蛋光盘所赐，风翔进入到游戏中的世界。 面对这个既陌生又熟悉的地方，他能不能以往的游戏经验为先知而闯开一条生路呢？ 敬请拭目以待。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个因为失业不得不出门打工的穷小子，竟然走了桃花运．一夜之间，金钱，地位，美人都如同做梦一般地拥有了．连他都怀疑自己是在做梦，可是,这一切却不是梦...... 主角检索关键字 ――  ,风流,宋静,楚婷,唐婉儿 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 张杰重生在了一只“转基因”小鸡身上，在现代都市中，先修国术，锻炼体魄、接着修真，淬炼神魂。变禽兽、变猛兽、变妖兽、变灵兽、变神兽…… ―――――――― 变火系的凤凰，还是变冰系的大鹏，对张杰来说，是个很值得思考的问题…… 主角检索关键字 ――  张杰 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个正在玩虚拟游戏的时代青年穿越武道大陆，虚拟头盔融入脑中，将异界当成一个新的游戏！ 什么？丹田破碎？不要紧，哥升级是用经验。 什么？功法珍贵？不要紧，哥有三个游戏职业全部技能，你见过法术吗？ 什么？药师嚣张？不要紧，哥生活技能不仅能炼药，还能炼丹呢。 一个拥有游戏中背包储存、职业技能、生活技能、宝物合成、精炼等功能青年，会在异界掀起什么样的巨浪？  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 穿越到女人床上？还能更狗血点不？ 离谱的成了白家的上门女婿，岳康意外的发现他的小娘子被毁了容，郁闷的是有个带刺的小姨子性情刁钻蛮横，幸好貌若天仙的大姨子相对比较矜持。 诗词歌赋，琴棋书画？这位学士要跟我岳某比试？好吧！那我先给你背诵一遍唐诗三百首，至于宋词那是我跟你师傅过招时才用的法宝。 粉墨登场且看岳康如何在这个世界大展宏图。 《》官方讨论群：210788841欢迎加入。 主角检索关键字 ――  转世、扮猪吃虎、轻小说 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 明末，穿越。历史的长河，将会流向何方…… 主角检索关键字 ――  徐再生，明末，崇祯 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 云水怒合，冷看鬼魔乱。 座下麒麟手中剑，豪情可冲霄汉。 枪挑万年妖仙，掌劈血海幽泉。 赢得四海升平，携美天上人间！ 武神侯府遭鬼魔宗袭击，朱子宇被迫流落他乡，无意中得承上古神君留下的如意神戒，并在神戒的帮助下，破解了体内混沌丹田之谜。 从此，朱子宇踏上了一条武道成神之路！ 上古神兽、洪荒仙岛、灵门宝藏、玉髓灵草，一个奇幻的世界出现在他面前。一曲圣魔大战的壮歌被他荡气回肠的唱响！同时，一个个绝色美女亦纷至杳来，留下无数香艳动人的传说。。。。。 兰箫书友群：101688649  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 麦兜语录:我是个游客,是个历史的看客.但我还是可以给历史的车轮上点油的,如果它跑的太快不小心跑偏了,那我也没办法.毕竟咱是普通人，不是神。 主角检索关键字 ――  麦兜,初唐,袁天罡,穿越 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个落魄的游戏高手！ 一个迟来的超级玩家！ 一个变态的百连环任务，造就了一个让全世界玩家胆颤的隐藏职业！ 当你看见战士装备法师武器的时候，千万不要惊讶，因为王者回归！ 群雄逐鹿！巅峰对决！王者归来！延续不灭神话！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 穿梭于异界与现世之间，铸就传说！ 当你能够在现代都市与魔法世界之间来回穿梭的时候，你会干些什么？ 学些魔法，做些生意，收两个小萝莉暖暖被窝…… 网罗一批魔法师与剑师当手下，再争取个领主来当当…… 闲来无事，煮酒品茶，晒晒月光，顺便调教调教小侍女，这就是吴煌想像中的理想生活！ －－－－－－－－－－－－－ 书友群：1群：10137418 2群：133292877 （注：进群报起点昵称，不要重入！谢谢合作！） 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个脆弱的半身骷髅,被召唤到魔法学院的实验室…… 它建堡垒，收亡者，发展领地，一不小心成了影响魔法体系发展的伟大魔导师。 主角检索关键字 ――  格里斯 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个因公被人杀害的检察官，因为有一个做阎王的祖宗，在判官的照顾下转世回到美女与英雄并重的覆雨翻云的世界。 以一个从未出场的人物为依托，在本来就绚烂多彩的江湖上演绎自己的神话，其中更有古派武功与黄派武功的激情碰撞。 万般精彩诠释着心中的梦想。 .. 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 【起点女生网一组B班签约作品】 当拥有异能的孝顺女儿回到前世与老妈成了姐妹，且看变成神医的她一手打造父母和自己的幸福！ ――――――――――――――――――――――――――――― 母亲清纯招致的横祸，不要紧，让女儿替你解决！ 父亲浪漫犯下的错误，不要紧，让女儿帮你纠正！ 孝顺女儿要做，幸福生活也要，一样不许错过！ ――――――――――――――――――――－―――― 袖儿有120万字的《穿越之孟姜女》已经完结，坑品绝对优良，亲们放心跳坑吧！ 感谢海棠文社澜大大做的封面，超萌，超喜欢！！！ 书友群：102884252  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个天之骄子、文学奇才，因车祸穿越到一个叫星恒大陆的地方，这里武功的以斗气为主，武者等级分别为武师、武宗、武圣、武仙和武神，在这里，重生的他有了一个施展才华的天地和波澜壮阔的人生。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一人一狗穿越的神奇组合！ 别人穿越是被救，晋宇穿越是救别人，而且救的那个不起眼的萝莉竟是隋炀帝之幼女！``` 太宗赐婚，宇以已婚拒之，太宗怒，斥曰：前朝之女尔敢驸，朕之公主不配乎？朕不如广乎？尔反乎？ 且看晋宇如何左怀右抱，调教武家媚娘；如何对未来皇帝正太养成；如何闷骚的开拓兴唐之路！ 书友群148723558，欢迎打屁聊天！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 天碑铭文，篆刻着强者的印迹，记载着一段古老的传说。 风云际会，金麟现天下，叱咤天屠！ 自他复生的那一刻，剑吟、曲扬、风起，整个世界为之起舞！ 剑尊傲世，再证天碑！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 本作品为继《九鼎记》之后又一力作，值得期待 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 嗨……还记得第一次打出裁决时疯狂的呐喊吗？ 还记得第一次将赤月恶魔、祖玛教主劈于刀下的超级快感吗？ 还记得第一次看见战士拿屠龙的超级炫耀拉风效果吗？ 还记得第一次和战友们战斗在沙巴克城的激烈壮举吗？ 还记得在传奇中欢乐的笑声和伤痛的泪水吗？ 如果你还记得……请到这个故事里来走一遭吧！！！！ 本书带你畅游真实职业玩家的生活世界、看他们如何在 相同的基础上……玩出不一样的游戏……………… 主角检索关键字 ――  传奇、职业玩家、网络商人 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 本书讲述的是一个架构在平行空间的重生故事。 重生1993，改写家族悲剧，叱诧官场商场，让我们一起重温那个年代。 主角检索关键字 ――  官场，商战，沈放，重生 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 英雄历来都是充满传奇色彩的！可是又有谁知道这些传奇背后的艰辛？ 英雄身边总是围绕着耀眼的光辉！可是又有谁知道耀眼的光辉是如何出现的？ 以写实手法描述欧洲中世纪为背景的一位普通人的成长史。只有人，没有神。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 天高云淡，月冷风清，一片孤独的守候。希望有一片心灵的净土，忘却尘世的喧嚣，慢慢展现一种曾经向往的生活。 主角检索关键字 ――  域逸诚；祁晨；许洋；杜云希；蒋婷婷；易雪茜；江晓雯等 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 嗯～这是一个关于无耻，腹黑之人蜕变成新时代好人的化蝶――传奇故事！ 这里有疯狂外星科学家、有米饭狂杀手、有性感尤物美杜莎、有执着于旺仔小馒头的银龙与不死鸟、有乌龟属性的魔法师、有偷渡癖的巫婆、有月眠习惯的幽鬼、有梦想成为环球先生的大地巨人、有美男界太阳之称的尸人、有正义化身的英雄王，有开疆扩土欲望的九岁帝王，有将楼长错当宠物转世的饲主…… 【阅读提示】:――本书有淡淡的装B味，淡淡的YY味，淡淡的幽默味，淡淡的雷击危险…… 【品尝结论】：虽然口味略重，但尚可入口！ 【心愿】：真心想要得到读者的认可，然后真心免费写完全本。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我的个人意志，就是我唯一的。 ******************************* 作为安亚大陆上唯一的一个结构魔法师，李理活得还算滋润，这源自于一次俗套的穿越。 让一个20多岁的大老爷们重新从婴儿活起，这实在是件很有趣的事。 好吧，异界总是新奇的，而且更适合性格恶劣的家伙。 当这个恶劣的家伙有了异能以后，数不尽风流的梦想，终于有了实现的可能 ******************************************************************* 敬告读者： 第一卷设定以及叙述性内容较多，枯燥，适合设定党、风格党以及合理党阅读，娱乐党请直接阅读第二卷。 第二卷情节正式展开，看低调的主角如何谱写华丽人生，精彩不容错过。 主角检索关键字 ――  ，李理，穿越，魔法 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 荣少亨无意中重生在了香港的八二年，并且阴差阳错地进入了号称“明星少林寺”的香港无线电视台，从此展开了他叱诧风云的一生。 邵逸夫：我就欣赏少亨两点，够阴够狠！ 林青霞：怎么说呢，少亨他很好很强大！ 周润发：我是和他一起喝过酒的，他的为人嘛，你自己看看就知道了。 周星驰：可以说没有荣少亨就没有我自己。 斯皮尔伯格：我从来不服人，但荣少亨是个例外。 杰克逊：在荣先生面前，我感到《战栗》！ 谨以此书： 向八十年代的香港电视剧致敬，《射雕英雄传》《流氓大亨》《天师执位》《天蚕变》《大侠霍元甲》。 向八十年代的香港电影致敬，《英雄本色》《开心鬼》《最佳拍档》。 向热爱香港电视电影的朋友们致敬！！！ 主角检索关键字 ――  重生，荣少亨，八十年代电视，电影， 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 此书被腾讯原创、搜狐原创、天涯文学等大型网站推荐，深受读者好评！书中有一些巫术是真实的，请勿模仿！ 上帝与魔鬼在人世间打赌，引发了人类的善恶观念。因此一位巫师在上帝与魔鬼的赌场上，开始了寻找佛途的诡异之旅。 此书内容有：巫术、灵异、惊悚、纯爱、奇幻、悬疑、推理、探险、商战、官场、职场、黑道、热血、军事、历史、青春校园、异国风情、娱乐八卦、神秘文化、宗教、神学、纪实、现代、都市……此类内容在不同的续集故事中会一一呈现。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 人的命，谁注定？是上天，还是神明？ 一个被命运流放的灵魂，一个不知天高地厚的少年，只为能够掌控自己的命运，一路前行，一路攀登。无论前路如何艰难险阻，也绝不停下跋涉的脚步。在见证无数惊心动魄，演绎无数波澜壮阔之后，他终于成为了自己的天，自己的神！留下了一段属于他自己的神话传说！ 主角检索关键字 ――  转世、热血、升级练功 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  三国、、欲望、英雄无敌帝国时代 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 妙手神针，仁心慈面，中医集大成者钟厚在繁华都市谱写的一曲风流情歌。 几大中医流派，明争暗斗，谁能一统中医江湖？ 中医西医对碰，火花四溅，钟厚奋起力挽狂澜。 萝莉熟妇都有，美女多多，无边艳福名医风流！ 一切的一切尽在，请大家鲜花收藏贵宾支持，每日保底三更，6000字以上。包养本书的童鞋可以行动起来了。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 已经签约了，请放心收藏。推荐一下朋友的书，异界猛男，有喜欢玄幻的可以前去一览。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 重生，是为了能更好的活着！ 魔道星，拥有在敌人靠近之前击毙对方的能力；是在短时间内对敌人造成强力伤害的典型的强力输出型职业。虽然天生体质和防御弱，但其强大的攻击力和控制技，使得其即使只剩下一点生命值，也能上演惊天逆转！ 而重生的经验，能将此诠释得更加完美！ 重生不能无敌，却能更好的活下去！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一道劈雷，改变了他一生的命运。 自从倒楣的被雷打到之后，死里逃生的龙如风，只要一到雷雨天，那颗头就好像有人拿钻子，使命的钻他的脑袋一样，疼到骨髓里去。 意外中，他发现自己竟可以吸取任何一种玉石上的能量，头疼便会减轻，如此他便发狂的收购玉石。 一天，他的神识遽然的探入了一块玉石内，毫无预警的，龙如风跌入了一个前所未闻的奇妙天地…… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 喜爱美食的王况，莫名其妙的穿了....成了一个乞丐。 文不会吟诗做对，武不会刀枪棍棒，又没记得穿越族必备的大杀器－－各近现代工业品的配方。。。怎么办？ 主角检索关键字 ――  种田、生活、技术流 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  , 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 自混沌紫帝降世，天龙破城，狂澜碎岳，最终覆灭幽冥！ 其又立禁殿，破除八荒划分五洲，后不知所踪。 中衍化，业火三灾，忘川三途。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 22世纪华夏国在日本的超级商业间谍和黑客高手，在完成任务后意外身亡，穿越到21世纪一个败家的高三学生身上，穿越的第一天晚上就把从秦末穿越到21世纪的吕后那个了。。。 而同时由于原来纨绔子的败家，猪脚从小定亲的女方家又来退亲；别墅又被债主给催着移交。。 主角检索关键字 ――  陈庆之 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 当铺小二，机缘巧合踏上修仙路。 无尽的法宝，神奇的法术，瑰丽的修真界， 炼气，筑基，金丹、、、境界何处是尽头？ 大道万千，殊途同归？ 请看方言的修仙之旅。 ――――――― ‘琴皇汗舞’道友建了一个qq群：43733342，各位道友可以申请加入。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： “上古有异人，乃天地所出，善使巨力，能担山填海，挪移日月。周身所应，一毛一发，上应天道虚空，周身孔窍如宇宙星辰般无时无刻不在变化流转，能通天地，可会鬼神，其威力浩大，又因远离人群，潜藏蛮茫，其族，人谓之曰‘巫’。” ―― 所谓仙人者，不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。肌肤若冰雪，淖约若处子，霓为衣兮风为马，朝游北冥暮归山！ 主角检索关键字 ――  暴力狐尊 筑基 妖 修道 文亚 巫 仙 法宝 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 在重生过程中弄得自己人格分裂为十二万九千六百个不同人格，而获得了逆天计算推演能力的白起-白武男，无意间被轮回空间选中，成为了无穷位面烧杀抢掠的轮回士。 自此，轮回世界的历史翻开了新的篇章……命运的齿轮缓缓转动……（吐） 面对轮回世界里的无穷秘法，三千大道，白起只想像某只猴子那样问上一句：似这般可得长生么？ 无限流作品。如有雷同，同喜同喜。如有缺失，见谅见谅。新人新作，希望大家多多支持指正。 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 小小的印章，却能释放毁天灭地的力量！ 翻天印？呃，不对，咱这不是仙侠！想知道原因？请阅读本书 主角检索关键字 ――  魂印 品级 属系力量 秩序 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 从小在高老庄长大，他一心只想平平安安的生活在亲人朋友身边，人生却是偏偏不如意，为了过上自己想要的生活，为了自己所爱的女人，该何去何从？ “这世界太残酷太现实，你不挣扎，你不反抗，就只有灭亡！” “没有实力，就没有地位，没有实力，就没有金钱，没有实力，就连自己喜欢的女子也最终要成为别人的妻子！”...... 主角检索关键字 ――  高阳 修真 命运棋子抗争流 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 有鬼，没鬼！ 中国有一位资深的古学大师做过一个调查，相信有鬼的人占52%，而相信没鬼的只有18%，剩下的30%保持着半信半疑的姿态，不肯信其有，也不肯信其无。 我有一份还算稳定的工作，同时，我也是一个网民。偶尔有一天，我接到了网友发来的邀请函，为此，我们八个来自不同城市的网友走到了一起。 玫瑰、浪漫、老韩、宝儿、低调、丫头还有我和喵Circe，我们在网上是非常要好的朋友，只是，当我们走到一起后，一系列惊悸诡异地事情从我们八个人的身上发生了。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 主角检索关键字 ――  香水、喵Circe、玫瑰、浪漫、宝儿、老韩、低调、丫头 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 三万年前，苍穹大陆的魔法元素日益稀薄，魔法师这个曾经辉煌的职业逐渐没落，斗师在数百年间占据了统治地位。 但魂术的横空出世，塑造出斗魂师与魔魂师两种新型职业，大陆各种职业的格局重新洗牌，斗魂师与魔魂师以更华丽的术法，更强悍的攻击，更尊崇的地位让其余职业暗淡无光。 而故事，从莱彻斯特帝国叶氏家族一名没有地位的五少爷展开，当一个异世的灵魂占据着这具躯体时，这个世界便注定要在他一对邪恶的黑眸下呻吟颤抖。 注1：魂术，便是以一种吸纳之法将空气的魂质能量吸入体内，于眉心处聚集，形成魂灵，按体质属性分为斗魂术与魔魂术，前者以魂力淬炼体魄，近身格斗中无敌，后者以魂力淬炼灵魂，远程攻击杀伤力惊人。 注2：斗魂术与魔魂术无特定属性，而是取决于所学的技能属性。 注3：本书中的魂术与三少的武魂和土豆的斗气设定有本质区别，无任何瓜葛。 主角检索关键字 ――  叶逸，斗魂师，苍穹大陆 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个不会投篮的中国篮球天才和一个只会投篮的美国人合为一体的时候 一个桀骜不驯的篮坛巨星出现了 一个把肆虐对手篮筐当做乐趣的暴力球员出现了 一个绯闻不断的非娱乐人物出现了 他就是NBA赛场上最帅的凯勒・科沃尔 大卫・斯特恩在头疼是该力捧他还是该棒杀他 所有的经理在头疼是该得到他还是该赶走他 无数的美女在头疼是该爱他还是该恨他 如果书名还算吸引你就请点一下，如果感觉还行就推荐一下，如果支持我就收藏一下，如果这本书为你打发了无聊的时间就打赏，催更一下。 感谢中国作者素材库免费封面支持 主角检索关键字 ――  NBA 76人 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我的祖国不是足球强国，所以也许在我的职业生涯中都不会有机会参加世界杯。因此冠军杯的决赛，就是我的世界杯！――楚中天 一个曾经被迫放弃了足球的中国留学生从英格兰的业余联赛中重新开始踢球，他可没想过自己的未来会有机会说出这样的话来。那个时候的他只想着给自己单调的留学生涯，留点不一样的回忆。 结果他不仅在自己的留学生涯中留下了缤纷绚烂的记忆，还给世界足坛留下了属于他的一笔色彩。 一段属于楚中天的绿茵传奇，从2002年的夏天开始上演。 主角检索关键字 ――  冠军，楚中天，狂帮，传奇 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个老男人和三个风姿各异的女孩穿越了。他们顶替了异时空的一名小诸侯全家。乱世将至，四人该如何选择自己的路途呢……  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 魂穿六百年历史的朱隶，揭开了历史上最伟大的皇帝之一――明朝永乐大帝朱棣的神秘面纱：起兵靖难、七下西洋、平定越南、修筑故宫、编撰大典、六征漠北，他见证了历史还是创造了历史？ 历史上是否真出现过有情有义、智勇双全的朱隶？郑和与葵花宝典有关吗？朱允文到底去了哪里？故宫三大殿为何刚刚建好就遭了天火？五征漠北真是为了平叛阿鲁台吗？ 本书为你讲述一段恩爱缠绵的爱情故事，一个离奇曲折的历史传说，一曲荡气回肠的英雄诗篇，一份幽默风趣的永乐大餐…… 主角检索关键字 ――  朱隶 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 易飞重生了！ 十人众，百夫长，千人斩、万人敌算什么？ 易飞无人可挡！ 神挡杀神，佛挡弑佛，无人可挡，无人可挡！ 美人膝，天下权 在最强的实力面前，真的没有谁挡得住…… 主角检索关键字 ――  神话、重生、易飞、游戏、无人可挡 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 上古十大神器之一的凤凰长琴突然在仙界现身，并引来了七界混乱，传说凤凰长琴，其琴音能支配万物心灵的神秘力量。灵界公主暮雪来到仙界寻得此琴,却得罪了瑶风仙帝，随后被东方慕云所救，俩人结识后终成伴侣，隐世而去。瑶风仙帝得知之后，为了自己的野心，为了得到凤凰长琴，他派人对两人展开了激烈的追杀，当东方慕云和暮雪逃到九天之上的天涯海角，都已经筋疲力尽，无法抵抗众人的围攻。为了不让瑶风得逞，最终俩人都选择了遁入轮回，而那凤凰长琴则被抛向九天之外，消失于天地之间。一片从神界飘落到凡间的神秘凤羽，凤凰长琴是否能够重铸，东方慕云和暮雪的命运到底如何，剑魄琴心!以琴御剑，神剑合一，天地至尊！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个“退役”杀手，开始平静的生活，在一款网络游戏中，选择了厨师生活职业，开始了游戏中冒险、学习、享用美食的幸福旅途。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 贴身：地球人都知道。 防火墙：常规意义来讲是保护电脑不受侵犯的一款防护软件，不过在这里，他的意思是保护一群性格迥异的美女在自己的势力范围内，不受任何“病毒”以及“木马”的侵害，尤其那些喜欢找后门到处乱钻的家伙，更是防火墙所要保护的重中之重！ 赵乐天，军方黑客退役的他强势插入都市生活，不但过得游刃有余、潇洒自如，他更是传说中的那个“”！！！ ......................................................... 主角检索关键字 ――  黑客 网吧 守护 美女 极品老哥 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 天道无情人有情，仙魔神鬼玄机心，百世轮回从头过，绕指柔情天地惊。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 幸福是什么？幸福就是欲望的满足，而人的欲望都是不同的，所以一千个人，对于幸福的定义可能有一千种答案，甚至就算同一个人，在不同环境不同地位下，他们的幸福定义也不同。 也就是说，幸福是个相对的概念，有的幸福要求高，有的幸福要求低，她是一种状态，是一种心态的满足。 重生前的王乐是个孤身漂泊在外的小人物，他有着属于自己不幸与奋斗，也有着自己欲望与追求。然而似乎他运气总是不好，人到中年了，还是如孤狗一样在社会上自嘲而又蹒跚的活着。 好在，上天给了王乐一个重生的机会，一切都不同了。 回到过去，改变历史，他不仅仅要重新拥有一个完美的家庭，他还要名要利要权要女人！总而言之，前生他只敢想想的事情，今生他都要去尝试一下，他要活的精彩，活的潇洒，重新活出一个不遗憾的幸福人生！ 主角检索关键字 ――  重生，九十年代，王乐，娱乐，金融，都市 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一把遗落古剑，一个傲骨男儿，一段修真传奇。 不会写简介，大家直接看内容好了。希望大家会喜欢。 ............... ............................... 境界分为练气、筑基、灵寂、金丹、元婴......！ 主角检索关键字 ――  任清风，法宝，修真，修仙，丹药，练气，御剑 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个边陲小镇上走出的少年，历尽千辛万苦，靠着自己的努力一步步登上强者之路。 诞龙镇上的一个普通的少年，被误断为不能修炼星力，却是身怀天赋异禀。在一次的奇遇当中，得知自身的天赋，并得到了一本神秘的神书。不仅使他可以修炼星力，更是拥有了踏上这强者巅峰，立足宇宙之巅之本。 且看一个无权无势的少年如何凭着自己的努力走出一条不一样的强者之路。如何在这强者林立的大陆上翱翔九天，俯瞰世界。 大家喜欢的话，就收藏支持一下！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 既然这是用大炮说话的时代！ 那么，就请用大炮跟我说话...  主角检索关键字 ――  _ 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 不一样的江湖 不一样的传奇 不一样的感情 不一样的人生 一个来自北京的顽主, 在台湾、香港、日本的黑道掀起一场史无前例的江湖风暴。 英雄的传奇故事从这里开始…… 主角检索关键字 ――  萧宇 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 刘士卿花了三十块钱买了一台旧收音机，孰料这是一台来自未来的高科技信号接收器。刘士卿把一篇截取自未来世界的互联网网络的论文整理出来后，发到了美国《Science》杂志的电子信箱。 论文顺利发表，随即，各国佳丽美女、挥舞着绿花花美钞的沙特王子、美日财阀相继涌入刘士卿所在的学校…… 主角检索关键字 ――  ，刘士卿 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 胡九斤！人称胡大师，胡大师手中有三宝！ 一曰：大威天龙菩萨，是当年天龙寺的镇寺之宝，机缘巧合之下到了手。 二曰：青峰偃月刀，是明朝大叛徒吴三桂手中使用过的。刀身煞气重得要命。 三曰：摄魂幡，幡中有一无头女饿鬼。名叫翠莲，乃三十年前半夜上坟山割下的。 主角检索关键字 ――  胡大师 胡九斤 李梦楠 《养鬼秘术》 赵小美 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 原本普普通通的少年,却因下楼的时候,随手把发霉的面包扔给墙角的乞丐奶奶,反抗不果，被其以身相报，而被迫走上了修妖的道路－－－ 主角检索关键字 ――  妖狐 千年 老婆 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 徐放是个普通到就差在脑门篆刻“急待雷劈，跪求穿越”了的普通学生，长得只能说是将就着看，但绝没到“貌似潘安，不让董永”的高v境界。 突然有一天，邵小雅忽然口口声声对他说，自己已经和他一起打过情骂过俏、一起进过澡盆睡过觉，早已有了“夫妻之实”。 而这时间，竟然是在千年之前！ ―――― 异术、官商，一个都不能少；幽默、纯情，正在进行时！ 主角检索关键字 ――  徐放，邵小雅，轻松，幽默，搞笑 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 她，才华横溢的深庭宫女。 他，睿智狠戾的千古帝王。 她，是他的梦魇 他，是她的情殇 且看一个古老的传说，如何演绎一段倾世绝恋  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――    本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 冷酷无情的含恨野性总裁，活泼开朗的小女人，粗犷滥情的黑道老大，妖娆娇媚的交际花……一切到底是无心的邂逅，还是有计划的预谋？到底是仇恨，还是真爱？夏日后的这场际遇，揭开了一段无法弥补的巨大的深渊！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  升级练功 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 喜欢打拳皇的朋友对八神这个形象肯定不陌生，他的实力强大，狂傲无比…… 如果他到了异界呢？ 本书讲述的就是他来到异界大陆，重新争霸的故事，在这里他用他那满头的红发和特殊的苍炎，战胜着一个又一个的强者…… 主角检索关键字 ――  拳皇，八神，草S京，KOF 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 尹志平？不，我不是尹志平，虽然……我也对不起了小龙女……弗莱迪，好吧，我承认我扮演过他，并且和无限小队打了一场……丧尸，别把我想成血肉模糊样，哥就算做丧尸也是风流倜傥，英俊……唐僧？算了，还是我，我承认不是人，是披着人皮的狼…… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这是一个吞云吐雾、炼气修行者为尊的世界，强者肆意妄为，弱者逆来顺受。 少年方兴，本与炼气修行无缘，郁郁不得志。一次奇遇，一具水中女尸，让他的穿越者灵魂觉醒，从此踏上了成为至高天帝的永生之路。 超级书友群诚邀各位书友入盟 出入青冥：127438410  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 洪荒异种,机缘巧合下得成人身,自此踏入修行一脉,不想尘世间修行之人早已远去,独留他一人在这后修行时代苦苦探索. 一把剑修遗留的铁剑,牵扯出种种家国恩怨,宗教隐秘,华夏道统也因此得以再开. 观念的冲突,宗教的战争,众神的归来,这背后究竟还有些什么 是众神眼中的牧场,还是我们自己的家园 地火一旦突污,是否将烧尽一切野草以及腐朽？ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： [新人写作季作品] 身患先天心脏病的资深传媒新闻人，重生成为四九城里声名狼藉的纨绔世家贵公子。 不过这事儿可不能高兴得太早，因为摆在他面前的麻烦，首先是和某超级美女主播之间那看似万众羡慕、实则尴尬作戏的政治婚姻…… ―――――――――――――――――――――――――――― 贵公子VIP铁杆群：110759140，全订阅用户可加（进群需验证） 新书上传，还请大家多多支持，订阅+月票+推荐 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 赵客缦胡缨。吴钩霜雪明。银鞍照白马。飒沓如流星。 十步杀一人。千里不留行。事了拂衣去。深藏身与名。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 什么是梦？什么是现实？梦和现实交替后人会怎样反应？是不是每个人都生活在自己的梦中？ 师梵若一梦南柯，进入到《覆雨翻云》中的世界，成为了武昌韩府的大少爷韩希文，该如何生活下去？ 眼睛看到的到底是梦还是现实？混乱的思绪，混沌的时空，看我们的主角如何破除魔咒，破碎虚空！ 出品，非种马小说，主角没有复数个红颜知己； 出品，非意淫小说，主角不是无敌也不是鸡肋； 本书只是对《覆雨翻云》的从新认识，对人生的一些感悟，前期稍嫌罗嗦，却是为了给后面个好铺垫； 情节描述可能难以到达黄易大大的境界，不过我会在挫折中成长，给喜爱这本书的大大们带来惊喜； 如果说原著是一杯酒的话，那么的书就是一壶清茶了！希望喜欢清淡、悠长的大大们能够喜欢。 主角检索关键字 ――  覆雨翻云,韩希文,,明朝,覆雨,翻云 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 普通的都市青年，无意间获得了UFO异宝。 他的人生，被同化成了游戏一般的详细数据。 几乎所有人都是NPC，几乎所有动物都是升级怪。 蚂蚁窝、湖泊、海洋、小说，网络游戏等，都成了战斗副本。 未来人视频、玛雅文明、百慕大三角洲、光子带、紫薇圣人、世界末日等，都成为了主线任务…… 主角检索关键字 ――  李玄，李月 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  重生、技术流、从零开始 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个被自己的亲人所害而惨死的少年，带着滔天的怨气重生在了阿修罗之界，因为怨气的影响，他的性格变得冷傲无比， 他只用了三年的时间就成为了阿修罗之界的第一高手，不过，他并没有就此满足，而是为了族人的出路而开始转战各界。 主角的做人原则非常分明，遵循的是为友者待如兄弟，为敌者斩尽杀绝。 且看主角是如何的手持一把战刀，斩仙，灭佛，杀妖，屠魔，弑鬼的。 七界生灵众多，谁人为尊？七界地域广阔，谁主沉浮？ 战遍七界，谁为敌手？七界第一，舍我其谁？  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这是我《沸腾的热血》第三部。 主角穿越到晚清时期，和自己的弟兄们经过坚苦的奋斗，斗法，坑日，歼俄，掌控天下，建立了中华帝国，在一战中打出了一片新天地，使中华民族挺起腰板傲视全世界。 主角检索关键字 ――  重生、从零开始、热血 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 什么是天才？ 无论学习任何战技都能完全领悟，只要修炼新的功法就能扫除进阶的壁障。 这才是真正的天才…… 一个意外诞生之下的天才！ ※※※※ 白鹤已经完本4部作品，应该没有太监的可能，请放心收藏^_^ 主角检索关键字 ――  ，贺一鸣， 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 他穿越而来，却不幸活在一个战乱世代 他本是世家子弟，却被迫流落在外 为了活下去，为了保护自己想要保护的人 他拿起了战刀，跨上了战马 纵横驰骋，。 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 邪门了，一缕幽魂，就这么飘飘荡荡的来到世间，遇上了这个国家的皇帝，正想发展人鬼情未了的恋情，却不小心钻入贵妃娘娘的身体里，胡作非为。 好日子没过几天，因为皇帝痛恨贵妃的族人，连带着对这个贵妃深恶痛绝，可怜的藏在贵妃身体里的我居然被他设计给灭了。 可是醒来的时候一看，让人大吃一惊―― 我居然跑到皇帝的身体里了！那么，皇帝的灵魂跑到哪里去了？ 面对皇帝的一群小妾，我该如何自保清白？我对女人真的没有兴趣啊啊啊~~~ 不过，当皇帝也有一个好处，那就是――可以随意的吃美男的豆腐！而且，皇帝的弟弟，好帅…… 天哪！我不想乱伦啊啊啊……  主角检索关键字 ―― 正宫太无赖：谁动了朕的龙体 正宫太无赖：谁动了朕的龙体 本站小说正宫太无赖：谁动了朕的龙体最新章节,正宫太无赖：谁动了朕的龙体下载,正宫太无赖：谁动了朕的龙体全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 游戏里排名第一的玩家，当他成为炼器宗师后，华丽丽的出现在另一个世界。在这个以神兵为主，却又没有炼器宗师的世界，夜枫表示很木有鸭梨！最让人无语的是，这家伙还是一个天赋极高的控兵者 其实从创意来看，这本书属于跟风异界全职业大师，但是作者很聪明的紧抓炼器宗师的路线，有效的发挥自己的笔力，使得读者又找到以前追读全职业的感觉.小说里的一些桥段设计的不错，人物性格各有巧妙，整体来说优秀。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 《》，顾名思义，就是用口水话描述的校园生活，希望大家能够喜欢。 主角检索关键字 ――  校园 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 九心相合，宇清宙醒！侠骨留香，柔情细体！ 亦幻亦真，一觉醉醒！神游天外，龙横h宇！ 第一部，龙蛇起陆（1-151章），已完成！ 第二部，宇宙夕阳（151-251章），已完成！ 第三部，红色地球，连载中……  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 战争引发了不知名的病毒，全世界绝大多数的人口都被病毒感染成为了丧尸，糟糕的是，动物受到感染后就成为了可怕的变异兽，一位本该拥有人人羡慕工作的年轻人被迫面对这一切，当他在机缘巧合下大脑被开发到了百分之九十时，他原本被动的人生开始发生改变，随着实力的增长以及看到各方势力的争夺，他的野心也逐渐膨胀，面对未知的十大凶兽，他没有选择逃避，而是高呼“我要建立自己的霸业，我要在末世中建立一个属于人类的天堂。” 小卷建了一个群，群号为129199450，欢迎大家加入 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 夏阳是不幸的，因为他和其他一些人被选出来不知不觉之间成为了危险实验的小白鼠；夏阳同样是幸运的，因为在这众多的小白鼠中只有他一个人安然无恙。 而成功活下来的夏阳，自然多了别人不具备的传奇经历――《》。 主角检索关键字 ――  废墟,夏阳 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 大道无形，流转于天地间，唯有大毅力，大智慧，大勇气，大决心才能获取。 道是法则，道是定律，天地万物自虚空中诞生，于是便有了道。有诸如万有引力、光合作用、质能转换方程式、相对论……等等科学之道。有炼气化神，练骨洗髓，修魂壮魄……等神学之道。 成就一代大师，掌握所有“道”之本源，超越一切科学、神学所有强大的存在之上，神念所及，翻云覆雨，星辰幻灭，虚空生物，方能抵达“彼岸”。 正派修士修魂，入仙，成就天仙之境。 邪派修士修魂，成魔，成就魔神之境。 武士修魄壮体，成圣，近战中的强者，冲锋陷阵的猛将。 修神者，横空出世：神魂变、虚空生物、虚空生道、…… 神级大圆满仍然不是最高境界，还要道之大圆满，两者大成，方可开启大师之门。 大师：可为万物之师，天地之师，开天辟地，另创天地…… 主角检索关键字 ――  杨九，云荒，大师 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 澹澹流水，依稀映出旧日的繁华； 徐徐清风，似曾带来盛世的花香。 长衫磊落，阶绿帘青，是谁埋头苦读，翠袖添香？ 玉带当风，声色歌舞，是谁鲜衣怒马，侧伴红颜？ 堂木拍案，说不尽高门深院的家宅琐事；铁筝和弦，唱不完青云路上的酬志之歌…… 主角检索关键字 ――  林南， 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 前世，“玉奴才十九岁，身怀六甲。我慷慨赴死，辜负了柔弱的娇妻和未面世的孩儿，是不是太绝情？若我仅以身免，背叛了国仇家恨和兄弟情义，会不会太自私？” 今生，“好处要一点一点的给，就像喂狗。坏处要一下子给到底，就像打蛇。” ――写好看的小说。 ――特别感谢烽火大神给力推荐！ ――一群：9048812（满），二群：172857453 ――买断作品，踊跃上架。作品的价值，终究要通过读者订阅实现。 【中文网四组签约精品】 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 天才植物学家华云，在一次飞机意外失事中来到了充满了剑与魔法的艾伦大陆。 在这个强者为尊的世界里，植物居然是一个武者必不可少的升级物品，而在这个神赐果实极为稀少的大陆，植师则更是比巨龙还要稀有的存在。 且看身为天才植物学家的华云，如何利用地球植物学知识，将整个大陆玩转于手掌之中！ 【异界，不必苦练多少年，一招让你得成仙】 主角检索关键字 ――  华云，紫心，植师，艾伦大陆 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一块神秘的“隐龙玉牌”，传说中隐藏着终极神道的秘密。机缘巧合下，林宗带着它重生到了异界。 于是乎，一段弑仙屠神的故事也由此展开、、、、、、 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个本是纨绔子弟的少年，忽然在大祸临头被抄家的时候发现自己的左手竟然突然有了自主的意识，能在关键的时候不受控制，为他指明方向，要命的是，这只手也经常做一些出格的事，令人尴尬非常.......假如你也有这么一只，你该觉得是幸运，是悲哀，是哭，还是笑？单靠一只，就能在大学校园中出入花从，事业感情两不误。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 架空的目的，在于探讨历史的另一种可能。 而架空的质量，则取决于推演的过程能否尽可能的接近真实的历史。 希望这本书能成为一本有质量的架空…… 主角检索关键字 ――  李鸿章 晚清 甲午 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 华山之颠，神龙奇侠与破天魔神最后一决，天地变色，人鬼同泣，二人化云烟散去。神龙奇侠，肉身虽毁，精魂却守，借一隧道，恍惚来到二十一世纪；图书馆楼顶，新年钟声即将敲响，历史系大三学生黎浩天仰望沧月，心苦难当，纵身一跃，古代侠客，借尸还魂，演绎一段现代的情侠传说。 主角检索关键字 ――  黎浩天 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 少年林枫，无意中触电不死，上山遇狼，偶得轩辕大帝之一绺精魂，竟见龙女，激情爆发，后再遇无数红颜知己，陷在感情旋涡中，犹不能自拔……风月无边，无边风月，且看少年林枫极具传奇的风月生涯…… 主角检索关键字 ――   潜龙，若兰，林枫，轩辕，伏魔，东方雪，林欣 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我是一个普通的、有点超能力的、头脑有些迷糊的小女孩，在15岁生日时突然遇到自称是我生父的黑暗神，他说我性别可男可女，人妖？力量潜力强，但需要去异世界修炼进化。为保护我让我的容貌与力量平衡，可是，老爸，我到了异世界怎么变成了最低级的史莱姆？？？这进化之路也太遥远艰难了吧 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  升级练功、技术流、老师 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个是阆苑仙葩 一个是紫薇真龙 穿过前生，走过今世 你我牵手，在这一季 一个林字，双木之缘 你我携手，三生三世。 不一样的林黛玉，不一样的红楼梦 那个林妹妹是心较比干多一窍，病如西子胜三分 这个黛玉却是习中医、学厨艺，书房厨房两不误 谁想要“玉带林中挂”的结局？谁稀罕宝哥哥的一见钟情？ 谁又稀罕大观园里的虚情假意、风霜刀剑？ 且看笔下另一个仍是活在那个年代，却大不一样 ――有美貌、有才情，却不那么悲伤、那么无助 且拥有父母之真爱、爱人之挚情的黛玉！ 推荐好友的文文： 珠珠的《玉落碧水凝黛情》：（珠珠出品，质量和数量都有极大的保证哈） 长河的《红楼梦断之大漠潇湘》：（长河出品，质量也是有保证的哈，只是丫偶尔有一点点小懒，米珠珠那么劳模哈，O(∩_∩)O~） 朋友心随碧草的文文《红楼一梦之千古情痴》： 好友琉璃纹的无敌好文《无敌女夫子》： （亲们走过路过，千万表错过啊，保证精彩万分，O(∩_∩)O~） 好友懒雪的新文《皇宫养育穿越儿女》：（非常有趣的文文哈，亲们值得一看哦，O(∩_∩)O~） 珠珠红楼新文《情纵红楼》： （男主穿越，精彩绝伦哈，表错过了哦，O(∩_∩)O~）  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 聂天戈，黑虎寨少当家，张大帅义子，保安团团长，江苏督军，九一八时抗日司令。 第二次直奉战争，黄埔北伐，中原大战，淞沪会战，台儿庄战役，长沙会战，缅甸远征军，太平洋战争，都有聂天戈的影子。 热血抗日，五年铸剑，杀日寇二十余年，聂天戈身上弹痕累累，年轻的脸庞上有着不一样的沧桑！ 铁打的营盘，钢铸的聂家军！ 主角检索关键字 ――  抗战，聂天戈，军事，热血 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 两名身份卑贱的少年奴隶，遭致九死一生的凶险危难，最终在经历过颠覆三界六道的"七道轮回"之后，逆天改命，游历于天地之间，拯三界苍生，战天下群雄，逆转乾坤，傲然封神！ 三界六道尽头的玄机， 诸神传说之外的传奇！ 其中轻松诙谐的主角人物；法道合一，玄秘莫测的独立道玄体系；磅礴大气，天马横空的情节构架…… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 天不仁，吾将吞天噬，重整秩序规则！ 情节陆续铺展开来，不防点开翻看几章，若是满意请收藏一下。 另外一个！Q群：66138470，有兴趣的友请入。 主角检索关键字 ――  包子、修、萧晨、 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 作品关键字：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 穿越了，而且成了一派之尊！ 看起来似乎不错，只是这个门派似乎弱了点，人也少了点…… “师兄，师傅说了，振兴本派的重任就交给你了！”唯一的同门师妹一脸不爽的说道：“如果你做不到的话就赶紧将掌门之位让给我吧！”  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 宋友亮说过很多话，其中只有几句脍炙人口： 西班牙人，别再祸害非洲兄弟了，实在要贩奴的话，我这里有便宜的建奴清仓大甩卖 葡萄牙人，既然你们来我大明租地当佃户，那每年一百万两的租金要付清 荷兰人，男的留下戒指项链，滚出台湾，女的脱掉内裤肚兜，全部躺平，否则统统没命 俄罗斯人，既然你们自愿将西伯利亚割让给我大明，那就勉为其难，签了这《尼布楚条约》吧 日本人，天朝大军不是侵略你们，而是来建立大中华共荣圈的，顺带帮你们改良人种 英国人，你敢销毁天朝的商品――福寿膏？奶奶的，快赔钱  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 未知  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 秋天的夜晚，凉风习习，点点繁星宛如璀璨的宝石，闪烁着熠熠光辉。 喧闹的都市外，有一座宁静的小院，院中奇花异草香气袭人，每一盆都是人世间绝品！ 一个其貌不扬的平凡少年，盘膝静静坐在青石板地面上，进行着冥想，周围墙角里，砖缝中，花丛下，蟋蟀“织织”叫个不停，显得分外静谧！ 陡然，这个少年悬空而起，好似失去了重力一般，漂浮在一人高的半空中。 这不是仙术，亦不是魔法，而是身体进化产生的异能！ 不过，别人的异能都是与生俱来，由基因决定，而他的异能却是…… 主角检索关键字 ――  陈落 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 江湖，依旧是那个江湖。剑客，依旧是飘泊江湖的剑客。 剑！依旧是手中的剑！ 孔雀翎的传奇，依旧在延续，当江湖第一暗器的神话屹立不倒，孔雀翎却已经遗失。秋凤梧不得不走上了另外的道路！ 妻子死亡，秋凤梧为之奋不顾身。 上华京，斗青龙，斩鬼魅，仗手中之剑，傲九泉，啸苍穹。 孔雀翎在何处？只能去找寻！ 只要掌中有剑，秋凤梧便不会停下他前进的脚步！为了他的剑道，为了他的爱，为了他的一切！ 天地万变，唯剑永恒！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： kanshuge  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 龙天偶然得到一本秘籍点龙诀，里面交的都是点穴的功夫，他以为没有什么用处，但是却没想到在游戏里让他成为了一个王者，点住美女强吻，点住丑女呕吐，点住比我帅的人，杀无赦，点住比我丑的人，痛殴，点住一条龙的话，那就发达了。无限YY小说。。。。。。 主角检索关键字 ―― （点龙诀） 本站小说（点龙诀）最新章节,（点龙诀）下载,（点龙诀）全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： “这本书讲述了男主角带着召唤一切的铁皮书在异界大杀四方一统天下八方来朝最后建立跨种族跨年龄跨位面的水晶宫的故事。”黑发男子推了推不知何时带上的平光眼镜。 “辰，你又打什么歪主意了？腰又痒痒了是吧？”突然蹦出的金发少女一把拧住了男子的腰。 “停！瑛里华，我们现在在做简介，能不能一会儿在拧？”男子求饶道。 “不行”名为瑛里华的金发少女一把抓住男子的手往门外拖去，“魔都，啊不，魔王之都现在正在建设中，你的联邦快递，主题公园，环球影城都需要帮忙，没事别给我闲在这里！” “我好歹也是个魔王，你倒是让我把话说完啊！” “行，就一句话！” “求推荐求收藏！” 本书书友群：260987455 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 无耻是本性，淫荡是座右铭，脸皮厚是我最大的优点 本书大纲：不断的遇见美女，然后不断的推倒，主角不是万人敌，没法一挑几百，但是该有的狗血情节不会少。没事就争争霸，抢抢神器下下副本，勾引一下良家妇女，调教一下大小萝莉。没事还会淫个一手好湿，但是不会淫一被子好湿，或者跑到帝国大厦顶楼打灰机。 主角检索关键字 ――  神器，副本，帮战，国战， 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 龙，中华文明的远古图腾；龙将，天命之所归，复苏华夏之人！李辰，一个身世迷离的男子，历尽艰难，身心憔悴；死亡谷中，神尊的传承，高度文明科技，使他如同重生。美女，金钱，权势，他一样不缺！龙将，将带领华夏走向何方？       >>>搜索更多《》内容　　　[全文下载] 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 体育经营类小说。淡化了竞技小说传统模式，一本以球队经营、球星命运为主线的小说。 主角检索关键字 ――  朱球 米兰 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 《剑仙》，一款饱含东方仙侠风味的网游。 飞剑、法宝，是这个世界的主题！ 在这里，你将听到刑天、祝融、蚩尤、共工等等熟悉的名字。纵横于上古诸神之间，将不再是梦想！ 主角叶轩，带着一个梦想来到了这里。也正是这个仙侠世界，才让他的梦想更容易实现…… Ps：本书是仙侠类的网游，如果当作仙侠来看，将会比较自然！ ________________ 书友群： 44296268 58785054（满）  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 是否还记得大学校园那无忧无虑的生活，是否还记得那挥洒着激扬的青春，是否记得那学生时代暗恋的女生...... 本书带你重回到那激情燃烧的岁月，追逐那梦想中的青春，握住那梦中女孩的手，踏出一个大大的未来。 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个重大的考古发现； 一场烽烟四起，惊心动魄的战争； 一段感人至深的爱情神话。 假如越国美女西施还没出生就胎死腹中，或是还没进吴国王宫就已死亡； 假如吴国不接受越国的投降，或是越国投降后越王勾践在吴国离奇的死亡； 假如……那吴国和越国最终的结局又将会怎样。 假如楼兰不曾消亡；大汉朝战神霍去病并未英年早逝； 假如……那天下的格局又将如何……欲知详情，请书友们关注凌霄首部作品《》。谢谢！ 各位父老乡亲兄弟姐妹，小弟凌霄初来乍到，有票的还请高抬贵手多投几张票，没票的也请多点击收藏，小弟感激涕零，泪如雨下！！！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个应届大学生， 一位地下黑拳高手， 一位奇功传人， 一个寻常的暑假，家中发生奇怪的血案，引出一连串咄咄怪事、形形色色的神秘人物，妖魔鬼怪、神佛仙真粉墨登场，一个个绝代佳人投怀送抱，真情假义，有眼难辨，时而扑朔迷离，时而峰回路转，时而迷雾重重。 一个蝴蝶在仙界轻拍翅膀， 导致了人间的一场龙卷风！  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 遭人暗算，毁灭之神被困囚笼，脱困而出，开启一段华丽香艳，杀伐霸气的遗世神史…… 林非语录一：以杀戮欢送敌人，无论他是小人，贱人还是光明神，地狱不满，誓不成皇！ 林非语录二：以博爱迎接美女，无论她是御姐，萝莉还是姐妹花，品种不齐，坚决不干！ 林非语录三：仇要报，妞要泡，只求纵横天地间，醉卧女神膝！ 【语录：书要看，票要投，谨记混迹起点网，别忘点收藏！】 主角检索关键字 ――  热血、张扬、爽文 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 出品，精不精品你们决定，全不全本我来保证。 这个是我的第二本签约作品，第一本VIP已经全本。 -------------------------------------------- 曾经沧海难为水，除却巫山不是云。 该说的，都说了………… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 前世的情缘换来了她的炼狱之苦，可她不后悔，甘愿为他受五百年孤苦，酷刑的煎熬。 然而，当她等到他时，一切都发生了翻天覆地的变化，他有了心爱的女人，他甚至利用她的感情，将她逼上绝路。 他冷冷凝视着她，冰冷的声音从牙缝里挤出来，“灭了你的念头，今生今世，我都不会与你，一只孤鬼为伍，更别妄想我会娶你。” 绝望过后，她只是冷冷嗤笑，“我以为你爱我，却没想到所有的都只是阴谋，都只是我一厢情愿，蓝凌澈，前世你为我受凌迟之行，今世我还你一条命，我们从此恩断义绝，互不相欠！” 他用最冷的言语伤害她，等到她遍体鳞伤的时候，她终于选择了要灰飞烟灭……  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个身系九九之至吉至凶命运的人，一个用父母生命换来的人，在他肩负着遗留下来的使命踽踽而行的时候，前途会有什么等待着他？ 同样是诱惑，一个是甜美得让人沉沦的爱情，一个是神秘得让人深陷的道途，最终他将何以取舍？ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 他是一个高科技研究所的一名大厨，由于贪吃，无意间吃了含有霸王龙基因的试验食物，没能承受住那巨大的能量爆体而亡，醒来后却发现到了一个完全陌生的世界，这里是一个把汉语当成神语的世界，所以他当之无愧的成为了神之代言人。 那号称能改变世间一切的神语终极魔法大预言术，在传说中才存在的十阶魔宠，一身霸绝天下的彪悍武力，嚣张的人生，用实力才能证明！ 主角检索关键字 ――  嚣张，肖章，魔兽，祭祀，神语，雷元素 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 法老王的诅咒带有极其庞大的恶毒力量，一旦种下，被诅咒者毫无逃脱的希望。 陈鹰是洗手退出江湖的低调游侠，这一次，随着他的女友冷馨神秘失踪，蜀中唐门、大陆前朝帝王后裔、非洲黑道最强人马、越南越青帮、唐人街龙堂、美国51号地区的叛徒陆续登场，围绕着传说中的黄金之海展开了刀光剑影、神鬼乱舞的战斗。 最终，在黄金的世界里，谁都逃不过法老王的诅咒…… 请各位书友关注我的另外两部作品：《盗墓之王》、《佛医古墓》。 主角检索关键字 ――  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 海中重生，竟然穿越成为康熙大帝失散多年的爱女十七格格。 情人变成了伺候她的太监，情敌变成了伺候她的宫女。 阴鸷冷漠的四阿哥 温贤儒雅的八阿哥 侠骨柔肠的十三阿哥 骄纵任性的十四阿哥， 一夕间都成了她的亲哥哥。 现代的男女和古代的男女有什么不同？ 看本格格如何去搅和“九王夺嫡”。 再穿回现代时，本格格是不是要带回一位清朝帅哥当老公呢？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－ Q群：70463040清穿康熙朝  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 这是一本创意突显的作品，作品中主角回到了盛唐时代，在这个年代主角 能做的就是当当官，赚赚钱，好让自己舒适的品味盛世时代的生活。这本书的创 意在于“炼”，炼什么，炼丹？炼铁？无论哪种都能让主角发大财，都能让主角功成名就，都能让主角怎么舒适怎么活着！ 成仙炼丹，本来就是虚无缥缈的事情，这本种田文，在炼丹上做文章，看了倒是挺新鲜的。按照情节的发展，胤丹、磨镜都感觉写得颇有顺理成章的感觉，至于弹琵琶的部分则觉得有些过了些。姑且不提古代人对音乐的审美观，一个普通的现代人和唐朝琵琶“国手”是不具备可比性的，凭借改造了的琵琶就能鸡犬升天，太不合理了。现在发明东西的劲头太猛，前面风箱和火柴还好一些，马上就要发明玻璃什么的，就感觉有些太快了。该铺垫的就再铺垫铺垫，东西发明得倒是爽快了，后面就容易没东西写了。  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 美人见她的第一眼，一跳三步远。半掩娇容，柳眉微蹙，丹唇轻启。 “哟，哪来的丑丫头？真是碍了本王的眼！” 她怒。靠！她丑？再丑也是狐狸精好吧？ 第二次见他，他一身火红色的浴袍，露出一大片细腻如美瓷般的肌肤。妩媚妖艳，魅惑倾城。 某妖男站了起来，白玉般的足踏在火红的地毯，一步步走下台阶，一步步向她走近。 啧啧，那身段，再加上那仿佛随时都会从他身上滑下来的红色浴袍！！！ 看得她热血倾沸腾，，生怕一个不小心鼻血给流出来了。在美人面前，特别是在诋毁自己的美人面前，她丢不起这个脸。 该死的妖孽，一定是故意的，穿成这样youhuo她gouyin她。 风－骚啊！好个风－骚的男人！！！！ 而且此毒舌美人满宫殿俊男美女，典型后宫。还有两大男宠，两大侍妾。长一副小受样没想到也可以做攻。实在是攻“受”兼备的强人！ 她残害了多少美女美男们她可以不管，但问题是为啥他那两大男宠之一会是她心目中的白马王子？ 但让她万万没想到的是，这妖孽居然是他们妖界的王！ 妈妈耶！她惹到大人物了!!! ********************************************* 千年前，他妖颜惑世，而她只是她身边的一个“丑丫头”！ 千年后，她狐媚天下，而他却已在绝望中沉睡了千年！ 彼岸花花叶两不相见，生生相错。千年眷恋转瞬成空。 一个惊艳了时光，一个温柔了岁月...... 尉迟雪：羽歌，等我长大，我也会像族里其他姐姐一样，变得很漂亮，到时候，你会喜欢我吗？ 羽歌：雪儿，我想要爱你......我也渐渐开始喜欢上蓝花楹了。 轻葬：愿得一心人，白首不相离。丫头，那句话我至今还记得。 夏荷：纵横天下，万千生灵。不及你回眸一笑。现在的我的领悟，是否太迟？ PS：花花新坑《颜倾天下：梨花王爷很腹黑》 链接： 望亲们多多支持噻！O(∩_∩)O哈哈~  主角检索关键字 ―― 樱花祭：妖孽殿下会偷心 樱花祭：妖孽殿下会偷心 本站小说樱花祭：妖孽殿下会偷心最新章节,樱花祭：妖孽殿下会偷心下载,樱花祭：妖孽殿下会偷心全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 他是一名非主流穿越者，在贫弱的部落从零开始，且看他怎样从零开始，不断壮大，最终成就怎样神话呢？大家一起来看主角的成长历程，奇幻的世界，不一样的感觉，主角渐渐卷入天空的激战，海洋的争霸，他将如何面对？ 华人也能成神话，神马全部是浮云 这是一部战争史诗，欢迎喜欢西幻的来看看  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 某杯具的宅男李叶在诡异的穿越后发现，不是有很多种族PLMM的玄幻世界也不是天上飞来飞去有很多几百岁几千岁高龄MM的仙侠世界，更不是男尊女卑，思想古板，科技落后的古代！ 请看一个宅男在满世界丧尸的二次元世界的幸福人生~ 本书属于学园默示录世界的故事。喷子，愤青，智商太高喜欢较真的朋友莫入！ 主角检索关键字 ――  宫本 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 康熙末年，诸子争位，上演一出尔虞我诈的龙争虎斗，历来为人津津乐道。 反过来，康熙自己八岁登基，继顺治之后，大清第二位以“冲龄践祚”的少年天子，他的帝位来的极为顺利。 纵观顺治一朝，有能力与他一争帝王之路的皇子，只有一位，独得帝心的皇贵妃董鄂氏的儿子、早夭的皇四子。 连名字都没来得及留下的皇四子，据说他生下来，顺治就有意封他为太子之尊。 那么，如果皇四子没有夭折的话，他能否取代少年玄烨，成为一代帝王呢？ 一位独得圣心，一位却得到孝庄太后的偏宠…… 如果顺治没有早逝，他又将把大清朝带向什么方向呢？吴三桂还会在年将六十之龄造反吗…… 嗯，这是一本重生系的小说，主角重生为一个汉人宫廷御医之子，幼龄时救了皇四子，从而对历史做了小小的改变，后又破格被提名成为皇四子的伴读，得以入宫伴驾，不可避免的被卷入帝后之争、卷入风云迭起的政治漩涡，他的命运，也注定因此走向他自己也不可知的未来…… 主角检索关键字 ――  旭日，顺治，玄烨，孝庄，董鄂妃 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我们永远也不知道人生的下一步会发生什么…… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 不管我们身在哪里，喜爱武侠的心应该有同样的频率。我们通过网络交流，一起追寻武侠天地里不老的梦想。我一直相信武侠是中国人最好的童话，在童话里我们可以实现成为英雄的愿望。 这是一个讲述平凡之人成就不平凡之事的故事。人生如棋，更多的时候是身不由己的。但关键是你要努力，只有不断地拼争，最后才能成功。英雄的成长总是与美人纠缠，邪恶的力量永远在与正义抗衡。这一幅江湖龙争虎斗的画卷，波澜壮阔...... 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： “站住！不要动，交出你的元婴和法宝！” “我是神仙！” “没错，本菩萨抢的就是神仙！” ________________________________ 已经结束，新书上传并已有十万多字，每日更新三章。 强大的邪友们请大力支持，把更邪恶的票票砸过去吧，鸽子式邪恶永远贯彻下去…… 主角检索关键字 ――  和尚 巨然 菩萨 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 其实这本书完全可以把网游两个字去掉，当成一本比较另类的玄幻来看，有着英雄无敌和魔兽争霸的一些元素，重新构建了一个世界体系，希望大家能够喜欢  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个银行职员在突如其来的车祸中来到唐朝,本是单身的他在苏醒后得知，自己已成家三年。身处陌生的环境中，面对陌生的面孔，他毅然担负起一个丈夫的责任。没有称王称帝的野心，也没有改制换代拯救中华民族于后世的壮志，更没有连续摆平N位娇妻美妾还雄风不减的能力。他只想融入这个陌生的世界，靠着自己的勤奋努力，让自己的家人亲友有一个良好的生活环境. 主角检索关键字 ――  {WsErr} 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一颗奇异的珠子将一个不再相信爱情的商界女强人带回清朝，她居然成了林妹妹，好吧，这不算什么，穿越这事儿不稀奇。既然我是林黛玉，那就让这个林黛玉活出别样的精彩。爱情，不过是浮云，有多远给我滚多远，这一世的林黛玉，不需要这种无聊的东西！上一世未建成的商业帝国，这一世来完成！ 康熙朝，九龙夺嫡！老天，这世界真是混乱！冷面四，温婉八，妖孽九，憨直十，侠十三，莽十四，嘿嘿，远远的坐山观龙斗，喝杯香茶嗑点儿瓜子，这样的日子，舒服的给个神仙都不换。不过，你们爱斗就好好斗，千万别走神，都看我做什么，我那儿招你们了，我改还不成么！四爷，您已经家有贤妻了；八爷，朋友夫不可夺，您的八福晋可是我的好朋友；九爷，想看美人您回家照镜子去，别在我这里发花痴，您家的镜子要是不清楚我白送您一面；侠十三，想喝好酒只管来找姐姐，姐姐管够，其他的，靠边好不好；小十四，听姐姐的话，要做乖弟弟哦，姐姐给你买糖吃！ 群龙出手各显神通，到底谁才能征服这个什么都信独独不信爱情的女子？九龙夺嫡，又会因这个女子发生些什么样的变化？平行空间的大清朝，会走向何方？ 最新红楼系列文推荐（正在增加中，男主均是老康的儿子们，敬请关注） 《红楼之逆天纵情》作者：沧海明珠 《红楼之霸玉怡情》作者：断崖 《红楼之雍帝G情》作者：泪语忧潭 《》作者： 《红楼之碧水盈玉》作者：宛颐 《红楼之G心锁玉》作者：心随碧草 《情牵红楼绛珠缘》作者：长河晨日  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 林东来，一个从社会最底层爬起来，十九岁就拥有一个帮派的地下领袖。 为了摆脱掌握自己命运的那只巨手，毅然决然地放弃了一切，回到了中国。 他誓言要过一种新的生活，成为一个超市老板，一个建筑师，或者一个保险经纪，总之是一个可以好好睡觉的职业。 然而，当回到普通人的世主流界，林东来却发现，这个世界并不比他那个世界更加轻松。 而那只巨手依然在不折不挠地想要掌握住他。 为了不成为他人的傀儡，为了掌握自己的命运，一直使用刀枪作战的林东来，开始使用手机和西装作战。 主角检索关键字 ――  林东来，维利会， 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 秦华穿越了，到了强人遍地的洪荒，他却成了一只没有自保能力的小妖。赶上了鸿钧讲道末班车，人阐两教嫌弃他是妖，西方二圣对他恨之人骨，女蜗娘娘摇头叹息：你还是走吧！没奈何，他只好投人截教。他将如何走自己路，寻自己的道，在以后的封神大劫中保住自己的命，保住在意自己和自己在意的人的命，让我们拭目以待。 主角检索关键字 ――  洪荒、秦华、圣人、大道。 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 在记忆深处里,总有点什么吧。在曾经旧梦里，那可是你的往昔？ 雪国耻，报家恨，从你我做起。 主角检索关键字 ――  铁血联盟 抗日 川军 民国 抗战 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 人不狠，站不稳，总而言之一句话，甭管你是谁，只要你让玄飞盯上，那你的下场只有一个――魂飞魄散！（警告，成长篇和成名篇请分开阅读！由于这本是长篇大作，老烟是严格按照大纲来写，所以写累了前边就写后边。大家分开阅读，相同的主角，不同的故事，同样的精彩！） PS：自即日起， 每日保底四更……  主角检索关键字 ――  _ 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 废柴=白痴=废物。 布挺在他过去十五年的生命中非常完美的向旁人展示了这个恒等式。但是当他升上高中，遇到了一些人一些事之后，这一切似乎发生了某些改变。 校花、穿越时空的美少年、青梅竹马、足球、爱情、友情……这些东西交织在一起，会变成什么样呢？ 天才就一定高高在上吗？凡人就一定要在下面仰视吗？没有天赋就一事无成吗？无人喝彩就可以轻易放弃吗？废柴就不能拥有梦想吗？ 一个废柴的奋斗史，一群人的热血青春。 三年之后，再次带给大家纯真的感动和欢乐。 谨以此文献给那些已经远离青春和正在经历青春的人们。 主角检索关键字 ――  布挺 臧剑 晋静 废柴 足球 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 风起云涌天将动，挥戈美人血残阳！饥饿和贫穷磨灭不了小人物得天下的野心！乱世出英雄，时势造豪杰！龙吾大陆，血腥争霸。笑傲弹指万骨枯，轻语温柔美人心。男人的传奇岂能少了多娇的美人？更何况这是！你的一次支持，换我满篇精彩，你的传奇--！ 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 日本投降了！抗日结束了？没有结束！怎么能结束？ 中国人到日本！接着抗日，一个不能结束的抗日！ 打击日本财阀，拆除日本的重工业体系！ 中国人在日本！ ………… 改服易发，说普通话，写汉字，读三字经，讲中国礼仪………… 其实我们能做的有很多！从政治到经济到军事！ 全面抗日！ 这是一个不一样的“抗日”  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个关于古代将军穿越回来当律师的奇妙故事！ =============================================== 高将军说： 女人就是万恶之本！ 如果你在恋爱中，那个你深爱的女人会让你前面的每一步都是深渊！ 她当你是提款机，你有可能就侵犯了金融机构的公信力，她当你是点唱机，你就一定在侵犯他人的版权。 这都是小问题，下面的你要记住了－－去酒店开房一定要用女方的身份证，推倒前至少要得到某些方面的暗示，最重要的是，记得带套，用完之后立刻放马桶里头冲走，再抓紧时间来个鸳鸯戏水，不是安全卫生问题，而是如果她告你霸王硬上弓，将没有任何证据！ “这都是法律知识，我身为一个律师，有义务让广大人民群众了解，避免犯了不该犯的错误！” “真的，我没有别的意思！以前我也不懂，我是穿越过来的！” 主角检索关键字 ――  高致远，将军，律师，法律， 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 我怎么这么倒霉啊！！家里血统的诅咒怎么偏偏这时候出现了……不是像小姑姑那样穿越回古代，不是沉睡不醒，不是变成丑女……而是……变成男人了！！！！！！水易凌对着镜子大叫中…… 不能继续在家呆着了，家里哥哥们岂不是要把自己活活当保护动物关起来？“偷渡”到美国去好了~~嗯，就这么办，小姑姑走以后的房子还空着，去美国念大学去啦~~ 不过……当乐队主唱……这个偶可是没有考虑过啊！！！偶快乐的美国生活中，拐个男生来当男朋友可是不在计划中啊~~~ 注：对变身过敏或是雷的人请自动绕道避雷，否则炸伤不负责任。 主角检索关键字 ――  水易凌,变身 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】：  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一副墨镜；一袭黑色风衣；一条黑色西裤；一双黑色皮鞋；外加一头黑发。他是NBA最伟大的主教练之一――“”。 他是洛杉矶湖人开启王朝新纪元的最重要一块基石；他率队打出了赛季不败战绩；他带领的湖人队取得了11连冠这个前无古人后无来者的超级纪录…… 他是神话，他是传奇，他是NBA所有主教练不可超越的目标。但是在他进入NBA之前，他却是一个普普通通的失业大学生。因为一道雷，因为那神奇的“PSP”一切都改变了…… 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 黎明的前夕是最黑暗的！ 当我带着微微的火光，脚踏风火轮出现在阿拉斯加山巅之上，曙光女神欧若拉在我身后微笑着，将一缕缕的曙光洒了下去。。。 可是，山麓下，平原上的一众玩家，将心都提到嗓子眼儿上去了，不能发出那怕是轻微的一声！这个可怕的魔法神偷，居然没死，而且，还像撒旦大神一般的恐怖。。。不，简直比撒旦大神还要狰狞。。。 我飞在山巅之上放声狂笑：“哈哈哈哈……没想到吧！你们没想到吧？害了我，反而助了我！我的实力又再次上升了一个台阶。。。你们求饶也是在做无用功！” “我左青龙！右白虎！老牛在腰间，龙头在胸口！人挡杀人，佛挡杀佛！”说完，左腰别上汽油弹，右腰绑上沙林毒气瓶，左脚丫子夹着子午透骨钉，右脚丫子夹着暴雨梅花针。最后，左手抽出三尖两刃刀，右手拔出丈二点钢矛。 左鼻孔喷着：“般若菠萝蜜！”右鼻孔喷着：“吗呢吗呢哄！”左嘴角嘀咕着：“真主保佑我！”右嘴角叫嚷着：“急急如率令！”嘴中间喊着：“呔，敢暗算你家大爷我！看吾秒杀汝等……”。 ……结局自然不用说了。。。以第一人称为猪脚的文章，那猪脚当然是踢谁谁破肚，踹谁谁飞天滴。。。 强烈推荐：《网游修真狙击手》比我写得好很多巨多N多的网游小说！ 主角检索关键字 ――  魔法,玄幻,网游,作品，作者,魔法神偷，游戏 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 如果你可以操控他人的命运，你想做些什么呢？ 主角检索关键字 ――  林洛 紫夜 小灰 命运  本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 穿越，此乃安以颜的大雷。 不过不幸中的大幸是， 她穿到了一个女尊的世界。 但不幸之中的大不幸是， 她女变男穿成了男人。 而大不幸之中的更不幸是， 她穿成的这个男人乃是女王后宫中的男宠一枚…… 这……后宫中男宠三千，没有一瓢她可取而饮之…… 更要小心不被女王看上…… 这任务……也恁是雷人了一点…… 没错，这就是一个满地是雷的世界。 女尊，后宫，女变男，NP，恶搞，小白……还有BL，GL 算吗？抬头望天…… 总之，这里应有尽有，绝对享受。 主角检索关键字 ――  恶搞，女尊，女变男，后宫 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 问世间何为无敌？ 他，风华正茂，他，身患绝症，他，无奈修道，他，修道有成。他成为金庸世界中的一个小道士。于是，天地变了……。 年纪甚轻，却是商界佼子，雄心勃勃，却骤然倒下，无奈而死，却柳暗花明，修道有成，元神未死，于是，金庸的世界里是从此多了一个至高无上的存在。 当世间武功在他眼中变成顽童打架，当无情时间在他身上无效，问世间何为无敌？永生无敌！ 金庸的世界里有英雄，乔峰、郭靖、杨过、张无忌、令狐冲，金庸的世界里有美女，黄蓉、小龙女、赵敏、周芷若、盈盈，金庸的世界是虚幻的，金庸的世界又是真实的。一个现代人，在金庸的世界中真实的生活着，让主角引领你在金庸的世界里悠闲散步。 主角元神未灭，附体于金庸世界里一个道观中的小道士身上。他在荒山之上，独自一人，艰苦修道，终于回复如前世。他坐着马车，一路向北，欲见郭靖夫妇。华山之巅，逆天行法，救北丐西毒于既死，救程英完颜萍，数言惊退李莫愁，从此，他进入了神雕的世界。 倚天、笑傲，他的身影总在其中闪烁，他是这个世界的看客，他又是这个世界的主人，他傲啸山林，他偎红倚翠，他隐于山林，他出没于闹市。他是无所不在的。 会尽天下英雄与红颜，做个逍遥神仙，这便是本书的主旨。 主角检索关键字 ――  萧月生，金庸 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 光与暗，就像是隔著一层水光的两种世界。 水光之上，是如同星海般璀璨的光明。 水光之下，是如同深渊般幽邃的黑暗。 在太古规则崩坏数千年後的现在，维持近千年的遁世条约被撕成了碎片，如潭水般沉寂千年的异民世界，顿时掀起了惊天的波澜。全副武装的异民武士，再次高高举起了那黑暗的旌旗，重新开始书写那黑暗的镇魂歌。 就在人类社会中都处于弱势地位的陈烨，却意外的卷进了这场狂岚般的纷争，茫然的他只能握紧了手中的银枪，等待著那不可捉摸的结局。 主角检索关键字 --- 陈烨  主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 神奇妖镜的出现，是疯狂的开始！ 疯狂的吞噬，疯狂的吸收，疯狂的提升修为实力！ 诸多异能的觉醒……天眼异能（武道天眼），精神异能，恢复异能（不死异能）。 主角鬼使神差般得到变态的法宝‘妖镜’的认主，从此开始了他在都市的传奇生涯。 主角人生信条：傲骨铮铮，铁血峥嵘，敢于侵犯者，必杀之！ 主角检索关键字 ――  奇遇、爽文、扮猪吃虎 本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
【作品简介】： 一个不小心,他成了申公豹 知道封神演义的都知道申公豹是封神榜上有名,他为了活下去,只能是想着办法来逆转封神结局. 没办法,为了生存,有时候是需要一些狡诈的 . 本书纯属娱乐,追求真相的请去研究道家正统. 封神之后,另有真相,我们的主角只是为了破解这个真相而已,在或者,只是为了活下去而已. 法宝不可少，咱们的申公豹也要做追求一下做圣人的感觉． 主角检索关键字 ――   本站小说最新章节,下载,全文阅读只供测试，不作商业用途，转载是为了让更多读者分享 UMD、JAR、JAD、Zip等常用格式请点击下面下载,下载后请二十四小时后删除；点击阅读:【
