内容介绍： 当今世界，千穿万穿，唯有马屁不穿。 　　所以一个盗贼，因为一次毫不意外的经历，进入了一个完全不同的世界，成为亲王府一个毫无建树的第六子。踏足圣战战场，看他是如何玩转官场、战场以及婚场。
内容介绍： 此故事六分真四分虚构，世界真的有一个女孩深深地爱着一个男生，只是那个男生虽知情却仍与她打打玩玩，在我这样一个女生看来，她很惨。如果单恋那么辛苦，而且那个男生的也确实跟自己不来电，有何苦苦苦追寻一段不属于自己地爱情呢？如果有一天她看到这篇文章，我希望她能够放弃应该放弃的，追求应该追求的！愿天主保佑天下有情人，愿月老拉对红线。
内容介绍： 被痛苦折磨，我看惯世间一切，生死淡然… 离开，或许是最好的归宿… 可这轮轮回回，我为何还要承担痛苦？ …
内容介绍： 寒冷的天空飘着雪花，翠绿的树上管着冰渣，漂亮的鞋子露初了脚丫，潇洒的你呀，原来是个傻瓜
内容介绍： 她是堂堂的丞相之女，她不爱金钱不爱权力，她只爱她自己。于是她当过武亲王，混过青楼，最后是酒楼掌柜并布庄老板的夫人。可怜她自誉风靡万千，原来一直只有两个人，一个是自己的哥，一个是自己的坏老公，还要被师傅弃之而去。她生气，于是连夜逃跑，看来是天要完她，竟然被打包送礼。她不干了。 　　他堂堂雪国武亲王，保护自己的国家是本分，无奈副业却是追老婆。为了追老婆他啥都愿意做，于是他得教自己老婆武功，他得哄自己的儿子。难得修成正果，老婆却在大婚跑了。。。。
内容介绍： 恩爱恋人惨遭分离,难道上一辈的恩怨一定要祸及到下一辈身上吗
内容介绍： 【弦音系列】之 祁连山上血红弥盖，殷红之下满是血腥。成人家一日之内尽数消失。潜藏在深山中的珍奇之物也一并消失。 传遍人界之神物折羽也随着祁连山这场腥风血雨殒灭。 祁连山上剑阁派第三百五十代掌门亦死于此战。 ：上古一把神兵利器之名，来历各有所说。绝代风华的她极其冷漠，凝霜剑固然锋利也砥砺不了她的心。平生最恨欺骗，遇事冷漠天星宿主，寓言北辰。 辰双：手握长剑杀尽天下人。修习上佳内功心法，《玄兵谱》上乘武功。一次刺杀落雪阁阁主荆红时遇到，对其一见钟情。但却不为所动，急于求得芳心的他误入玄潭深处，并因此误入歧途。 一派飘尘，心若浮尘。 她绝代风华，身负绝世武功。九重天阙天音修行。 她一世英名，一生都在为师父的遗愿努力。 称霸天下，血染江湖，这并不是她想要的。 他一剑江湖浪迹天涯，内蕴的内家，遇到她一见倾心。 她的师叔只长她两岁，叹息着她与他的距离。 楚国皇帝的钦慕，引来了江湖朝廷的纷争。 祁连山终年积雪，绝代风华掩盖的是谁？ 暗潮汹涌的武林，此起彼伏的惊险。 本文全文公众，不收费，欢迎收藏。 只为追寻上古的琴音，只为追求属于你我内心的仙尘之旅。
内容介绍：因误中情花之毒，　　她，一代才女杜芊芊，偏执地爱上一个不该爱的人，　　步入重重陷阱，累及父母，累及弟妹，累及杜府上下满门抄斩！　　得知真相后的她，痛不欲生，　　如果人生可以重来，　　她宁可一生不在明子湖畔走一遭，也再不相信什么风花雪月！　　再次苏醒，　　一切回转到十三岁之时，父母安康，弟妹安好。　　既然上天让她偷得重生的机会，　　这一次，　　她要她的人生，重新好好再活一次，绝不做累及家族的罪人。　　她要追寻前世的脚步，一步一步修正错误，　　做自立自强，一身本事的自己，活出自己的精彩！　　*　　“对花成愁，醉卧楼台听西风。”少年公子吟道，惊愕不已地望着面前似曾相识的绝美容颜，“你就是西风楼楼主？”　　*　　她在百花丛中，百花因她而失却颜色。　　宁王情不自禁：“窈窕淑女，君子好逑。”　　她淡淡道：“多谢宁王厚爱，只是小女子早许了人家。”　　她说得清冷，却坚决。　　上辈子她已因这人误了自己一生，今生，绝不可再犯同样的错误。　　*　　她说：“我不能做你的王妃，因为我无法确定，你是不是因为中了情花之毒才爱上我的。”　　他静静地笑：“我知道一个判断是否中了情花之毒的唯一方法，就是取心头之血滴于天蚕的体内。”他无限深情地看着她，毫不犹豫地调转匕首刺向自己的心脏！
内容介绍： 星辰花，是情侣间的爱 星辰花，是没香味的花，就像那默默的爱 无声无息，在你不知不觉，你爱上了那默默的爱，习惯了那默默的爱 可爱.........已不复存在了 那是什么感觉？ 悔，恨，怨。 星辰，我爱你，我爱你的大手包着我的小猪蹄 星辰，我爱你，我爱你的沉默，默默地守候着我 星辰，我爱你，我爱你的眼睛，里面只有我一人 星辰，星辰，星辰，星辰，星辰，星辰，我想你，我不能失去你，就像不能失去我的抱枕一样，失去你，我就再也睡不着，失去你，我就再也开心不了
内容介绍： 曾经她们相濡以沫，现在她们形同陌路。 他说：“我要感谢你・・・・・・父亲，没有他就没有现在的我。当然，我也要感谢你，没有你我步尚恒也不会有今天・・・・・・” 他还说：“真巧，来，大家认识一下，这我未婚妻・・・・・・” 本文慢热，很虐很深情，进坑需谨慎！
内容介绍： 她本是一个开朗快乐但却有着点小霸道的女生，但却在遇到他后，一切都变了.他是一个“冰山”却会因为她，愿意从“冰山”变成守候她的那颗北斗星.
内容介绍：我，本是一名门望族之女，却不想悲催的遭亲人陷害沦落古代。　　幸运的是，这莫名的王朝竟激起了我体内的火凤之血，原本隐藏的潜能一一爆发出来。　　哈哈！老天助我啊，看我如何称霸异界，看我怎么浴火重生！　　欠我的，通通都要给我还回来，就算你在现代，也一样躲不过！　　穿越时空，就如闲庭散步，本王想去的地方，神也拦不住。　　作者的嗦：　　女强嘛，偶还是更喜欢NP的，男主的数量不多，就八个O(∩_∩)O哈哈~　　女强男也强哦，男女身心干净，不虐的哦，保证是爽爽的文哦！　　简介：　　偶糖糖的千金大小姐，竟然让偶穿到青楼，让偶情何以堪！幸好偶是学管理的，怎么也是个现代的总裁啊，连青楼都搞不定偶就白在现代混了！看，偶还不是在青楼活的风生水起。　　偶好像来了现代就桃花泛滥啊，天天美男相伴，可惜就是碰不得，>_<)~流鼻血啊！　　亲爱的美男们，收起你们的诱惑好不好，看不到偶血流如注，血流成渠，血流成河吗！　　说来也是奇怪，这古代的生活似乎也太顺利了吧。　　偶就是想看看女王，自己却成了女王。　　偶就是想看看异界，自己却称霸了异界。　　偶就是想看看美男，自己却成了妻主。　　早知道穿过了这么好混，偶早就穿过来了^__*)嘻嘻…
内容介绍： 为了生活，不惜牺牲自己，上司与下属，商界潜规则。
内容介绍： 是什么风吹过这天空呢.这一场风雨与意外事故,造成这片邂逅的时空,谁把彩虹不经意地挂在天空里.不是每一颗希冀的心都能样阳光明媚,.命运总是在这不可逆转的急速浪潮里.翻来覆去.将你的世界淹没.在这破碎的天空里.也许只有手中的色笔才能画出心中的彩虹. QQ是373341456.请加我.
内容介绍： “安，我也喜欢你。”莫转身，离去，没有回头。 　　 安若的眼泪忽然就落了下来，一直都以为，他是默默在后面保护她的亲人。 　　 …… “安若！安若！！！为什么你的心里从来没有我？！我做那么多全是为了你！为了你！！！”千泽风大吼，眼睛血红，像极了受伤愤怒的野兽。 　　 安若回头，眼神清冷，“我的心只能装一个人，从开始到现在，都是你在一手导演这场戏。”　 　 …… “清，为什么？！为什么给了我承诺却要离我而去，你承诺我了，你承诺了我一生一世的！你不可以背守承诺！”安若眼泪纷飞，怀中的少年银丝飘散，无言的沧桑。 　　 “安，对不起……”那个少年只简简单单一句便崩溃了安若的整个世界. 　　 …… 　　有兴趣的友友可以加入群：群一：45694906群二：25550433　　 如果觉得某夏写的好请推荐收藏留言，不好之处请留言告诉某夏。 感谢各位友友支持！夏夏感激不尽。
内容介绍：“有点无聊了呐！”　　“玩游戏吧。”　　“…什么游戏？”　　“现代江湖”　　“好玩么？”　　“…”　　“讲什么的？我指的是游戏背景。”　　“…”　　“有大神么？我说的是一笑奈何那种。”　　“…”　　“人渣多么？我不会一进游戏就被坑吧？”　　“…”　　“…”　　“诶，算了，我自己看！！！”　　就这样，一个游戏小红帽被无良的狼外婆们拐进了豺狼遍地的游戏世界…　　本文无虐，无小三，无误会，结局一对一，男女主角身心干净　　项琪觉得，游戏真是个好东西，你可以在里面刷怪升级PK杀人谈情说爱结婚被小偷被强盗被小三被恋爱…怀揣着复杂的心情以消磨无聊时光为初始目的进入游戏的象棋邂逅了江湖里的大神兼学校里的风云人物楚年，并与其展开了长长久久的JQ…啊，这个世界好玄幻
内容介绍： 小依真的真的是很郁闷！ 为什么我们黑白甜心（小依和阿甜的组合）写什么都是写到一半就扔掉了。 童话奇缘系列开始创作了。 小依写的是第二本《鱼之恋》， 请大家支持小依。 也不要忘了支持阿甜的《依之恋》哦~
内容介绍： 前世魂牵梦萦绕，得知今生两相随，纵使千般苦恨泪，恐难消光阴弹指间。
内容介绍： 欢迎来到！ 双生子店主――叽叽&喳喳，会帮助您完成您所有的愿望，服务对象――人类、吸血鬼、魔族、精灵、天使、鬼魂、狼人等等；服务内容――不限。 所有三界以内的或三界以外的生物们――只要您付得起两位怪胎店主提出的奇怪代价，只要您和（或）您的请求都足够能让她们感兴趣，您的愿望一定可以实现！！！ 求她们绝对比去求那位所谓万能的上帝还管用哦！！！
内容介绍： 妖~女! 是在说我吗!我是妖女!吸血杀人蛊惑样样不缺! 明明下山才三个月,其间还因为盘缠问题劳心劳力地给人当丫环长工三个月整,整天累死累活的,哪来的时间去江湖上兴风作浪 怎么才踏上江湖这条不归路三天而已就已经有这么响亮的名头 还成为三个月来江湖中名头最响的人物之一,风头甚至盖过了本来红透半边天的"武林四公子! 恶!真是够了! 这可不是什么选秀活动,可以一夜名利双收!再说了,选秀就算是一夕成名,当事人也是重在参与的一分子行不行 哪像我一夜之是臭名昭彰到自己莫名其妙! 苍天呀,大地呀,这到底是什么世道
内容介绍： 本文为深情一对一，男主外表优雅，内心腹黑，唯宠女主，情节YY，美男多多。 　　第一次见面，她遭遇情伤，夜店买醉发疯，把他当成了夜总会的鸭子，男子在暧昧辗转的灯光下，挑了邪魅的眉眼来看她，尽显妖冶风情，这，怎么可能是良家男子呢？ 　　她错了，迷迷糊糊之中，占尽人家便宜，清晨起床，看着春光大泄的风景，急急忙忙翻遍所有口袋，留下票票开溜。 　　第二次见面，却是上演一出美救英雄的好戏，为此差点被好多男人轻薄，等看清楚那个纹身男人的样子，什么？他原来是个街头混混吗？ 　　结果，没有被好多男人轻薄，却被他一个人吃干抹净。 　　第三次见面，“茉茉啊，这就是省委书记的儿子，是这一届市长的最佳竞选人呢！你要听话，好好跟人家处处。” 　　“嗯，妈~” 　　带看清楚那人，再一次完全傻眼，原来他不是鸭子，不是混混，却是妈妈极力撮合的对象，本市最具潜力的市长竞选人！ 　　女主不小白，情节也不会小白，剧情np，结局一对一，到后面可能点意想不到的小转折，简介无能，喜欢的亲们还是请多多关注内容！！！
内容介绍： 世界给了他重生的机会。 他有着别人不曾拥有的知识宝库。 前世的记忆，绝世秘技。 本以为一帆风顺的人生，竟波澜起伏，不曾平静。 是淹没在历史的长河中，随波逐流。 还是逆水而行，剑指苍天，成就无上神威。 这一切的一切都是未知。来自远古的诅咒，两座伫立在大陆两头的白塔。异世禁锢的神凤，何以挣脱枷锁。沉浮之间，他该如何抉择。澜芯：
内容介绍： 某人的YY。。。= =||| 第一人称的文。。。 嗯。。。我不会写简介。。。 所以。。。就不写了。。。 嗯。。。就这样吧。。。 看文看文。。。 好吧，怕大家看了这样的简介没兴趣看，就稍稍写点吧…… 首先呢，从题目就不难看出些端倪，男主名字里有个风字，女主叫做竹离。完了以后吧，那你说篱笆为什么会晃呢？呵呵，自然是有让她动摇的事情了。至于是什么事情呢？自己看吧~ 嗯~
内容介绍： “你，你不是人！”我气急败坏的叫 “呵呵，我的娘子大人，我一定会好好对你的”
内容介绍： 一杯镀金雕花酒，乍成浣棠教主。 见璞璃盛世，江南有楦椤山庄，大京有浣棠之楼。 落花流转，看教主我拂柳天下。
内容介绍： 她，颜若琳，现代乖乖女。因为一个彻头彻尾的天灾人祸穿越异世，从此颠沛流离，再无宁日。 她，莫清伊，异世魔导师。因为一个处心积虑的惊天阴谋穿越现代，从此身陷涡流，纠缠不断。 有一种爱叫狂 楚墨：“明明是你招惹的我，为什么却要在我回头的时候狠心离去，就此相距甚远。是不是只有他死了你才肯正视我的存在，是不是只有我毁灭了，你才肯回头，给我已经冷却太久的温热……” 有一种爱叫痴 萨拉察：“我的真心终究还是被你利用，我痛恨，痛恨对你的情不自禁，痛恨对你的一片痴心，可我不后悔，我甘愿成为你手下的一颗棋子，哪怕万劫不复，也会为你头破血流，身首异处。” 有一种爱叫怜 岳奇风：“我不是你的谁，你也不是我的谁，但只要我在这个世界一天，就一定不会让你遭不幸，受伤痛。” 有一种爱叫绝 冥府君王：“为何你一而再再而三的对我痛下杀手，不要试图考验我的耐心，那只会让你悔不当初，五脏俱焚。” 在现代与异世间缠绵，这是两个女子与四个男子的爱恨情仇。 当性格迥异的灵魂在两个时代发生碰撞，所有的清绝狠烈都变成单薄。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 场景一 “你给我记住了！我绝不会就这么善罢甘休的！”楚墨愤怒的声音炸响在空气中，字字都是尖锐，句句让人心碎。望着绝
内容介绍： 一个现代的温柔杀手冷舞语，在一次“机缘巧合”下来到了古代。在古代发现无数的秘密，都和自己有关。一个表面温柔又二的女孩，内心究竟藏着什么样的秘密呢？在不同的人面前，有着不同的感觉。 温柔可爱，天真无邪的人是她；恶魔嗜血，恐怖无比的人是她。 神魔宫，一个神秘无比的宫殿，在十六年前有个女人和舞语有着不凡的关系。 粉蝶同归天地，妖娆之花遍地开，天地变色，风云突变，万物归一，粉眸独霸天下！影藏能力，善心之道，独霸天下，谁与争锋？！ 舞语是谁？谁又是舞语？谁都是她，她又是任何人。 看舞语如何玩转古代，统一七国！
内容介绍： ============================= 灵兽众横的神统大陆，势力割据的迪亚帝国，不管人与兽，他们奉行的皆是强者为尊。 ============================ 作为临界者死亡的斩天在灵兽众横的神统大陆重生，她天生的冷酷，却又重情重义，有恩必还，但也有仇必报。 她不信命，不信天，在挑战中成长，在危险中磐福她不是无坚不摧，但从不会退缩放弃。 她一路成长，终有一天她会成为站在最强的巅峰的神，讨回前世别人欠下的血债。 挫折是会有的，但牛X是永远的。 女主性格冷酷，腹黑，灵兽之子，对朋友大方，不离不弃。对敌人心狠手辣，决不留情，斩草不除根，会春风吹又深。 本文美男多，所有男男们对女主的感情大于普通人认为的喜欢或者爱，他们要的是能够变强，永远守护在斩天身边，与她一起并肩作战，不离不弃。 火莲峰上，她红袍白发，冷然道：“杀你，没商量。” 丹霞洞危机四伏，人人自危，独她淡然一笑，“我的伙伴，若不离，即不弃。” 女主不断变强至大强，男装行天下（方便啊），但绝不影响她招蜂引蝶的魅力。男主们或酷或媚惑妖，有热情似火的，有温柔如春风的，性格各异，但绝对够帅够妖孽。 此文无误会，无大虐，结局一对一。 观众的话： 问：这世道谁最变态阿？
内容介绍： 本文的风格比较“怪异”，多个第一人称。 ---------------------------------------------------- 好吧。我承认之前我实在太懒了。 争取从今天开始，每日更新吧。 人品是需要积攒的。 欢迎留言。 ---------------------------------------------------- 秦风前传――《朝歌》 http://read.xxsy.net/info/106799.html 一代妖妃苏妲己的爱恨情仇，玄幻文。 午夜兰花警匪系列之《假如》 http://read.xxsy.net/info/91978.html 一个是卧底警察， 一个是黑帮千金。 计中计，谍中谍，环环相扣。 真爱，假爱，友情，爱情，谁能分得清。 上亿元的宝藏，扑朔迷离的密码。 千回百转的歌声中，谁在沉沦… 青春校园系列之《那时正年少》 http://read.xxsy.net/info/92043.html 很早的作品，记录我的大学年代。已经完结
内容介绍： 这里是砖评的诞生地，是勇敢者的挑战地！这里没有鲜花，有的只是中肯的点评！ 圈子评文宗旨：最精、最准、最狠 圈子为人宗旨：至真、至诚、至信 圈子发展目标：砖评最强之地！ 砖评组作者群①：128279802（敲门砖：作品+作者名） http://q.9917.com /g/zpz 期待您的到来
内容介绍： 她沉静冷厉，出手狠辣，不慎信错良人被虐致死。 再次睁眼，复生于被贬军妓之身，浴血重生改写了她的命运。 我本芳华，纵使铅华消退，傲骨逆生，斗转星移千军万马压境，身陷争权夺利亦能荣光万丈！ 片段： 他挥军围堵，冷酷无情，一身血腥，无情而语“莫心，归顺不杀！” 重兵环绕，铮铮铁骑，一切肃杀奔腾，她妖冶勾唇“我，从不接受威胁！” 声落，狂风大作，乌云盖顶，火焰漫天，火龙对万马，胜负了然。 烟尘落幕，尸横遍野，只见她面色苍白，妖娆嗜血，那纤细身姿诉不尽的豪迈傲骨！ 两目相对，残忍如他终于意识到，面前的女子不再软榻相缠…… 斗诸王、战百万雄师，一切的一切不过是点缀她曾经的辉煌！然，当她为复仇踏上不归路，逆天改命的玄妙巫术所指引的世界，在征服了这小小一片飞檐走壁的世界，等待她的又是什么呢…… 推荐自己的文 《弃妃狠钩人》 http://read.xxsy.net/info/271306.html 古代女强 《酷女狠钩人》 http://read.xxsy.net/info/281148.html 现代女强
内容介绍： 一场无法接受的婚姻使她毅然伤心离家。一个闯荡江湖的愿望决定了她精彩的一生。 她以为她的师傅是个普通的老人，却不知她是江湖崇敬的无上姥姥，她以为她只是见识一下江湖的小人物，却不知成为了江湖黑白两道争相追逐的目标。 而与她一生息息相关的三个男人： 一位是她青梅竹马的月哥哥，人称天煞月影风蕲月。 一位是患难与共的阿飞，人称野林奇丐罗飞。 一位是视她如生命的鬼狼，人称夺命血魂的无情杀手。 她又当如何抉择……
内容介绍： 　　　　白月笙一直觉得，作为一个驯兽师，她可以和任何一个动物搞好关系，而且，不管动物怎么样，她都会很爱护。　　但是当她被一只发情的黑猩猩踢到河里之后，只想骂一句――卧槽！　　被踢了，被淹了，于是她穿了。　　人家说，穿越是一件美事，穿越到大家族，你就吃喝不愁，穿越到普通家，你可以利用现代知识发家致富。　　但是，谁能告诉她，穿越到新房该怎么做？　　一睁眼，白月笙呆着的地方，不是医院，也不是什么穿越的大小姐的闺房，而是一个新房！　　听说，她的相公很凶残，听说她的相公无人性，听说她的相公娶了十七次老婆，结果都死于非命，听说・・・・・・　　片段一　　洞房中，白月笙一脸的郁卒，警惕的看着站在自己洞房门口的一人一狼。　　“这是什么？”白月笙指着那紫色华服的老夫人，有了一种不好的预感。　　果然，下一秒只听那人道：“这是你相公，好好伺候着。”说完，命人将笼子抬了进来。　　只听嗷呜一声，吓得所有人全然消失。　　白月笙捂脸，所以这才是娶一个死一个的真相？　　片段二　　人家说，驯夫有道。　　白月笙相信，她一定是最好的妻子。　　别问她为什么。　　花园中，白狼笨拙扫着尾巴，黑漆漆的大眼直勾勾的盯着白月笙，两只耳朵不断的扑闪着。　　不远处，一个穿着白色衣服的女人正一脸嫌恶的往他们这里扔骨头，白月笙见此，笑的万分灿烂，指着女子的方向对白狼道：“相公，咬她。”　　余下，只听嗷呜一声后，花园中，女子的惨叫声此起彼伏・・・　　片段三　　相公有三好，毛暖，耳软，暖床宝。　　圆月之夜，白月笙搂着白狼睡得正熟，一阵刺痛后赫然清醒。　　就见一白发男人正压在自己身上，对着她的脖子，不断舔咬。　　白月笙见此，只觉得头皮发麻，讪笑道：“公子，我是二手货，采花在隔壁，我家小姑是天下第一美人。”　　话音一落，只听到这白发男子缓缓抬起头，头顶上的两只可疑的白耳朵闪现，扑闪着极为可爱。　　精致的脸上勾起一抹妖孽的笑容，声音沙哑道：“我就爱娘子你这个二手货。”　　*********************************************************************************　　于是，这就是一个驯兽师，为了生命安全驯化一只披着狼皮的妖孽，最后反被压倒的故事。　　咳咳，不要问我这文下限在哪里，那种东西不能吃。
内容介绍： 　　我，一个组织的高层人员，但是因为志野（后期为灰原哀）的叛逃，也叛逃了，却被琴酒捉住，灌下了APTX-4869，变成了小孩子。
内容介绍： 一个流浪的女子，来到了S城之后，却出人意料的停止扎根，是什么让她留在这里，是什么让一个流浪之人停止流浪？ 一个小城里的男房主，长的帅气，却有点傻气，是真傻还是装傻 一个流浪的女子和一个傻气的男子之间的那些事情・・・・・・
内容介绍： 《》主要讲述了一个在校园中发生的斗志斗勇的故事内容由真实事件改变，职场中的暗地争斗，后宫中的尔虞我诈，不管在什么地方不管年龄多大，争权，暗斗都是不可避免的。校园记之《》就是这样的，看学生是怎么尔虞我诈，明争暗斗，谁的结局悲惨谁又是在这种环境中慢慢成长最终掌握权力，一段艰辛，痛苦的旅程将要开始。从开始的单纯慢慢的蜕变慢慢的成长到懂得保护自己懂得为自己争夺利益。每个角色都在经历自己的成长过程，内心的煎熬痛苦。对于在乎的友谊是多么大的考验。一切的一切都是在轮回，终究会使自己失去什么，得到什么都是未知，新的开始要到来了，期待，兴奋，害怕…
内容介绍： 池秀熙和死党宫晓媛同时进入了重点高中――金永高中，老师是恐怖的丁魔头，班级是最吵得，爱惹是生非，常常到校长办公室喝茶.就是在这个班认识了许多朋友.
内容介绍： 小罗笑骂道：“你小子才是得了禽流感的鸡！”笑骂后，又不无严肃认真地说：“我不是跟你说了男人只要把女人骗上床以后都不耐烦再伪装自己了嘛。每天洗头吹风麻烦不麻烦啊。咱们男人就是这么个品种，想着，都跟她在一起五年了，黄花闺女都从生米做成了熟饭，又从熟饭做成了蛋炒饭，熟的不能再熟了，我还再费那个煤气干什么？我还捣饬什么呀我还给谁捣饬啊！我当时就是这么想的也是这么做的，所以阿雨后来就跟我……后来的事儿你都知道了。” 小罗一个典型的幽默帅气￥说话满嘴跑火车的那种深受女孩子喜欢的青年，可是他和他的前女友阿雨整天吵吵闹闹，吵到分手了还在吵，可到最后他还要把阿雨推销给自己的好友王刚。阿雨你想，在这样物欲横流的社会里，一个还是处男的男人，他的思想品德得多好啊！他得多坚贞不屈才能把处男当到今天啊！这一点都不亚于当年江姐顶住敌人的诱惑和酷刑！这说明王刚这个男人多靠得住！ 阿雨，170公分的身高，标准的3围身材，一张古典的脸，在加之那纤纤玉手让众多男人心旷神怡，小罗的朋友经常开玩笑对小罗说：“这块肥肉怎么让你这个狗给吃了！” 王刚一个而立之年却不得志的职年青年，在女人面前缺乏自信的男人，至今还保持着男人的金身，可他经常独自偷偷的欣赏着小罗女友的照片.........因为他暗恋阿雨很久了......... 哎。各位姐妹兄弟们，小弟不废话了，让我们一起走进故事中吧...... 香怡依旧拒绝。但她此时的拒绝已像一团棉花一样地绵软，她嘴里嘟嘟囔囔地说她不，说她还是不干，但这与其说是拒绝还莫如说是撒娇了。后来在小罗连续不断地亲吻和啃咬之下，她连这表面上的嘟嘟囔囔的拒绝也没有了，吱咛一下就钻进小罗的怀里去........ 就在小罗在卧室里火急火燎脱下香怡衣服的时候，他的前女友已经打开房门来到了卧室外面的客厅里........
内容介绍： 在一个偶然的机会，王莹与寒承熙在酒吧相遇。　　因为一杯酒两个人发生了关系。　　第二天，醒来后。寒承熙拿出一张一百万的支票丢给王莹"不要纠缠我，还有记得自己去药店买避孕药"。王莹看着寒承熙丢过来的支票嘴角闪过一丝冷笑道：“这一百万你最近留着用吧，还有我在给你一百万，你从此消失，不要在让我看见你。ok!”　　“拽什么拽，都不是处女了。还装什么清高？”　　“我是不是处女和你有关系吗？那么请问您还是处男吗？”　　从此以后就因为一句“我想我们还会在见面的”。　　王莹和寒承熙的命运就紧紧的相连在了一起。
内容介绍： 一个寒假的旅行，改变了她们四个人的命运，不明的穿越到了清朝，她们的命运将会怎样？ -------------------------------------------------------------------------- 本文纯属恶搞，文中的44也彻底颠覆冷漠冰山的形象，欢迎大家来批评指导哈…… 某晓第一次写文，文笔生涩，大家见谅不要PIA我啊！
内容介绍： 这是一部高学历、高素质成功男人不得不看的纯文学长篇小说！作者以较高水平的文学造诣描写了上世纪90年代初发生在成都的一段激情燃烧的财富创造故事，一个一文不名却怀抱梦想的外地名牌大学毕业生如何在成都通过个人奋斗掘得他辉煌人生的第一桶金：国营大工厂基层的苦苦煎熬、不甘平庸开始做无本中介钢材生意――串无缝钢管、投身国内第一个民间自发股票市场――红庙子炒股，其间有单身富婆的鼎力相助与情感挟求、有科大活动中心引发的凄美爱情、有高智商红颜知己的痴心不渝、有男人间的真挚友谊和创业激情、更有天府之都的迷人风情和无穷魅力……。文笔优美，意境高远，趣味四溢，发人深思。相信掩卷之后，已拥有属于自己的物质和精神领地的您会不由地回味起当年创业时的艰辛与浪漫，会对已逝人生有一种高屋建瓴般的透视，定会同我们的主人公一样发出如下感慨：活在这伟大的时代，不枉此生！
内容介绍： 云影月,是一智商高_300的天才美女,不^情商就. @里v了一P于她的故事. 我耐回,淼"清L"就x,遇到了很多我聿辉接|^的事物 X得非常_心,有很多朋友,@里故事就_始了. 大家好,我是,是一个新手,一定有很多不足的地方,所以请大家多多指教啊 还有我会努力上传的,请大家多多支持!!
内容介绍： 一个刚刚遭受失恋的女孩看着大街上的情侣抱怨自己为什么没有一个爱自己的人．又接到死党的电话去玩，碰到几个像坏男孩．．．．
内容介绍： 当一个天才"帅哥"老师,不...是打扮像"帅哥"女老师到了一个史上无敌的笨蛋班级...
内容介绍： 一个花季少女命运多舛，身边的守护天使把她推往幸福与痛苦的边缘，遇上她的白马王子后，一波三折的感情影响了身边的朋友，老天爷也拿她的朋友开了一系列的玩笑，究竟林亦卿能否战胜命运，赢得自己的幸福呢？
内容介绍： 她们，本是竞争对手，偶然，她们竟成为了生死之交，究竟是为何？ 可是，又是何原因导致他们友情破裂？ 敬请关注《》
内容介绍： 推荐新文：《凤皇》 http://read.xxsy.net/info/308841.html 本文女主腹黑强大，复仇文。 她是妖族的公主，因为成人礼上一双红瞳成了妖族的禁忌； 她是人族鄢威山上的烧火丫头，一步一步华丽变身； ...... 错综复杂的世界中，她扮演着什么角色？ 她是谁？传说中的凤凰？ 说什么命中注定？凭什么她的命运要献上母亲的生命！ 她要报仇！ 不管遭受怎样的伤害，历尽怎样的磨难， 她都要积蓄力量，茁壮成长！ 不要认为她好欺负，所有得罪她的人都不会有好结果！ 华夏大陆， 这一人一兽成了多少人的噩梦？ ================================= 《》： 本文女主由弱到强，最后傲视天下。 本文美男多多，多情不滥情。 本文男女平等，无尊无卑，实力至上。 本文分三卷： 在人间 ， 乱世 ， 天外天。 她是魔尊的女儿绝魅，她是无定数的异类孤星， 她是二十一世纪的陌雨凉，她只是个小白领， 有一天，陌雨凉的二魂六魄与绝魅的一魂一魄重归， 她不会眼睁睁看着身边的人受到伤害， 谁也不要伤害她身边的人， 否则她遇魔杀魔，遇神杀神！！！！ 终有一天， 她傲然立于六界之外......
内容介绍： 他，有着帅气的脸庞 　　她，有着天真的活泼 　　他，见到她第一眼，就无法忘记 　　她，见到他第一眼，就深深爱上 　　当彼此相爱时，却发生了意外。
内容介绍： 神物“乾坤还影珠”把她的主人带进了三世纠纷。这也是命格为情殇所累的尔姝用自己的神体换了一世，赌自己冲破命格的必经之路。 　　倒影寺的签上为什么写着“殊途”“同归”？“宿劫”真的无解？闭月阁和羞花楼为谁所有？本文会一一解答。 　　女主角：淄江女神时叫螯尔姝，袭卢国时为挂名九公主季墨心，21世纪时为莫厶一。（本文写虚拟王朝天叵皇朝为主，其余两个时空为辅。） 　　男主角：水魔时叫刈，虚拟王朝天叵皇朝里袭卢国是秦乌翌，21世纪时为丁亓申 　　泰山之神时叫珩，虚拟王朝天叵皇朝里袭卢国叫殷修，21世纪叫陆西岱 　　长江之神时叫螯鬲，虚拟王朝天叵皇朝里袭卢国叫肖笑辞，21世纪叫耿旭。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 我把耳机开到最大声，只看见她的嘴巴一张一合的，像在呼吸的鱼鳃，我忽然觉得很好笑，就开心的笑了出来，其实这形式这气氛真不适合有笑声，在场的人都惊奇的看着我 小汐过来拉了我的臂膀的一下“厶一，别给那泼妇一般见识，竟然欺负上门了，走，找子晖麻烦去！” 我坐在墨心阁的二楼上，心里万般滋味暗涌，相思最狠楼头月，来照深秋寂寞心！我一定要出去。 “好大胆的贼人，竟敢夜闯私宅” “小姐，贼不夜闯，难道大白天递拜帖？” “你。。。。。”我气锝满脸通红，却说不出一句完整的话。 他大笑起来，眼神里充满了挑衅 我捡起地上的签一看，正面写这“殊途”反面写着“同归”，心中很疑惑，便递与主持师傅解。 他惊讶的看了看，意味深长的对我说：“这只签是第七十九签，名为‘镜花水缘
内容介绍： 唔唔唔唔，很好，不就是打个赌嘛！・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・可是，为什么要她赔掉一生！呜呜呜呜呜呜呜！！！~
内容介绍： 惩罚亦是重生，今世的真爱无法获得， 那么，来生再寻。 携着一颗千疮百孔的心，是否还会找到冥冥之中的注定。 纠结三生，能否真心相爱，答案就在这里。
内容介绍： 一次蓄谋已久的被穿越，一个莫名熟悉的异时代，设局者：“她会在那个时代大放异彩。”同谋者“她是我的妻子，我要寻她” 　　乱世求存，本以为要历尽艰辛的她意外的发现老师的多年教授在这里大行其道，上课用的虚拟地图在这里化成了真正的山川大河，无论排兵布阵还是奇门术数似乎都为这里而学，这场阴谋从她12岁便已展开，然而，她始终找不到阴谋者的最终目的，异世重逢，能否给她最终的答案？
内容介绍： 喂！有没有搞错啊，第一次坐飞机的下场，竟然是。。。。。。就算搞个什么鬼效应，也不应该害我好吗！人家才刚成年的说！呜。。。诶，我，不得了了，我穿越了耶，成了个美美的小婴儿，还是个架空时代！哇！我收回我刚刚骂得话，嘿嘿，太好玩了！ 　　快点长大，美丽的江湖，我来了！公主郡主城主……每一个都是我，什么？你问我有多少个身份，嗯！冒错冒错，虚心受教是的，来来来！小朋友，姐姐告诉你哦（小小声得）：我也不晓得也！呵呵……啊，你问我叫什么啊？嗯！他们说，这香味来自于雪影；他们说，我是雪影选定的质心，所以，真的，不用客气，叫我质心就好！不太会写简介，所以，若愿意，就看看吧。
内容介绍： 那些美,它们存在吗 这是我们命中注定的悲剧
内容介绍： 一个爱睡觉的糊涂女生――李寒诺 一个有阳光般笑容的总裁――潘嘉年 一个黑社会的头头――盛子夜 一个外表冷漠内心善良的公子――张依a 在这场爱情亲情的纠纷中她到底会选择谁？ -他吻了一下她的额头把她轻轻的拥在怀里 -他看见有人要不怀好意的接近她他就会让那个人死无葬身之地 -他曾经在篮球场上大声喊“李寒诺，我爱你！” -她在走廊上狠狠打打了他一巴掌但是痛的是她自己 他从这一秒开始不再孤单，因为和她在一起 他和她相知、相惜、相依为命 希望大家支持《》谢谢 撒花・・・・・・ ~(RQ)~啦啦啦
内容介绍： 问沧海横流，谁主沉浮。小画匠张傲天因对股票市场的热爱，为了自己的理想投身其中，遇上了形形色色的金融大鳄，是在金钱世界里迷失，还是闯出自己的天地，友情，爱情，金钱，何枝可依？何人可信？何人可依？是沉沦，是解脱，谁可言说，谁能看清？
内容介绍： 很喜欢面堂兄和韩露笔下的《长安幻夜》里的人物和故事，不过不是同人女！最喜欢赫连燕燕和八重雪。不过这两人的性格却是南辕北辙。一早就想写一篇《长》的BG同人文，不过又怕被人丢臭鸡蛋，毕竟多数人都说它是BL~笑~考虑好久还是决定把它发出来，碰碰运气~鞠躬~希望有人会喜欢。
内容介绍： 当时光老去，莱茵湖畔夕阳半斜。伊人何在？跨越千年，等待的难道是春秋一梦？我得眼已看不到爱情最后的身影。你是千古秦帝，我是通灵妖姬，是缘？是怨？千年孤寂，唯爱远去
内容介绍： 女人为“猫”。在阴霾的屋顶里低泣，每个男人走过瞬间，女人才成女人，游历在城市的落魄之间，继而疯狂…
内容介绍： 十二岁那年她在孤儿院被一个只大她6岁的天使哥哥领养回去，天使哥哥的家好大好华丽好漂亮，天使哥哥给她买漂亮的衣服和好吃的食物，那时她以为她成为公主了！可是天使哥哥把自己领回家给自己好吃好穿又为什么这么讨厌自己呢？ 本人很懒，简介就写到着了！有时间我会填点啊！哈哈！各位见谅啊！！
内容介绍： 楚笑笑，长着一张精致的娃娃脸，甜美的微笑总是能轻易地让人卸下心防，看上去可爱无害，惹人怜爱，实际上心狠手辣，冷血无情。 　　 凤凰涅，浴火重生，又将掀起怎样的惊涛骇浪？万年前，齐齐陨落，又隐藏着怎样的秘密？ 　　精彩片段一： 　　 美丽的少女不屑地轻瞥着身前的矮冬瓜，高傲地说道，“小妖女，太子哥哥已经向皇上请求赐婚，很快我就会是太子妃了，太子哥哥不仅长相出众，修炼天赋也达到八级，是所有皇子当中最出色的，嫁给他可是风都所有女子的心愿！” 　　 “哦！”她身前的小人儿只是淡淡地应了一声，视线一直看着旁边的莲花池。 　　 少女很是不快，这小妖女为什么都不会生气？ 　　 少女冷哼一声，眼中露出一丝得意，继续说道，“我可是天定的凤凰，以后要和太子哥哥一起傲视天下的！”然后又轻蔑地俯视着身前的人，不屑地说道，“不过你这样恐怕是嫁不出去了！” 　　 看着离去的背影，粉雕玉琢的小女娃摇头叹息，“野鸡都成凤凰了，这是什么世道啊！” 　　精彩片段二： 　　 楚笑笑斜眼看着一脸神气的双翼角马，不屑地说道，“就你，还没资格让我出手！”下巴一扬，“小猫，揍它！” 　　 “砰”重物落地的声音。 　　 楚笑笑转头看向那摔倒在地的大白（澹┗，一脸恨铁不成钢地说道，“小猫，你也太不争气了！你不是万兽之王吗？就那马不像马的东西就把你吓得脚软了？” 　　 白（澹┗⑼醯幕⒘骋徽笈で，似乎还能听见磨牙的声音，怒吼一声，冲向那头双
内容介绍： 她，才四岁，便拥有和大瑞皇女――自己的娘亲周全仪一模一样绝世的容颜。 五岁，在娘亲生产弟弟仪宝之时，被大梁王宗昊派人掳走，从此，以“宗运”之名，在异国他乡潜心修炼整整十年！ 十五岁，她坐在大瑞国女皇的宝座上，听着山呼“女皇万岁！”心里却想着那个唤她为“佳人”的青梅竹马的爱人。 她寝宫的凤床上，却有一个早已年过而立的老男人，自信满满地等着他的运儿！ 还有那个传授她所有的武学修为，一直站在她身后的贴身护卫，正殷切地等着她的回首； 而那个老男人的儿子，要以一国为赌注，换取与她站在一起的资格！ …… 【精彩片段一】 男人从后环拥着女孩，轻吮着女孩的耳垂，霸道地宣称：“运儿，你只能是我的！是我一个人的运儿！” 女孩在男人怀里竭力地挣扎，却只是徒劳，他总是能准确地捕捉到自己需要的！ 躲无可躲，女孩终于忍不住，轻喊起来：“你又不是我一个人的！你的后宫庞大，为何一定要招惹我！” “我也是运儿一个人的！”男人的唇停止了侵袭，略哑的声音却叫女孩惊慌：“从来没有你想的庞大的后宫。”伴着话音，腾出来的一只手从前面衣襟下伸进，准确又迅捷地覆上了想念已久的柔软！满足的叹一声: “我就喜欢招惹你!现在我只想招惹你！” “哦！你又骗我！”一声惊呼伴着几分不甘。眼见阵地要失守，女孩作最后的挣扎，不怕死地加一句，“我不喜欢人家用过的！” 男人停止了动作，一双眼睛写满了震惊，半晌才讷讷吐出一句：“我以后……以后只给你用好了！” … 【精彩片段二】 荣明唤一声：“佳人！” 云珠转头，看见朝思暮想的人儿就站在门边，惊喜不已，飞扑了过去。 荣明上前二步接着，紧紧抱住云珠，两双饥渴的唇瞬间贴在了一起！急切地互相索求，品尝久违的甘甜；身子也紧紧地贴合在一起，恨不得融入彼此! 云珠移开了唇，艰难出声：“二哥，宗昊他…” “嘘！”荣明一只手轻压在云珠的唇上，“我知道。我早该知道的，只怪我没有保护好你！” 他的额头抵着云珠的额头，一双依然炽热的眼眸深情的望着云珠：“在二哥眼里，你一直是我惟一的佳人，永远爱着的佳人！” 云珠双眼盈泪，荣明小心地吻去。他的唇辗转来到云珠的耳旁：“佳人，我爱你！”抬起身，睁着盛满了爱与欲的眼，暗哑着声音： “我要你，佳人！” …… 宗剑：我只要你能允许我站在你身后，静静地看你，陪你，如果你能回头，回我一个微笑，我，便已足够！ 宗正：“王位？他不稀罕，我就稀罕么！我只要
内容介绍： 难道是整自己爹得到的报应吗？ 计划还没开始实施，主谋就落入别的世界 这也太离谱了？ 我只是万千女子中的一名 心只有这么小， 小到只能容的下一人 甚至容不下自己。 宛若神祗的东方家少爷，和自己一生也追逐不上的宇文南相。 一曲，唱碎心肠
内容介绍： 她是一心只为完成任务的现代女性，他对她一见钟情看他和她如何演绎爱的乐章！！！
内容介绍： 柔和的四步舞旋律刚刚响起，舞场一片黑暗。当他的手刚触到她的乳头时，她的手马上扬起向他的手打来，他见此，赶紧缩回手。他躇踌着，突然眼前像划过一道流星，他茅塞顿开。原来电送来了，舞场又恢复了秩序，他死灰复燃，他心中一阵骚动。作品通过一对青年男女在舞厅里相识、相知、相爱，演绎出悲欢离合…当一场梦醒过后，野菊园里一片冷清，月光没有了，蛙声没有了，身旁只剩下了那块大青石…一切依然如故！
内容介绍： 不知道幸运还是倒霉。。。 做了一个春梦而已。。 糊涂有了孩子也就算了 连孩子他爸是谁都不知道也就算了。。 做了单亲妈妈也都可以算了。。 为啥穿越这种事情会发生在自己身上。。。 为什么还能拖家带口地穿越到网王世界 为啥孩子他爸居然也在这个世界里。。 啥咪孩子他爸是个王子。。。 而且还是最美丽的那一个。。 咦。。。自己怎么不知道。。。 乱了。。。一切都乱。。。 本文在潇湘并不是首发 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``` 本人是新手 文笔不好. 走的是言情路线. 男女主角也只有一个 不会出现NP的.因为我觉得感情是一对一的. 如果你想要华丽的语句,恐怕没有的说. 如果不喜欢的人右上角有个X点一下就不会影响到你的咯 第一部分写的是:现实发生的事(也就10个章节吧) 第二部分的时候就会进入网王的剧场了 Q群73035476如果有兴趣的可以加进来.
内容介绍：第一次的失恋，让她真心的希望自己可以遇到一个普通的人，有一个安慰的窝，生一个可爱的女儿，幸福一生　　可谁来告诉她，这该死的上司怎么回事？她的不苟言笑，黑框眼镜，黑色套装，看起来像人见人爱，花见花开的人吗？
内容介绍： 她亲手毁了自己的脸,只为不看到与她相似的那张脸. 他-----"我一定要让你求我"他们的赌可有输赢 他-----"我愿为你付出一切"即使明知是被利用也心甘情愿 他-----"我要你作我今生唯一的妻"在见到年仅6岁的她就做了今生的决定 到底谁才会成为她的丈夫 <*<*<*<*<*<*<*<*<小雪华丽的分割线>*>*>*>*>*>*>*>*>*> 世界上最远的距离不是飞鸟与鱼的距离 而是你明明就在眼前 却无法告诉你 我爱你
内容介绍： 有些呆呆的漂亮美眉唐糖，莫名其妙的穿越到了这个古怪的世界，好不容易才在这里赢得了才女的名声又挣得了万贯家财。正准备在几个美男中选择一个陪自己共游天下。边疆却传来蛮族入侵的消息，偏偏这里的男人不争气。非但没有将入侵者击退，就连自己所在的国都都快丢了。 为了自己的万贯家财和美男，小糖糖只有拼了。打仗咱不行，出些领先这时代的主意咱还是会的。正所谓――谈笑间，樯橹灰飞烟灭。 且看一小女子是如何在嘻哈间帮助文明战胜野蛮。进而。
内容介绍： hi。各位，这是我的新文《哓诺，起床了！》捧捧场哦~撒花~唱歌~ 片段（女主超懒介绍） “ok，我来介绍一下，偶叫苏晓诺，今年十七岁，高一咯，成绩优异，所以跳级了一年，最大的爱好：睡，最厉害的运动：睡，最惬意的事情：睡，最希望的事情：和很多美男共同在一张大床上：睡（左拥右抱（以下省略一千个字" 女主遇王： “哇塞。难怪现代的帅哥是珍稀动物，原来都到古代来了。。恐怖啊”说完，捏了一下面前迷茫王爷的脸，继续睡. 女主遇刺： “帅哥，等等！我的枕头啊，你赔我！”女主一脸坚定地看着面前冰冷蓝眸的惊世帅哥，浑身抖了抖，算了，为了我的枕头！！！可是，抱着他睡，应该还不错把，然后眼神顿时变得淫起来，看得对面那位浑身也颤了颤，这是什么眼神？。。。。她是一个妇道人家该有的眼神吗？、、、 女主遇爷： “帅哥，你怎么来到这怡春院啦！”女主不断对面前那位清秀小儿放电（额，可以说是放电把。。。）“快回去，要不，到姑娘的房里去。”那位小儿一脸委屈，呜呜，不是我要来的，是我哥带我来的，要是我知道是这种地方，我额，可不可以说要来。。。。 女主遇狐： “哇塞。。。。好皮毛滴，给我做枕头好了。晚上肯定很暖和，嗯。。。。小冷冷，把我把它抓回去吧。”小冷冷瞟了一眼那只狐，千年难遇，只有被它认定的人才会抓住。小狐狸翘着尾巴，眼里仿佛流露出对女主，嗯，是对女主的鄙视，又有一种他识货的表情，“砰――”女主的粉拳让狐狸头上多了一个包，三层的。。 大家捧捧咯，我要票票，我要钻石！！还有，偶滴书名是《》是哓哦，也是xiao，口子旁的 还有哦，男主大搜索。要名字，来历，背景。我会取亲们的意见，以亲们的想法做参考哦。。。。。。。。
内容介绍： 杜若是一个80后女孩，她任性，骄纵，对爱情充满了美丽的幻想。 她相信感觉，却因为感觉一再与真实的爱情擦肩而过！ 在伤害与被伤害中，她慢慢懂了什么是真爱。 然而，爱她的人却已离她而去…… 陈凌一直以为自己就是天纵骄子，论家庭，论品行，他根本就是无可挑剔！ 可她竟一再藐视他，刺激他，甚至欺骗他！ 自尊让他发狂，让他冲动，最后覆水难收…… 如花似火的青春，与你，与我，原来都曾擦肩而过！ 第一次发文，不足之处尚请指出，坚持把坑填完。 终于填完了坑...... ----2008.3.22 填完坑以后，居然看到了留言，心里非常激动！ 开始新坑，《童子见喜》，不同的风格，不一样的故事，希望大家能够喜欢！
内容介绍： *简介* 蓝小妃：女主一枚，现代高才生，夜晚化身成为美女杀手‘妃狄’。因被母亲所杀，下了地狱。前世为神女。胁迫阎王去了守护甜心和彩云国物语的二维空间。 在古代，是红府二千金‘红碧玉’。誉为彩云国第一美人。与姐姐‘红秀丽’同时成为紫刘辉的王妃。 在现代，是首富之女‘蓝翼冰凌’。拥有6个守护蛋，在圣夜学院称为‘冰凌大人’与抚子同样是‘大和抚子’形象。---------------------------------------蛋蛋时间------------------------------------------------ 1、赤灵：小妃的第一个甜心，妖媚，性感。是一个古代甜心。火红的头发，挽了简单的簪，身着红袍，天生媚骨。擅长舞蹈。 2、幻灵：小妃的第二个甜心，高雅，轻灵。也是个古代甜心。银色的头发，公主簪，身穿白袍，气质凛冽。礼仪家。 3、小葆：现代甜心，擅长运动，粉色双马尾。白色运动衣，粉色超短裙。可爱开朗。 4、小音：‘人’如其名，擅长音乐，兰色齐肩娃娃头。扣着大大的帽子。兰色连衣裙。亲切淡雅。 5、小米：是个贪吃，贪睡的甜心，是猫猫形象。但身体异常灵巧，敏捷。南瓜装。懒惰爱撒娇。 6、雾：是个美食家，擅长各种点心，女仆形象，与奇迹一样。只要有人叫‘仆’这个音，马上就会形象改造。******************************************************** 精彩语录： “红碧玉，你给孤站住！”紫刘辉气急败坏的声音。 “哇！陛下，你怎么了？”某女强忍住笑意的问。 “你还问？该死的，来人给我抓住红贵妃娘娘。”紫刘辉气爆了。 “陛下，哪一个红贵妃娘娘啊？”小厮问，有两个贵妃娘娘呢。 “当然是。。。” “二小姐，这样行吗？”静兰的声音。“恩，就这样。轻一点。”这个该死的紫刘辉，气死我了。 “冰凌，真的不行吗？”唯士‘闪闪光波’。 呵呵，和我玩？“这对我不好用哦！王~子~SAMA 。” “蓝翼，来吧，大冲刺！”空海。 “我不陪你玩。”要冲自己冲。 ...... 糖糖会在彩云国里多加几个男主的，都是原创的哦！ 亲们给我留言啊 ！
内容介绍： 她一个神经大条的女生----颜雨瑞与哥哥颜雨祥相依为命，和她青梅竹马的郑希范对她钟情已久，她磨难多多~后来出现的他是否才是颜雨瑞的真命天子，还有那个从来未出现的和她有关系的人又在哪里？遇到了一系列的挫折能否挺过去？敬请期待》》》
内容介绍： 神者也，必断其情欲，远离红尘俗物，乃为神。 “…浅离！浅淡的浅，离开的离！”女孩很开心的笑道。 “知道了，浅淡的离开！”她对面的男子宠溺似的应道，只是在说离开二字时皱了皱眉。 他温柔的看着她，粗鲁的把她推到在床：“陪我堕落吧！” 她轻柔的摘下他的眼睛，妖冶一笑：“我本就身处堕落。” 他极尽魅惑的笑着，贴上她的身体，在她颈边道：“我们来初拥吧！” 她轻声笑，环上他的腰：“恭候您，枢大人。” 她说：“水门，你和夜一到底谁更快呢？” 她说：“鼬，我等着你。” 她说：“呐，猿飞，去杀掉大蛇丸吧！他很危险哦！ 白崎浅离，许愿之精灵。拥有无上的权利，就是创始之神也无法轻易惩罚。生与死，只在她一念之间。 醉雨第一次写文哈，不好的话请多提意见~
内容介绍： 金宇绕梁，夜幕渐墨，遥挂在远空中的弯月顷撒着柔和的光，把骏王府金色的琉璃瓦上韵出一片金雾，突然，王府上空团云渐渐聚拢，彤色的云彩让街上行人都忍不住停下脚步啧啧称奇。“王爷，恭喜，王妃生了个公主！”――――――――――――――――――――――她出生的这刻就注定了这一生的不平凡，因为她的倾世容颜；因为大师的预言；因为她的睿智和千年后的智慧，从此所有人都会记得这个美丽的名字----旖月！本文属于绝色美女闯天下，不那么纯情，呵呵！
内容介绍： 伊静柔―拥有魔鬼般的身材，天使般的面孔和丝般柔顺的头发的大美女 从小身边有个像哥哥的他，原本以为可以跟他守住幸福，永远在一起。可在15岁那年看见的那个画面，让她痛彻心扉，从此变得冷酷无比。 可事事难料，他们在“圣英学院”相遇！改装后的她，使他对她猜疑，他和她能守住幸福吗？他们能回到从前吗？ 请大家敬请期待！！ 这是偶的处女作哦，希望大家会喜欢！！
内容介绍： 她――在家族冷淡与怨恨中长大，只因年幼时的那个她！ 年轻的情窦，开不成气候，还不懂温柔，就开始懂心痛。 多年后，再次重逢，早已物是人非・・・・・・ 他――对她的宠爱，她都记得， 只是当年到底她还是伤害了他吧！ 夜是静谧的！ 灯光是暧昧的！ 女人的香气是诱心的！ 男人的欲望是蓄势待发的！ 女人的呻吟、男人的肆虐，回荡在整栋写字楼・・・・・・ ・・・・・・ 她的墓前，他吐露真情，但已无力回天。 她远远地望着他，她的脸竟和墓碑上的一样， 只是手上戴着已经失踪多年的血钻！ ・・・・・・ 多年以后，当柔弱的兔子长出獠牙・・・・・・ 这场权势与爱情的角逐里，胜负已分！ 这究竟是命运的纠缠， 还是血钻的诅咒，谁人知晓？ ・・・・・・
内容介绍： 他是黑暗的统治者冷酷无情却唯独对自己的宝贝爱不释手他是所向披靡的伯爵嗜血成性只有面对她才有温柔的一面他是玩世不恭的二少从没把女人当回事却爱上了不该爱的他是懵懵懂懂的孩子却在一次的相遇改变了一生他是黑暗的使者杀人如麻却爱上了主人的女人
内容介绍： 讲述的是一个十七岁普通少女校园爱情的故事。
内容介绍： 冯浩天和何忧然在最美好的年龄相恋了，他们爱得轰轰烈烈，经历了所有最美好的爱情所应当拥有的幸福和浪漫。现实生活的残酷，却让他们的爱情风雨飘摇。浩天经过很长一段时间的艰辛奋斗事业却豪无起色，越来越迷茫，而这时忧然的事业却如日中天，还做了一家大公司的形象代言人，成了明星。忧然开始在暗中帮助浩天，用她的人际关系让浩天拥有了成功的事业！然而当他们抗过了现实的风雨后开始筹备婚礼时却没能摆脱另一个女人处心积虑的设计，浩天不得不娶了别人，忧然伤心欲绝，远走他乡.最终浩天能找回忧然，寻回他们的爱情和幸福吗？然而，一翻心血，费尽心机，却只寻回一个下辈子的承诺.
内容介绍： 易拉罐拉环一直深爱着易拉罐，可是易拉罐的心里却只住着可乐……所以，请你们在喝完可乐时，能把拉环扔进易拉罐里来成全他们的爱情吗？他一定会微笑着……流完最后的眼泪。 (对不起!)
内容介绍： 嘎？她若不允许他纳妾，就得服毒自尽？不甘啊…… 虽妒、虽不甘……就自尽吧， 免得每见这男人一回便要吐一回！只是没料到-- 啊啊啊，这是她吗？她真满二十岁了吗？ 怕是十五不到吧，这样一张娃娃脸……该只有十一岁吧！ 十一稚龄？不会吧？只有十一稚龄会有这等身手-- 碰顼锵……噢！好痛…… 哎呀！也不知道她那来一身邪门功夫， 动不动就把这俊美却冷情的救命恩人一掌打飞黏在石墙上， 真的……她真的不是故意的，她也很无辜呀！ 那知道一个跳井不成，她的世界全变了！就说这救命恩人-- 呵呵……先声明，他并非惧内，他只是……无奈呀！ 原作:于晴 本人全属转载,因为好看,所以就下载了!莫怪~!
内容介绍： 她是个十六岁的初三学子，却被香港无线电老总和金牌经纪人蓝玫看中，担任新剧的女主角。 而她的搭档是人气偶像―SJ-M，佘诗曼，刘涛，她与他们究竟会发生怎样的故事呢？ 地主说“思辰，我们即使相差一百岁，相爱也要在一起，白头偕老。”
内容介绍： 凤姐？...芙蓉姐姐？....... 神马都是浮云。 小月月才是拜月神教的极品女神。 人在江湖飘，谁能不挨刀啊，当一代混世女魔头穿到了一位废物大小姐身上。 换据身体重来，照样可以称王称霸。 这是一个魔法世界，这里充满各种的魔法元素。 她是史上最大的花瓶，天生绝脉，无法修行魔法。世人封她为洛花瓶，她是废物的代表。 在这个强者为尊的世界，尤其是生在一个大家族之中。 所以她被世人唾弃，和各种的谩骂之声。 当那个一脸纯真站在家门口的小女孩。 当那个发丝随风飘扬在花丛中想精灵一样的小女孩。 当那个被自己所爱之人卖入妓院的小女孩。 　　 　　当她在哪个漆黑的小屋里，眼里的金光一闪。 　　 　　多年以后.....那也只是一个传说了。 本文女强，男也强。男主和女主最大一个共同之处就是喜欢扮猪吃老虎。 　　 　　 　　 　　 　　.................... 　　亲...看了请多多收藏...........我以是泪奔中.。 收藏了，...收藏了，收藏过三万，偶就免费把这本书写下去 坏消息，本人家的网络不稳定所以这几天都没有更新，以后都可能难得一更了，在这里对大家说一声抱歉。
内容介绍： 重重迷雾，何时拨云见日 圈圈涟漪，何以水中花月
内容介绍： 或许这个世界就是这样的，我们能改变的能有多少？ 但我还是不甘心被控制，我要站起来，寻找属于自己的幸福。 当贵族后代遇见谜一样的女孩，他们能牵扯出什么样的世界？什么样的黑色陷阱？ 关于这个世界的阴谋，不要说下去了，请让它继续吧。
内容介绍： 人们必须随时准备好说再见。　　最好能了解，孤独是最不会背叛人的朋友之一。　　对爱情胆怯前，最好先买把伞。　　不管如何被爱，决不能相信幸福。　　不管如何爱人，决不能爱得过头。　　爱就像四季一般，只是让人生染上色彩而不至厌烦的东西。　　把爱说出口的瞬间，就会像碎冰一般融化消失。　　再见，总有一天。　　就如同没有永远的幸福，也没有永远的不幸。　　总有一天我们都要说再见，但有一天我们会再相见。　　人死前，有人会想起曾经被爱；有人则会想起曾经爱过。　　而我知道，我爱你。
内容介绍： 梦一般的群岛上有着一个特殊的学院。住着这样一群人，他们虽不现身于这个世界但又不与这个世界断绝联系。三个院系，六个不同寻常的人，他们之间会有怎样的恋情呢？
内容介绍： 啊~”我撕心裂肺地大声喊叫着，同时还配以双手双脚的不停抓舞…‘怎么还没落到实地上啊？’我心里嘀咕着。“喂！”一个冷冷的声音响起。“啊~”我的声音仍然在继续着。“落！”随着那个冷冷的声音再次响起，我“扑通”一声落到了实处。“哇靠！你他奶奶的也不先打个招呼！”我哭丧着脸揉着屁股，好痛…一定是肿了…“恩？这是哪里？”我睁开双眼，却看到四处雾茫茫，根本分不清方向地，而且…好象并不是在我熟悉的空间里啊！耳边隐隐还有鬼哭狼嚎的声音传来，我禁不住打了个冷战…这里到底是哪里…面前站着一个身穿黑色斗篷的人，脸藏在斗篷帽子的阴影里，整个人散发着神秘及恐怖的…死亡气息！没错！是死亡气息！那是一种在绝望的深渊中徘徊的感觉！“呃――未请教？”我陪着笑脸，明眼人都看的出来，这家伙此刻绝对是操纵着我的生死大权的。士可辱不可杀！我忍！T_T那人不动不语。我微微感到尴尬，撇撇嘴，自言自语道：“不会看走眼了吧？难道是个残疾人？”说着我轻轻走到神秘人面前，以迅类雷不及掩耳的速度――叉双眼！手指距离他很近了耶！他动都不动！瞎子？
内容介绍：专情，什么是专情？是不惜一切的保护？是不被理解的囚禁？是宁愿放弃到手的爱情，也要与你在一起的执着？还是烟消云散后，才听到的那一句对不起？　　都不是，专情是他与她之间不言不语也能相互感知、相互理解；是他与她之间即使不再相爱，也要拼死保护的那种坚持；是即使性命不在，也要履行誓言的那种执着。　　奇世梦幻般的爱情，终会让你泪流满面，让你懂得什么是专情。
内容介绍： 琦荷出生在北方的一个静默小城，身上的那种男孩似的酷感和桀骜不驯的性格与生俱来，很难会喜欢一个人，更是很少有人愿与她交往，致使她比任何人都孤独，而她并不在意这些，仍旧是我行我素，走着她自己的路。在她15岁的一个秋雨的夜里，哥哥琦雨跟父亲吵架后，气冲冲地跑了出去，因为担心，所以自己也跟着出去，亲眼目睹自己喜欢的哥哥被从对面急速驰来的卡车撞飞，脑浆蹦出，哥哥倒在凄凉的血雨中，而后，这都是琦荷心中的伤，独自忍受.
内容介绍： 钱多多，一个现代贪财胆小有点色心的女孩，莫名的穿越到了一个架空的时空，在这里，他遇到了犹如谪仙的师兄炫云，遇到了温文尔雅的雪域王朝三王子血玄，遇到小正太似的天下第一神偷夜雾，冷峻英挺的大将军寒铭，遇到性情古怪的医仙景幻，遇到风流腹黑，游戏人间的俊美王爷司徒姜皓.....他们都不知不觉的被这个满身缺点的可爱女人深深吸引着。 炫云深情的说道：多多，炫哥哥会一生只对你温柔。” 血玄温柔的轻语：多多，不要丢下我，我会伤心的。 夜雾闪着一双可爱的眼睛眨啊眨啊，悄悄的说道：多多，你偷了我的东西，从今以后我赖定你了。 英挺的将军霸道的对我吼道：钱多多，你要是敢离开，我就囚禁你一生。 古怪绝美的医仙景幻邪邪的吐出一句话：钱多多，如果你陪我一生，我就救他，如何？ 游戏人间的王爷潇洒的说道：多多，本王愿为你改变。 男主不断增加中.........本文1女n男
内容介绍： 他是一个掠夺者，她永远无法忘记他对她造成的伤害 无奈的她穿越了 她很平凡的穿越成一个妃子，原本她想简简单单的老死宫中 可皇帝是他，那个掠夺者 心爱的他要喊他嫂子 看她如何颠覆王朝，在美男见徘徊 本文惨惨，帅哥哥多多
内容介绍： 各位大姐大哥行行好，留言吧。 说什么呢~就是一个小妹妹一不小心遇到《黑客帝国》然后一不小心穿越的啦！！~在虚拟王朝中叱咤风云呵呵也没什么了啦~就是可爱的啦~美男不断女主可爱不限！！啊哈哈哈~！！！作者语：这是可爱少女的心爱作品，哇咔咔！！请你在阅读之前，先问一下自己，是否可爱无敌呢（废话，当然了。。。。。可怜me啊可恶地银啊！这是纯天然作品的啦！无不良因素，遵守游戏规则， 本部作品纯属虚构如有类同，纯属巧合的~啦啦啦^_^因为是第一次写，所以。。。。（害羞的搅这衣角）有啥不好的地方大家批评啦 ・・・・・先来分享一下拉・・・・・・・ （一） 　　“嘿，听说鬼森林那出现了妖怪。” 　　“胡说，明明是一位从天而降的仙女，你没看见那婀娜多姿的身影吗？那要是抱在怀里，嗯~~~~”路人甲自我陶醉的扭着水蛇腰，额，大家可以想象。 　　“切，你亲眼见过吗？去一边去，白痴。” 　　“什么？你说我白・・白・吃？？？”路人甲眼泪婆娑，咬着不知从哪冒出的小手绢，泪汪汪的望着路人乙。“讨厌啦，这么可以这样说人家啊！人家不理你了啦！”papa的扭着屁屁飘走了，额！！众人狂汗！！路人丙丙大婶猜测到“可怜的孩儿啊，被人抛弃了，没关系，就算是boylove大婶我也支持你”额，这位大婶也太现代了，再一次瀑布汗，成吉思汗！！ （二） 就在这时，那团东西猛扑上来，直接把莜雅扑倒，四肢都被固定住，无法动弹，哎呦！好暧昧的姿势啊！莜雅清楚的听见自己心脏噗通噗通直跳，那初恋般的心情啊，脸憋得通红，一直红到耳根，恩恩~~~发出奇怪的声音！！・・・・无限遐想・・・ 　　哎呦，大家不要乱想了啦，一看就知道心灵不纯洁，不要yy的啦，人家不过是惊吓过度，又被重物压的喘不过气，胸腔挤压而已，而已啦，不要乱猜。莜雅紧闭着双眼，一副大义凛然，九死一生，壮士一去不复返的样子，决定英勇就义，奇怪，怎么脸蛋湿湿的，啊！可恶，居然在舔我，我又不是棒棒糖，就算要在此断送我纯洁的一生，也要给个帅哥了啦，莜雅胆战心惊的微微睁开右眼，当看清罪魁祸首时，立马闭上眼睛了，啊！我的妈妈呀，
内容介绍： 穿越穿到妓院里…好澹 有美男相救？不错不错… 啥米？这妓院是你家开的？ 这么白衣翩翩英俊不凡的男人居然出于妓院？ 什么飞云山庄的庄主？帅哥，我说你究竟有几重身份啊？ 做啥子对我那么好？好像有那么一点心动了耶！ 好冷的一个男人，身上时刻都散发着层层冰冷的气息… 冰冷的眸子毫无温度，脸上总是没有表情，却俊美异常。 为何看到他的眼睛我的心，会痛？好难过的感觉… 不妙！不妙！难道我有被虐倾向不成？居然对他好有感觉… “哇哇哇！无敌种猪，难道你有断袖之癖？”他失望的瞧着我的胸部，原本邪魅的桃花眸，神色黯然到几乎临近绝望的边缘。 “看什么看？没见过束胸的啊？”我怒，居然用这种眼神看我。 他大喜过望，坏坏的说：“终于承认自己是女人了！” “额！我、我我有夫君了！”豁出去了。 “小芸芸，你的夫君不就是我吗？”邪魅的笑，带着几分戏谑。 “少臭美了！我夫君是、是、、、”弱弱的，没勇气说出那个名字。 他神情严肃的说：“忘了他，做我的女人！”明眸闪着惑人的光彩。 忘了他？叫我怎么忘掉那个曾经对我说“我娶你”这三个字的男人？虽然不是一句“我爱你”可是，自己的心貌似早已被某个男人给装的满满了。 推荐自己的校园文《河东狮外传》 http://read.xxsy.net/info/243051.html 我叫何施，在东陵、南风、西岐和北影四大高中中，人称“北影功夫女王”也！我也是北影高中的麻辣校花…河东狮！高中三年，任性的我，不懂爱情，错过太多的时候，我才知道自己其实早已爱上了他，长辈们认定的准女婿，我外公的弟弟…高桥瑾瑜。注意，这可不是乱伦，因为瑾瑜和外公是完全没有血缘关系的。 瑾瑜总是叫我“狮子头”“爆炸头”，而我总是叫他“金鱼眼”“死金鱼”。想不到的是，这一叫，就是整整七年…
内容介绍： 我，安小织，一个双鱼座的、爱做白日梦的女孩子，至今为止没有什么太大的成就，非常普通的一个人，是法院的一个小书记员，做着普通乏味的工作，每日过着有规律的生活，晚上下班回家吃了饭，遛遛小虎（我的狗），然后回家看看电视，上上网，或者看看书，然后睡觉。本来以为我的生活就这样平凡地过下去，我的所有梦都是肥皂泡。谁知道，在某日，我的生活彻底颠覆了。
内容介绍： 注：本人在小说网已发表了此书，此次发书已经是作了修改，如果没看过的亲，可以看看哦，看过的也可以看，因为已经修改了！　　紫萱，大明国七公主，一次意外的变故，灵魂居然穿越到了现代女演员林子晴的身上，而且还莫名其妙被送进了表演学校…更糟糕的是，一向守身如玉的她居然还上了别人的床，天哪，这究竟是怎么一回事？　　紫萱，会怎么样呢？　　――――――――――――――　　P：各位书名已改，作者名改了一个字，原因见家专区！
内容介绍： 故事讲的是下雨那天碰撞出的情节一段校园姻缘。但由于两人门不当户不对就。。。。。
内容介绍： 一打，就是十二个…女尊文，NP，不喜慎入…
内容介绍： 夜倾云君 　　黑道NO.1杀手， 　　在好奇心的趋势下悲催穿越。 　　好吧好吧！ 　　最近流行穿越， 　　要淡定~ 　　可为毛自家搭档穿了？ 　　好吧好吧 　　起码有伴 　　继续淡定 　　可为毛的为毛 　　自家组织的下属也穿了？ 　　我要当米虫啊！ 　　老天！ 　　你这不是逼我搅浑这异世大陆的浑水啊！ 　　也罢也罢~ 　　咱就豁出去 　　当回玄幻小说女主角。 　　反正搅搅更健康！ 　　可为毛一大堆雄性生物 　　在我身边绕啊绕的， 　　我可是单身主义者啊！ 　　作者之语： 　　简介无能， 　　绝对一对一 　　这是咱第一本小说， 　　各位见笑哦~ 　　诺有雷同，纯属巧合！！！ 　　【画外音：老娘我最讨厌抄袭！】
内容介绍： 找一最合m的rg,找一最合m的h境,找一最合m的主角,找一最合m的矍,硗瓿蛇@篇作. @是一篇真的故事&,是f一女孩c一男孩羞的偾,懵V的鄄攀浅,初俚募 美好,不沾世俗,心`的,]有被＊社＊@大染缸所污染,是白.
内容介绍： 萧雅因为家庭暴力，5岁的她受到了很大的打击，她的妈咪离开了家，她在心里对她的爹地产生了恨，等到自己有能力了，一定要把妈咪所受的苦讨回来… 她受不了她的爹地，她一个人偷偷离开了家，在公园里巧遇了“黑市魔王”夜风，故事就从这样开始了…夜风把萧雅带到家里，不但为她报仇，还成了她的爹地……在学校她认识了白天。一个外表很冷，却对他很温柔的小男生……萧雅一直跟夜风呆在一起，以为可以一直这样跟他在一起的，没想到出了一点小意外。她不得不离开这里，跟着夜风的爸妈一起去了美国。听到萧雅要去美国，白天也跟着她去了美国，在美国他碰到了他的情敌，他叫楚杭，跟他们是同一个国家的，不过跟白天也着不同的性格！在美国他们发生了很多小故事！在美国呆了7年，终于回来了！可是她不是一个人回来的，后面还跟着两个小跟班夜风看着这样的情景，有点小吃醋！萧雅跟他们三个人之间还会有很多小故事
内容介绍： 　我闭上眼 　默默的祈祷 　上帝赐予我恋爱守护神… 　我喜欢招财猫，不仅仅因为它漂亮的外形，讨喜的表情，更因为它被赋予的非同寻常的意义。 　我也喜欢音乐系的美少年，因为可以一边聆听动人的旋律，一边欣赏花样帅哥…我想和我一样喜欢以上两者的MM一定非常多，于是便有了这篇“”。 　恋爱中的MM一定很喜欢御守恋爱系的招财猫。而我则是一枚不折不扣的“花痴”…只要是漂亮的我都爱！ 　再说文中的男主男配们，口水忍不住要流下来了！ 　先说我们的男主若林同学，那叫一个帅哇，就算脾气古怪了点，个性反复无常了些，但这些都无损他的魅力，最最重要的一点是他体内寄居着魔族尊者的灵魂，哇！魔尊耶，那绝对是宇宙超级无敌的…帅啊！ 　再说招财猫专卖店的店长，别看这个店长像邻家大哥哥，实际上他可了不得，是魔族尊者咧！在他所开的那间“”的店里所出售的招财猫都是超有个性，超灵的哦，嘿嘿，因为那是幽城的土地神幽姬亲手制作的，能力堪比守护神哦～～～ 　言归正传，喜欢纯爱风格、魔幻风格的MM值得一看的文文哦！ 　路过的大大走过路过不要错过啊（布丁怎么突然感觉像在卖东西）虽然布丁的文不算是完美，但是布丁已经很用心的去写文了，如果不喜欢的亲们可以绕道，喜欢的亲留个脚印和票票哈… 　丁的新群：⑦⑨②③③⑧零⑥ 　喜欢布丁文的可以进哦！ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
内容介绍： 她是冷氏的一切，她有几近童话般的未来人生，他不懂，她为什么还不满足。 她也不懂，为什么爱情与荣华富贵比起来，为什么显得如此高尚。 畸恋，死亡，那些璀璨奢华的背后，掩盖着肮脏的真相。。 平凡的女主一夜变成“公主”后，挣脱命运找回自己的人生。
内容介绍：他是Ａ市最年轻的参谋长――殷雷。　　也是Ａ市万千少女梦寐以求的丈夫人选。　　她是军情８处机要特种兵，却在一次任务中丧生。　　再次重生，她成了最年轻的豪门弃妇。　　当她遇上他，火花四溅。　　酒吧买醉，一夕风流，她拍拍屁股走人。　　再次相遇，她已为人母。　　殷雷咬牙切齿，招惹了爷，她就能抽身离去吗？做梦！　　从此开始了谁被谁上，谁被谁扑的故事。　　包子皱着脸，“妈咪，为什么你每次找的鸭子都是同一个人呢？”　　※※NO.1【前夫篇】　　这是一个狗血的时代，前夫与小三做着床上运动，而她则被迫看着他们调情。　　她被活活气死，再次醒来，她已不是她。　　“云暖，我们离婚吧，我其实早就知道你不是处女了，所以我才会这样，你原谅我，我还是爱你的！”　　前夫不要脸的签了离婚协议书，还有一张两千万的支票！　　云暖的眉心轻佻，两千万=离婚协议书？买卖不亏！　　只是，离婚后！　　“暖暖，你做我的情妇吧！”面对着前夫无理的要求，她冷笑。　　“暖暖，我是认真的，你还是可以住在家里照顾我的母亲，料理家务！”　　住他家？被他母亲虐待欺负？　　那个已经瘫痪了的豪门老夫人，只会拿她出气，将滚烫的汤淋在她的手上。　　“陆家文，我觉得你还是请个家政比较好！”　　再次见面。　　“暖暖，我们要个孩子吧，我们复婚！”　　“不好意思，孩子，我已经有了！”　　“再不好意思一下，妈咪已经结婚了！”　　“云暖，你怎么敢背叛我，你说过你这辈子都是我的！”　　“好吧，那你就去找云暖的一辈子吧！”她不是云暖，云暖早就死了，早在你带着一个个的女人在那张新婚床上翻云覆雨的时候，就死了！　　※※NO.2【YY篇】　　某日，宴会上，偶遇前夫。　　参谋长正色道，“夫人，还记得为夫的吩咐吗？”　　某女绵绵一笑，“狗与前夫，要绕道！”　　“还记得吩咐了什么？”　　“鳗鱼与乌龟，要记得选会缩头的，不是乱钻的！”　　某参谋长眸色一黑，“夫人说的对！”　　但是为什么云暖觉得自己再入了狼窝，只见某人争抢实弹，正蓄势待发！　　“殷雷，这是人家的宴会！”　　“夫人，伸缩运动要常做，不要乌龟也要憋死的！”　　以上片段为夫妻情趣，到底真正的情况如何？咱看文的走起吧！　　男主片段不多，嘿嘿，文里会多多路面的，帅气与腹黑一身的参谋长，妞子们使劲扑吧！
内容介绍： 莲心将这个文的女主搬到了现在的新文《乖乖让我爱个够》，亲们若是喜欢妖妖，就跟来瞧瞧吧。 想跑？就你那小胳膊小腿儿的，你能跑到哪里去？小心翼翼的守护，翅膀硬了想飞？门都没有！看上你了，也就那么一点事儿。直接扑上吃干抹净，事后擦擦嘴，笑的邪恶，哼，娘子，你注定了是我的！ 穿越那是无稽之谈，既然穿了，那她也只能接受了，只是穿越成什么都不打紧，怎么会是一个小妖精？法力全无，还要找恩人报恩？开玩笑，她又不是新白娘子！啊――这个缠得死紧的男人又是从哪里冒出来的？ 他原本以为他做的一切都是为了得到他的幸福，可惜只有等到失去了，他才猛然间发现，他推开的才是他真正想要的幸福、、、、、、 他以为他享受到了报复的快感，蓦然回首，他才明白，那个已经离开的身影，也一并带走了他的心、、、、、、 他以为只要默默的守护，他就会满足，可他忘记了，不管是谁，心都是贪婪的，他也一样！ 他从一开始便明白，她纯真的大眼睛中没有他的存在，放不下放不开，他又能有什么办法？ 他看不惯这样白痴又无能的女人，但为何他的心会背叛他的理智？想要宠着她，不想要看着别人靠近她，他一定是疯了！ 男主谪仙一般的气质，骨子里头多的却是隐藏着的强势，霸道，腹黑，专情。 女主一直都是天真无邪的模样，可惜了，冷情懒惰才是她的真性情。你专情？可惜了，本姑娘没有心思玩红尘游戏。不料却每每被他勾动了心、、、、、、、 片段一： 龙腾堡堡主冷淡道：“报恩？那就代替我妹妹出嫁吧。” 桃妖妖愕然：“这么简单？” 龙腾堡堡主皱眉：“报恩完了就滚！” 桃妖妖雀跃：“恩人啊――” 片段二：
内容介绍： 这不是强者的自白，这不是弱者的呻吟；这里没有金戈铁马，却有侠骨柔肠；他不能纵横沙场，却能号令天下英雄；他用双手，靠智慧和勇气创造可能；现实中，她临走时那深深一吻，只因他曾救她一命？游戏中，她用自己娇小的身躯抵挡住，那毁灭的一击只因他们是朋友那么简单，现实与虚幻.爱与狠.情与仇，他该如何抉择。各位书友请加QQ群12339661著名书友…一起开启我们的江湖梦。
内容介绍： 黄湘湘自小随师傅隐居山中,在满16周岁时却被师傅无缘无故赶了出来. 都说初生牛犊不怕虎,而她却屡战屡败,还遇到命中煞星袁潇... 多次打他外加一次"临门一脚,这次栽他手里,完了啦,估计自己是看不见明天那辉煌的太阳啦,呜呜,翘辫子啦. 刚和额娘闹翻出府,变撞上个"乞丐",被占了便宜不说,还被打了一巴掌,恩忍了忍了... 谁知大中午的被抢劫,自己又被点穴,好在有人相助,什么 "不好意思,走错地方了,大哥们继续..." 故意拣了这个乞丐当跟班,准备在这三个月好好玩一玩,顺便报报仇,解解恨,谁知到最后三个月丢了,而自己的心也丢了... "呜呜呜...给你们牵姻缘又被打又被骂,没见过你们这么费劲的差事了!我不管啦... 这位哭得稀里糊涂的老头儿就是我们俗称的----月老----.......
内容介绍： 一部BL虚拟宫廷小说，君主的狂虐，姬妾的纵情，一幕幕暗黑的情欲之战在宫廷里拉开帷幕。 香微雨与香絮凝本只是平凡的民间女子 ，却在选妃时进入尔虞我诈的深宫中 ，然而外界人士谁也不知道他们的王竟然只好男色 ，宫里的妃嫔却不得不投身宫女 ，靠宫女来解决需求 。 这场宫廷黑暗之战一直延续 ，究竟谁会是这场悲剧的终结者 ？
内容介绍： 此文可能有点儿慢热，第一章可能稍显冗长，不过希望大家能坚持一下看下去！文章有些跳跃，但是到后面会慢慢揭开的！希望路过的亲们，留下个脚印~ 正式版简介 诞生自阴雨天的故事… 性格不同，经历各异的人，因为各不一样的目的走到了一起… 偷窃团伙吗？不，他们的偷窃从来都是上流社会的消遣。赏金猎人吗？不，他们既不缺钱也不是正义的使者。顶级密探吗？不，他们有顶级的能力却又只为钱工作。私人保镖吗？不，他们是自由的行侠者… 步步深入，刻刻紧逼…本是神秘而又轻松的工作，可常在岸边走哪有不湿鞋的？什么时候打擦边球的刺激工作，需要搭上性命这个赌注了？ 人人自危，究竟是谁，操纵了这场游戏… 通俗版简介 Doria从小和弟弟Eric相依为命，不过她不介意自己是不是孤儿，有没有人在意，即使少了一段记忆也没有关系…现在她过得很好… …起码现在的“工作”，很不错…所以某人工作认真，办事仔细，虽然时不时闹闹笑话，干点儿自以为聪明的傻事…总之混得还不错… Doria是相当的满足…反正拿人钱财，替人消灾，在总裁面前装成乖乖女就行了，只要井水不犯河水，一切都ok，偏偏…有人不是这么想的… 自己的总裁总是让自己牙痒痒…什么温柔钻石王子，什么笑容迷倒千万女性，放屁！在自己面前就是一个笑里藏刀！压榨员工！小气扒拉的无耻大浑蛋！！！ 要不是因为自己“另一份工作”的原因，谁能忍啊，不行了！自己的淑女形象都快毁了！ 而且更更可怕的是，自己、自己！竟然…被他给勾引了，和他XXOO了！这可是自己最最鄙视的办公室“风流总裁媚秘书”恋情呀！ 算了！不就是醉酒一夜情吗？当没发生过不就行了吗？ 结果…就因为那些乱七八糟的阴谋，doria在一个明媚的大清早就站在他的身边了，这当然不是问题，问题就是竟然是穿着婚纱站在教堂里面！！！ 而且更加糟糕的是自己搞不清楚是哪个自己和他结婚了… 更更更加糟糕的是自己好像没有那么讨厌他，反而… 天啊！救救我吧！ 感谢血色堕落的宝贵意见~
内容介绍： 正值风光无限,大好时光的某一名牌大学中文系的浪子.突然,华丽丽的穿越,去了某一古怪时空.（BL，总攻） 游国的五皇子吗？呵呵，或许挺好完的呢。 四国鼎力吗？不知能不能抵挡即将到来的冲击呢。 我，天落斜，期待着。 远在海洋中心的暴风雨呵，来到吧！ 解落三秋叶， 能开二月花。 过江千尺浪， 入竹万竿斜
内容介绍： 有人说：当你想知道谁是最关心你的人，你不要用眼去看，你要用心去体会。　　当巧雨从心灵深处感受到有这样一个人一次次让她感动的时候，她才发现这个人就是她生活中不能没有的人。　　一次偶然，巧雨发现了她生命中最重要的一个人，让她知道了她的生活最需要什么？
内容介绍： 她总是撑着一把翠绿的伞，在下雨的时候来到这间咖啡馆， 　　然后，咖啡馆的主人会为她送上一杯热气蒸腾的咖啡； 　　他待她很温和，但那只是对一个陌生客人的善意， 　　因为他已失去过往的一切记忆，忘了她曾是他最亲密的女人――他的妻子； 　　令她喜悦又心痛的是，他煮的咖啡依然有从前的味道， 　　那是当时的他一心想讨好她的味道，只是她不懂， 　　看不透他这个人，尝不出他的心思，反而把彼此的人生彻底捣毁―― 　　即使爱已朦胧地发生；所以，神明才要如此惩罚她， 　　把她的身影从他心中抹除，教她在失去他之后，才真正学会爱人与被爱， 　　再换她为了他而勇敢，把爱找回来，有多苦也不怕， 　　因为即使他遗忘了，他仍是她最爱的男人…
内容介绍： 敬请关注《残妃》 转世轮回的重生 注定一切爱恨情长的纠结 她，宰相之女，为了心爱之人死于爱她至深之人的掌下 她，第二世的她，为了拯救孤独残暴的他穿越灵魂到异世 等了一百年，盼了一百年，注定他和她的相遇结合 阴谋轨迹生与死的爱恋
内容介绍： 他们是天山最惹世人惊恐的妖孽。她冷面绝情，天资聪慧，唯独暗恋他许久却不曾表露；他玉面若仙，温和疏离，明知她情却装不知，这对师兄妹是天山魔君最爱的弟子，不想他一生没有机会看到有情人终成眷属，便被五大门派群起灭门。　　天山派一夜间被摧毁，一夜间分崩离析，几乎没留下活口。有人说，师兄尚存，师妹身首异处。有人说师兄已废，师妹被掳走。真相如何，无人得知。几年过去，当众人渐忘天山之役，师兄的美貌还在和世女间争相流传，都望一睹俊容，与其共度春宵。　　何等的妖，何等的孽。师兄是妖，师妹是孽。
内容介绍： 他，想江山与美人同在。结果是得了个天下。输了她。 他，负了天下，舍了江山，丢了性命，只为得那抹生命中最绝美的美人笑。 他，为了天下，舍了她。 她，只愿得绾一同心结，相结同心人，永结同心好。 如梦，如幻。若风，若烟。 真与假不辨，得与失不分。 江山与美人谁舍？谁得？谁又能摆脱得了命定的摆布？谁怜她愁上眉梢？美人笑，江山摇。人妖娆。拂袖红颜百媚娇。不爱江山爱美人，几许柔情几许真？爱情，真的只是一场难圆的梦？红尘妖娆一场空，且看那，凤凰涅磐浴火待重生。 ********************************雨先谢谢大家的支持。雨把这文参加了原创大赛，虽然偶知自己写的不算好。但雨悄悄想的是，偶不求名次，重在参与。但是,宝贝们也不希望偶输滴太惨了是吧？所以哩，还请各位宝贝们是会员的话在读过，闪过，路过的同时小小的抬一下贵手，顺便、小小的点一下下那个放入书架和投票推荐，给偶收藏一下下，投一下下票票，砸点砖砖哩。不是潇湘会员滴宝贝们先点最顶上会员中心免费注册会员成功后再回来本页继续点放入书架和投票推荐即可。偶不怕砖多，怕的就是没有哩。。。***************　　QQ群交流：44964502 喜欢这篇小说的宝贝们、随时关注着若惜成长的宝贝们，喜欢和雨一起讨论若惜的GGMM们，欢迎随时加入哩。暗号么，就是这本书的书名，或是若惜等任何一个书中人名都可以滴哩。记得哦，雨可是十二分滴欢迎大家随时加入滴说。 ******************　个人博客：http://blog.readnovel.com/user/61127.html（均为冷雨原创文字，欢迎去踩） 个人论坛：http://mrxjsy.ttsite.com/index.php（建设中，欢迎大家光临顺便提点意见滴说） 最后，谢谢小篱落给偶申请滴论坛。还有小嫣然的帮忙管理。 *************** 推荐好友的几部作品: 夜恋凝新作:殇异客栈之拐个杀手做老公
内容介绍： 争来的，抢来的，不如斗来的！刺激，挑战，仇杀，死亡…女人的心计，毒辣无比。傲慢的贵族公子哥，偏见的黑道太子爷。乾坤大挪移，鬼使神差！他们同时恋上的，会是纯洁的天使吗，那么的完美无瑕？还是选中了世间最恐怖的恶魔！将让他们痛苦一生，欲罢不能。太多的性命，沦为牺牲品。当爱变成一种罪，被利用了的爱，如同罂粟花下的白浆，毒杀的人含笑而去，爱错的人亡命天涯。
内容介绍： 从小一直出现在国外的网球天使回到日本之后，遇上了一群与她同样热爱网球的王子，在与王子相识相知之后，谁会成为她命定的王子呢？
内容介绍： 十年前，辰国太子姬幽然伴驾巡狩江南，在行宫被人陷害弑父杀君，皇上一时昏聩当即诛杀了太子。消息传到京城，羽林军冲进东宫缉拿太子余党，太子妃惊惧之下当机立断以神医雪岑之女雪漱换得太子独子姬千泷逃出宫中，而雪岑父女从此离散不得相聚。 十年后，雪漱遵循父命，拿着父亲当年留下的凭证辗转来到繁华小镇桑洛，寻找父母当年为她指腹为婚的刘家完婚。可谁知，十年沧海变桑田，刘家一直以为他们父女俩早在十年前就已遭不测，当年与雪漱订婚二公子刘恭早已娶妻。无奈之下，刘家又非要报恩硬要结下这门亲，雪漱不得不嫁给了刘家体弱多病又阴冷淡漠的三公子刘麟。 孰不知，刘麟即是当年雪漱父女拼命救下的太子的小皇子姬千泷。 可惜，当初的一对稚嫩少年早已玉丽天成换了容颜，陌生之下，一颗心总是暖不热另一颗冷漠的心，雪漱悲愤之下愤然离去。 刘麟终于幡然醒悟，最终认出了眼前的人儿即是自己一直念念不忘的雪漱。悔恨之下，执著的他不得不选择了一条高处不胜寒的孤寂之路… … 历尽千辛万险，雪漱能否再次回头？费尽心机肚肠，刘麟又是否能够不再望眼欲穿？ 缘分，总是在真情真意面前才能彰显它的神奇玄妙… 情节一： 　　新房里，雪漱望着潮水一般涌进如此多闹新房的人，不由吓得连连往后退。刘麟也是被震住了，他何时经过这阵式？几度想逃跑，都被闹新房的人哄笑着又推搡进来……雪漱惊叫着连连被推到李麟的怀里，此时，他冰雕玉砌的脸上也是红晕朵朵，躲闪不及，只得拥着雪漱躲到床帐后。 　　情节二： 　　刘麟失魂落魄地躲在花枝阴影下望着亭中的男女心如碎玉，原来自己一直镌刻深心朝思暮想的人儿早就在眼前，老天待他不薄，早已把她送到自己的怀抱里，可是他却一直拒她千里之外…… 　　情节三： 　　皇宫，冷寂。自从雪漱走进来，刘麟清亮的眼眸就一直紧紧地盯着她看不厌，深情缱绻的眸子如泣如诉如痴如醉。雪漱却连眼睑都没抬一下，很不待见地把药碗往他龙案上重重一放，二话不说转身就走。刘麟急促伸出的手却僵在半空成了雕塑…… 　　情节四： 　　似乎又回到
为解身世之谜，夏侯明月代替姐姐嫁入东宫，一场比拼权谋智斗的棋局就此展开。神秘病弱的太子，身份迷离的贴身丫鬟，狠辣高深的王皇后，阴险狡诈的贤王，冷宫里装疯卖傻的齐妃…波云诡谲的皇宫，她该如何生存？若即若离的翩翩公子容慕熙，忽冷忽热的太子离殇，到底谁才能给她相濡以沫的爱情？她倾尽繁华一生，最终换来回眸一笑，还是叹息一声？由珠海出版社出版
内容介绍： 我，穆云忧，总想隐藏在人们的视线外，只想活在自己的世界里，不要任何人涉足，却有两个这么爱我的男人，我该打开我心门，去选择吗？ 我，穆云峰，身为家族事业的继承人，想要什么就有什么，却偏偏得不到我想要的女人。 我，韩新禹，总是在努力的实现自己的梦想，把所有的都放弃了，就只为自己的梦想，但是现在的我，却想为了她放弃我的理想…… 穆云峰说：“就算让你恨我也好，我也要得到你。”他不顾Elian的反对，执意要占有她。 Elian含着泪说：“我相信你不会对我做这样的事，因为我们是家人。” 韩新禹忧伤望着她道：“原来我在你心里如此的不重要，我还以为你是信赖我的。” Elain呆呆的望着他，保持着沉默，心却如刀割般疼痛。 当离别的钟声敲响，我很无奈，看着他熟睡的容颜，我有众多的不舍…… 老天，求求你让我待在他身边，一秒都好…… 离别的钟声再度响起，催促着她的离开，人离开了，心呢？ 希望各位亲多多支持《》，谢谢！你们的支持就是的动力！谢谢亲们了！ 特别推荐：
内容介绍： . 她，上官灵，原本的贵族小姐，却在山上被他带走，岁月里留下的是什么？先是卧底，杀手，再被嫁入皇宫，数不尽的凄凉，难道他对她就没有丝丝的爱怜，还是…… 他，御凌风，人如其名，玉树凌风，堪称绝代美男，皇家的负担，江湖的恩怨却让他变得心狠手辣，冷酷至极.直至遇到她，那个让他灵动的女孩，可是为什么自己总是将她送出去，而不在身边，还是只是利用…… 他，御凌寒，既然将她送来了，为什么不接受，至少也是绝代美女. 可为什么她总是拒绝自己，难道是因为他吗？难道那一切都是假象，难道…… 她，水仙儿，清纯，灵动，一直是好朋友，可为什么最后她会背叛她…… 她，伊如烟，一直都视她如死敌，为何在死前会劝她离开那个深爱的人，是真诚还是阴谋？ 他，紫静澜，柔美似他，狠毒似他，为何在遇到她之后就改变了呢 双无月，上官筱…… 那一切的一切在发生，为何？为何？ …… …… 还有很多人物没有出场的哟！ 期待浅浅的第一次尝试《》 亲亲们要投票票的哟！^__*)
内容介绍：D国际顶级集团雷家三少，高智商，高学历，眼光高的将所有女人都不放在眼里的三高极品钻石王老五，女伴只是带便身份的附属品，却没想到脚一出溜，一步一步的栽在这个女人的身上，为了得到她，彻底从三高美男变成了无节操，无底线，无原则的三无绝版妻奴。　　乔楚，L大艺术系的大一新生，柔美的外表却承载着一颗看破世间冷暖的心，背负巨额债务的她过早的承担起家庭的责任，某夜救了个人渣，从此便走上了砧板，任他雷三少鱼肉的日子。。。　　好吧，命运就像一场强J，既然无法反抗，就只有好好享受。　　片段一：　　“爷看上你了，条件随便提！”他狂肆的眼神，势在必得的气势。　　“我只要我的十万！不想还，那就当你那一刀的医药费吧。”女人淡漠中满是不屑。　　“跟爷犯革？”微眯的锐利眸子，嘴角噙着一抹危险的笑容。“信不信我在这儿就上了你！”　　粗粝的大手顺着细滑修长的腿探进了裙底。。。　　片段二：　　他将她深深的压在身下，如享受猎物般吮吸着她的血液，　　大手在那早已青痕密布的白皙上游走，“乔楚，爷没玩儿够，你哪儿都甭想去！”　　片段三：　　“三爷，一次五千，三百万我还清了！”她噙着一抹浅笑，看着压在身上的男人。　　“乔楚，你他妈欠老子的，这辈子都还不清！”他疯狂的在她身上驰骋，眸中的猩红如血，浑身散发着戾气。　　片段四：　　“三少，谭明轩放话了，一个亿买嫂子一夜！”　　“嗯，她怎么说？”　　“嫂子去了。。。”　　“操！给老子放话出去，找两个黑人，两个亿买谭明轩一夜！”
内容介绍： 这只是毕业班高考前一次普通的，然而… 一道细细的红线突然包围了校门。香云中学三年一班的一场普通竟变成恐怖的盛宴。正在进行之际，教学电视机忽然自动开启，电视机里出现的陌生女人警告在座的人不能越过校门口的红线，否则将得到严厉的惩罚。 恐怖的事情接连在校园里发生，越过红线的人自称看见恐怖的怪物后都接连惨死。小卖部一夜之间不翼而飞，地上突然陷出一个巨大的地洞…各种迹象表明，红线之外的怪物有毁灭世界的力量。 更令人们绝望的是，她们似乎发现校园外的世界也在遭受前所未有的灾难。城市里的人仿佛人间蒸发了，防空警报不停地响起，军用直升机呼啸着掠过校园上空…到了星期一，没有一人来上学！ 人们终于找到越过红线的出路。地底突然出现了剧烈的震动。被困在地底学校的人们历尽千辛万苦逃了出来。 然而，她们发现，整个城市，一个人也没有… 出版方：魅丽文化
内容介绍： 　~馨！一碜袁F代的新新人，一次不小心穿越到古代．在古代里她的矍⑷绾伟盐眨如何面ΜF太多的挑穑孔詈笏是x耠x_是．．．．．．．．．．．
内容介绍： 因为很喜欢非非写的此心无垠，看久了，便不自然的想要自己写点番外了，这个纯属是本人自己心血来潮写的，和原来的还是有很大的差距，原先也发表过，后来改了改，现在再次传上来，喜欢的人就看一看，如果不喜欢，也请手下留情，毕竟我不是作者，只是纯粹的喜欢这本书，想自己填写东西的！ 这个番外写的是第二部的，因为非非自己写了第一部，我看了不过瘾，所以想填填！
内容介绍： 知道现在的高中生都很厉害，可厉害到这般程度还是少见。我这个新老师又能怎么着，只好忍气吞声细声软语，就是这样，还免不了受欺负，现在的孩子，哎呀呀！真是无法无天。
内容介绍： 一个关于神卷的神秘传说，拥有神卷的人定能一统天下，引发后世的纷争。 在这封建乱世之中，当帝王之争、江湖之乱、家庭纠纷卷入他们的爱情之中，是否能坚守当初的誓言？ 女主不是万能，炮灰偶尔做做；男主强悍无比，腹黑加可怜。 楚飒――“天下在我眼里不过如芥末，我从来想要的只是找出那段不为我知道的故事。你若喜欢，我便为你取得，哪怕是血染江山，也要让你知道，我最在乎的是你！” 萧逸墨――“我原以为自己此生只为仇恨而活着，可是遇见你，我才知道，这世间还有值得我守护的东西。但是，权力同样是我要拥有的，只有它，才能让我变得更强大。” 段千殇――“今生，你只能是我的妻！即便你死掉，黄泉路上我也会找到你。假如你敢死，我定会掘你的坟，到阎王那里要人。” 元熙帝――“这天下本来就不是我的，我所做的只是看守的份。这一生我想要的只有他，江山我可以拱手相让，唯独他，我不能。你若执意跟他在一起，别怪我心狠。” 冉姬――“我从来就不是什么信男善女，我只相信，幸福从来都是靠自己争取的。纵使江湖上的人如何唾骂我，我都不会退缩，不会懦弱。因为楚飒你只能是我的，我绝不会让她把你抢走，哪怕要付出的代价是我的生命，我也愿意！” 一场江湖怨恨，后宫争斗，沙场混战，天下霸业，背后藏着的是真爱与亲情，还是阴谋与算计？究竟江山美人又该如何取舍？到底谁才是她的良人？ 乱世中的她，混在你死我活的权力争夺、血雨腥风的江湖仇杀之中，爱情和权力能否两全？
内容介绍： 黑白无常勾错了魂魄,无奈的,大闹一番地府,然后选择的穿越, 穿越好啊,美男多多,钱财多多,地位多多,美貌好好, 挖哈哈, 可是,我真怀疑我是走运了,还是走运了（柔兮：都是走运啊？有神马不同的么？女主：第一个是走好运,第二个是踩着狗屎了…） 除奸臣,判冤案,我素个好银… 层层的阴谋剥落,剩下众多美男陪我, … 温柔如他,【认真的眼神】：小娆,我愿陪你至天涯海角, 妖媚如他,【媚眼如丝,半遮面,做害羞状】：小娆娆,奴家今生已是你的人, 柔弱如他,【眼神闪烁】：妻主…我…我喜欢你… 阳刚如他,【直视】：你若是不要我的话,我只有死了, 霸道如他,【撇嘴】：哼,要死还是要我.自己说, 沉默如他,【含情脉脉】：凤帝,我…永远守护你, 活泼如他,【蹦蹦跳跳跑来】：妻主妻主,衫儿又抓住了一只蝴蝶,是你喜欢的银色的哦, … 美男多多,或许还会增加, 阴谋多多,一环接着一环, 人物多多,可能眼花缭乱, 读者多多,留言快快拿来, … 会虐,但不会很虐,额,我不喜欢虐文,但若是虐的很,怪我一时抽筋好了,尽量不写虐文的,
内容介绍：如果我永远都醒不来，你会不会忘了我的存在。　　------欧阳爱阳　　不会。　　------凌含宇　　一场精心策划的局，不在意的精心，毫无故意的局。把每一个人都囊括其中，每一人都是矛盾体。挣脱不开束缚，葬了自己。
内容介绍： 此书描述了一个的生活及内心世界。此书是我写完《征婚自传》后，续写的一部关于我的书。
内容介绍： 一个在22世纪的高中生穿越回到三国创造了另一个三国。
内容介绍： 她，修炼百年的梨花精。　　他，已成天尊的柳树。　　1000年前，他碰见刚修炼成人满身伤痕、奄奄一息的她。　　1000年后，他又碰到刚修炼成仙的她…　　爱恨交织，他是她的劫，她亦是他的劫…　　一切起于报恩，却不止于报恩，缘起，缘灭…　　终是一场空　　一场大浩劫，他与她究竟何去何从？
内容介绍： 郁闷 　　那是必然 　　哭泣 　　是为了博得同情 　　还是为了掩饰内心的伤楚 　　或则 　　本来就是那么的脆弱？ 　　解脱 　　谁都会想过 　　要象耶酥那样？ 　　你却没有想过-自己会被钉死在10字架上 　　和被犹大出卖的痛心 　　那是自己犯下的错 　　就自己来承受 　　说的那么好听-我要解脱 　　是不是还要1块裹尸布 　　来包裹你那空洞的眼神？！~ 　　想换个话题 　　却又想到了1个女人的微笑 　　虚伪还是嬗变 　　或则 　　真的很是很神秘 　　管她呢 　　迷人的嘴角 　　神秘的笑容留给我们的只是 　　空无的猜测 　　搅尽的脑汁 　　达。芬奇真羡慕你的笔 　　勾勒的画面 　　清晰的线条 　　却隐藏了1个真正的女人 　　有时候想过孤岛 　　鲁槟逊的漂流 　　他还好只是无奈的选择 　　而现在 　　是在讨厌宣泄的现实了 　　好好睡1觉吧 　　梦醒后希望有个美好的明天 　　不要什么裹尸布 　　也不要什么神秘的微笑 　　没有我选的份了 　　就只能要个宣泄的现实了
内容介绍： 额..都是那个自称是龙的家伙惹的货. 让我穿越到这个...女尊国体!!!! 阿阿阿..上苍,你太眷顾我了.看我如何大展威风把 . 女人都喜欢漂亮的东西,帅哥,我来了...!!
内容介绍： 2012世界末日会发生什么？人类是否还会存在，是不是有超越人类未知的力量存在帮助人类躲避这场灾难。在这里，一个单纯的少年一步步揭开世界末日发生的真正原因。在这里有超越人类认知的龙战士，消失万载的东方神龙，奇异的女子…
内容介绍： 　　是偶遇，还是安排？情路漫漫，众多的挫折和坎坷令他们左右彷徨，是家仇，抑或是情仇？封存的记忆该告诉她什么？也该告诉他什么？无论是遥远的神祗还是平凡的人类，她似乎都在坚持，但是这一世，她不会退缩，因为他一直都认定她.
内容介绍： 神秘的梦中人口中的使命使泪云来到一个未知的国度，在那里她将面对不一样的人生，三个完全不一样的人，哪个才是她的伴侣呢？ （按出场顺序介绍，千万别认为在前面的就是主角哦~） 含泪云 可爱大胆，聪明伶俐。现代的富家小姐，被父母当成掌上明珠的宝贝着，从小就接受着各种教育，使得她文武全才。可是她向往自由，可偏偏什么事都得按照父母的安排，厌倦了这种生活她独自一人逃出牢笼，可谁知，她被拉进了历史的洪流中 风弄影 冷俊邪魅,天之骄子。琉璃国的皇上，俊美的外表与权利使他从来不缺女人，反而女人总围着他转。 欧阳绝尘 气宇轩昂，风度翩翩。欧阳山庄的少庄主，女人心目中的白马王子，一段心痛的往事是他对爱情~~ 慕容夜 才华横逸，玉树临风。琉璃国的才子，以诗会友，卓然的他其实是邻国的王爷。 三年前因逃婚而来到琉璃国
内容介绍： 世间千奇百怪，无奇不有。我们常常面对痛恨的事物却毫无反击的能力，幸好上苍赐与我们文字，让我们用文字的力量作为武器进行最有力的抨击！本书涉及血型、暴力、变态等内容，慎入。
内容介绍： 不知道为什么最爱的人离她而去，她独自一人抚养着儿子，可为什么那个决然离去的人又回来了，还搅乱了她如春水般平静的心。。。。
内容介绍： 呵呵…呵呵… 很好玩，字很少，嗯嗯… 顺便透露下哈，这是我的真实生活加以改变的^__*).嘻嘻 ^_^
内容介绍： 他，二十八岁，暮莲百货首席执行官，各大娱乐杂志，商业杂志竞相报道的新闻人物，以犹胜女人三分的绝美外形与喜好男色的特殊嗜好花名在外。 她，坚强冷漠冰冷，是神秘黑帮组织大姐大，是杀人不眨眼的恶魔。但是只有那十五年如一日的汇款单到来的时刻，她才会褪去那坚强冷漠的伪装，才会觉得自己是一个活生生的人。 那个被她从心底唤为爹地的男人，成为她坚持下来的唯一源泉。 因为一命之恩，她接受了暮莲家的嘱托，进行一桩不可能的秘密任务。 她一脚将房门踢开，一身黑衣，一把64式微声冲锋枪，对准男人的床铺就是一阵扫射，她冷声命令：“你必须喜欢女人，这是我报答你父母救命之恩的唯一方式！” 他轻敛眼睫，腆着脸，娇媚的凑上去：“你教我！” 为了让他喜欢女人，她从一个冷傲大姐大化身千娇百媚的美人，甚至搔首弄姿不惜亲自… 感谢亲们的支持，喜欢的就请收藏一个，推荐一下，小妖扑上去亲谢，嘿嘿嘿嘿，小妖忍不住手痒，又开了一个现代为《妈咪13岁》很好看哦，
内容介绍： “李长乐，你要怪的就怪你自己，是你有眼无珠认错了人，这就是你的命！”　　口蜜腹剑的父皇宠妃摇身一变成为新朝公主,趾高气扬，字字阴毒。　　当他端起毒酒就要送她归西时，漫天仇恨将她笼罩…　　她，贵为一国公主，本应富贵至极，哪知命如薄纸？　　结缡三载的驸马包藏祸心，断送了她大齐的锦绣山河，　　逼得她一朝亡国，遁入空门。　　素日乖巧的庶妹心怀嫉妒，断送了她大齐最后复辟的机会，　　成为她人生最后的催命符。　　一朝重生于命运交错时，她会珍惜上苍再给她重来一次的人生，　　从此有怨报怨，有仇报仇！　　站在风口浪尖上，誓要手握日月乾坤力挽狂澜！　　让那牛鬼蛇神统统消散，　　让那乌云不再遮住头顶那一片天空，　　还她一片湛蓝苍穹！　　她李凰熙，要开创一个属于她的盛世纪元！ 推荐某梦的完结文：　　《一等宫女》：http/www.xxsy.net/info/394339.html　　《贵妇难当》：http/www.xxsy.net/info/327488.html　　《世族嫡女》：http/www.xxsy.net/info/369751.html
内容介绍： 她，现在是帝王身边不可取代的王妃，集万千宠爱于一身。淡雅如水，心似玲珑。 同样是她，多年前，为了一个男子用尽心机，成为江湖传说中神秘人物千面公子的妻子；然而，为何如今她心如死灰，甘心下嫁君王？这中间到底隐藏着什么不为人知的秘密？ 神秘的过去，变幻莫测的未来，天使外表之下到底隐藏着一颗怎样的女人心？
内容介绍： 她们是穿梭在黑暗中的精灵，神秘莫测，为了一个月牙之印，一道神秘任务辗转到宇桥贵族学院。 他们是高高在上，众人追捧的“宇桥四王子”，他们冷酷，神秘，温柔… 原本是两条不相交的平行线，却在一次偶然的际遇中撞出了交点…他们的相遇，相知频频掀起大波，怪事连连…这是局还是意外？
内容介绍：一个豪门千金，性本善。娇柔之时，百媚生；侠气一起，冲宵汉！　　无奈生身之父奸狡毒辣，一肚子权谋诡计，降生于如此家门，实属她的不幸！　　一心向善，却总招来冷眼以对；无意成帮凶，她悔恨不已，醒来之时，她侠骨弥坚。　　愁肠百结，孤舟一叶泛情海、几回翻覆，痛定思痛，她外表变得冷冰冰，内心仍是情意如火。　　荒山野岭上，一位情窦初开的富家小姐，一个铁骨铮铮的侠客义士，邂逅于剿匪战场之上。冷箭横飞，他义无反顾挡在了小姐的面前；如此一劫，她徒然对他生出几分爱慕之情。　　此情如星火，燎原不断；此情似香茗，越啖越香；此情是蜜糖，愈稠愈甜…　　义妹情重，他难以承受；小姐深恩，他不能不还。　　一边是小家碧玉、一边是柔情侠女，他难以取舍。　　一边是救命恩人、一边是生身之父，他难以抉择。　　一边是情意深笃的义妹子，一边是恩义深切的佞臣之女，他真爱何附？　　一边是三番四次施救于危难的义哥，一边是弃恶从善的情敌，她情意何寄？
内容介绍： 鲁氏集团酒会的特殊邂逅，她弄脏了他的名牌西装，也令他记住了这样一个清纯的小丫头。 英雄救美的传统剧情在一个为父还债当酒吧女的小女生与偶然路过的大财主身上上演，少爷与女佣的爱情慢慢拉开帷幕。 短暂的甜蜜后，当感情破裂，她倒在了同学苏沈的怀里哭泣，默许的成为了苏氏集团总裁的未婚妻，他则坐在黑暗的屋子里继续流连花丛 流产的痛苦，在他与她身上上演，被绑架时他拒绝来的心酸令她痛不欲生，几天几夜的昏迷后，他只见到了一个忘了他的苏氏集团总裁未婚妻，而一千朵百合花，可以唤醒她迷失的心嘛？
内容介绍： 神创造了天使，给与他们美丽的外形并赋予他们美好的品性。唯有一位强大到接近完美的天使，却被赋予了黑暗的属性。 ――传说，在此之前，同样有过一位天使，拥有接近神的力量，深为神所信赖，屡次被派往下界。然而这位天使最终的选择却是―― 。 *** 云错。傲立云端，睥睨天下，一身王样的威严和气势，却有着冰冷彻骨的眼神。 她挑眼对着天界之上的神冷笑着，怀着一身的罪恶却不肯向神低下头颅，背负着沉重刻骨的诅咒徘徊世间，在黑暗和血腥中生存着，她冷笑，却狂傲得风云战栗。 拒人千里的冷漠，高高在上的尊贵，蔑视一切的狂傲，万人独往的决然，即使一身血污，她亦是那高不可攀的神。 * “云错，你有没有呢？为了爱承受彻骨之痛甚至付出生命的觉悟？”他的指尖上停留着一只美丽的蝴蝶，光芒照耀在蝴蝶的翅膀上，美丽到炫目。 金线描边瓷蓝蝴蝶，是在他的身上刻下的她的印记，她说――“你的得到的，是罪恶的诅咒。”她的笑，繁华而悲伤。 * 她对他说：“那耄如果你真的想死的话…自己走到阳光底下去不就好了？何必纠如此纠缠着我不放呢？” 金发的少年不语，冰蓝的眼眸里有着与这张秀美的脸不相称的幽暗。 云错歪过头笑得妩媚――“绝望比死亡更可怕，是吗？” * 拭去唇角夺目的血液，她望着眼前男子的眼是如此悲伤。 “你已经死了。”她说。 温和谦逊的男子站起来，在她面前弯下腰去――“是的，主人。” * “你不要尝试着爱上我？”莲笑着，邪气满满，一只被他啃过的苹果递到云错面前。 “好。”云错毫不犹豫地回答。 不出所料地，他笑了，微乱遮掩的红发在他的笑声中飘摇着，迷离了眼底的悲伤。 “所以――下次说这话之前，先把她忘记罢。”她说，波澜不兴。 *** 神说： 你们，生来就是有罪的。 你们的罪流淌在血液里，你们的躯体终将毁灭、化为尘埃，然而你们的罪，将―― 永存。 * ――我的双手沾满鲜血，我的灵魂被束缚以罪恶的枷锁，你们，可是要与我一同堕入地狱？ ----------------
内容介绍： 她就知道师父天生带霉,每次开口就没好事! 什么 叫她去找这朵破花的真身 米有年代，米有身份，米有样貌.等等可供参考,叫她去那里找人 大海捞针吗. 身上有一个菊花记号这也算是有价值的消息吗 居然还不确定在身上的哪一个部位… 难道是要她去偷窥吗 她不被当成变态才怪! 她可以预见她将过的粉凄惨,奈何师父说这是成仙的考验,如果失败就要功力减半，还只有一次机会,不能上诉.简直是开黑店啊!他怎么就没去混黑社会呢 抓狂ing~ 到底她将去到什么朝代呢,又会遇上什么人,上演什么样的故事 敬请期待! (嘿嘿,夜夜又开了一坑,哈哈,写<林>也很忙活了的说,我居然又开新坑,自己找死,还是要请亲们多多支持了^) 十二月仙系列文―― 一月 AIMEE《血海怒梅》 二月 秋落叶《芬芳未杏》 http://read.xxsy.net/info/77176.html 三月 枫舞《空谷幽兰》 http://read.xxsy.net/info/79154.html 四月 云似悔《倾城・牡丹劫》 http://read.xxsy.net/info/77069.html 五月 袖雪《莺声碎・嫣然入梦》 http://read.xxsy.net/info/77305.html 六月 尘步之《家有仙夫》 http://read.xxsy.net/info/80008.html 七月 焱夏天雪《绝色公主的7月恋爱》 http://read.xxsy.net/info/78390.html 八月 蓝霏霖《烈焰佛顶珠》 http://read.xxsy.net/info/76960.html 九月 《红颜乱・菊煞》 http://read.xxsy.net/info/77059.html 十月 坏坏孩子气《校园女霸王》 http://read.xxsy.net/info/77334.html 十一月 端木勤勤《表白》 http://read.xxsy.net/info/78195.html 十二月 安若西《等.祸水男颜・水中弄月》 http://read.xxsy.net/info/77093.html 其他的作者还没想好名字，他们想好后我会贴上来
内容介绍： 洛家叶：她一双紫眸摄人心魄，她一双纤手玩转了校园江湖。 洛家轩：他温文尔雅，冷漠与温柔并存。“我的存在，只为护你生生世世。” 洛家夜：他玩世不恭，邪恶潇洒。“不就是地狱吗？我陪你一起闯！” 李紫音：她天真无邪，活泼可爱。“只因你是朋友，所以愿为你双手染浸鲜血。” 刘子若：她高雅不凡，淡然脱俗，坠楼前那一瞬她许愿。“下辈子，还要是朋友。” 牧哲羽：他火爆冷酷，傲慢无理。“你是我的女仆，所以只能为我一个人掉眼泪。” 伊城：他狠绝无情，残酷邪魅。“欠你的命，我会用一生来偿还” 伊涣：他为情所伤，决心报复，却最终为她亲手弑父。“怎么办？我好像喜欢上你了？” 领养： 零魔――――――――粉琴心领养 家儿――――――――萧墨梓领养 家轩――――――――曼珠沙华为谁生
内容介绍： 她，夏珏，第一黑帮世家的大小姐。却因为母亲的死亡被迫沿街乞讨了4年。他，洛云夜，第二黑帮世家的二少爷，却被父亲送到夏家做了十年的夏珏的贴身管家。虽是主仆，两个人却各怀心思，有复仇，有戒备，有喜欢，也有恨.各种感情交织，在那个空灵冷清的大宅邸内，画出怎样一条亮丽的弧线呢？
内容介绍： 古阳和宝宝是一对欢喜冤家.两个人又有着不同的奇遇.额~~这两个见面就吵架的冤家到底是谁比较厉害呢..？
内容介绍： 见证一段刻苦铭心的爱情故事！杀生丸―戈微，该何去何从？上天会不会成全两个可怜的人儿？
中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用春，至。樱花的小芽，从轮回的那头，蹒跚而来了。生命又开始蓬勃。可是，心的深处，却总有拨动的琴弦“叮咚”而歌，一直一直有声音，旋转着绕过险峰，久久地吻住我的心门。无非流浪，纵使流浪。
内容介绍： 她的重生是一个灵魂，要和另一个她共同享有一个身体！ 重生的开始是她受人欺负的时候，面对他她毅然跳下山崖！ 重生的中间是她笑看风云变幻，替自己身体的另一个主人赢得美男！ 重生的最后她决然的选择离开, 一切的一切不过是过眼云烟？秦川 第一次见面是她那双灵动的，爱笑的，会说话的眼睛吸引了他，他记住了她！ 第二次见面是在断情涯上，她的笑恬淡而平静，她说她的心死了！ 三年后，有人为他送来一壶清茶，她说过，她想请他喝茶！他震惊，茶撒满地.... 再一次，他遇见她，又为何她不是她？ 后来的后来，她成为他的妻，可为何她又不是她？ 那么她呢？他的爱他将如何追寻？ 秦川 “你是天下最烈的酒，令人有着想沉醉的疯狂可是必须同时忍受那噬喉的痛！”季末阳 “我想用我的所有换回你的心，可是你看不上我的所有！”流水“用心痛过才会麻木，所以下次见你我会别过脸去，我说我从没见过你！”本文过程NP，结局1对1，不喜慎入。
内容介绍： “借尸还魂”这个词汇涌现出来，仿佛自己的记忆宝库一下子全部打开了。　　“借尸还魂”在紫霞观的“藏经阁”里出现过一本书，此书称《道说》(此书为本书虚构)曾经介绍过“很早以前，有一个叫李玄的人，道术了得，应师傅之约，神魂出窍去赴约几日未归。李玄的小徒弟，看着自己的师傅几天里没有动静，还以为自己的师傅李玄死了，就把李玄的尸体给焚烧了，结果李玄神魂飞回来找不到自己的尸身，没办法就找了一个饿死得乞丐尸体附身。”
内容介绍： 她是颜倾不归城的第一女主，却为自家人的压迫和挤压而女扮男装外出历练。 他们遇见了她，为她不惜任何代价来保护她… 她开始小有名气，但又不断惹祸，却又从不善后。 外表冷酷的她，内心却热情似火，但始终被一堵铁墙阻隔。 当有一天，她路见不平拔刀相助时，世人都知晓了她――云弑风。 一夜间，她变成了世人崇拜的偶像，无数男女，为之疯狂…
内容介绍： 一个少女，杀手，学生，多重身份之下的她到底是什么人，她句竟有着怎样的性格？
内容介绍： “喂，你干嘛老跟着我？” “你受伤了，伤口需要处理。” “我受伤了，关你什么事？ “你是女孩子，要是破相了以后怎么嫁人呢。” “关你屁事啊。”她很不屑的扭头“等等，你干嘛这么关心我，该不会是你喜欢我吧。” “是啊，” “你，你，你……你不可以喜欢我” “为什么” “没有为什么，总之你不可以喜欢我就是了，”她竖起食指对着他拼命摇晃。 “可是我很喜欢你，而且我还打算从现在开始起追你。” “你疯了。” “我正常的很。” “不要，绝对不要。” “呵呵，是吗，我还追定你了。” 他温文尔雅、英俊帅气、家世背景更是显赫，是所有女人心目中的第一老公人选，但他却在高中的时候对她一见钟情，从此魂牵梦萦不能忘怀。 他是她的青梅竹马，从小跟她一起长大，求学时代为了能跟上她的脚步，他总是不断努力的学习；步入社会后为了能常伴她左右，他放弃优越的工作，只为了能跟她朝夕相对。 从小父母离异跟着奶奶一起长大的她叛逆乖张，个性自我而邋遢，却同时有两个优秀的男人对她痴情不忘，互不相让，他和他究竟谁才是她的选择，最后协手共渡此生的人呢。 在移动手机阅读平台上使用的名称为《亲爱的，别再躲啦！》
内容介绍： 如果这是缘分，那为什么彼此之间却那么辛苦；如果这是天意，那为什么彼此之间却那么艰难；如果这是命运，那为什么彼此之间却那么无奈；如果……但，没有如果．但我依旧期盼，如果有来生，还是希望遇见你！一生，又一生，至死不虞！如果，你厌烦了，那么，还是请让我遇见你．哪怕，只是在背后默默的看着你．只要……你……幸福！
内容介绍： “灵境者，上古之神器也，集浩然之正气于一身，可分黑白，生是非；　　冰莲者，天地之灵物也，生于天地之始，可筑灵根，驱邪物；　　玉露者，女娲之泪也，昔女娲感人世指生离死别悲而涕之，可活死人肉白骨；　　若将三者齐聚于满月之夜，使镜，花，水，月四者相合即可.”　　雪战，雪影，雪沐根据偶得的一本残破缺损古书，聚齐了镜花水月，开启了上古阵法，将它们的灵魂带到了异界大陆
内容介绍： 曾经是一个过一天是一天的懒散女孩没想到一下子就穿越了，还是穿越到历史上没有的环宇皇朝，一醒来就有帅哥做跟班，可惜，那个月夜，曾经许下的诺言，已经是一场空了，原来穿越千年只是为了你，可是，世事无常，你背负的太多，我想要的简单，就这样，我们是不是就错过了，如果你没有这么多的责任，如果我想要的更复杂，更多一点，会不会我们就会幸福的在一起，穿越了千年，只是为你，那一个月夜，永远无悔，只是已经缘尽。。。。。。
内容介绍： 王子与灰姑娘的恋情，最终却并不是那么完美。爱的如此深情，依旧被伤的如此绝情。一个善意的谎言，毁灭了完美的恋情和少女如花的生命。最真实的爱情。
内容介绍： 欢迎来到美食的世界。 颜色猩红的半生熟法式牛排，配上清新的香草，那无与伦比的香气刺激着你的味蕾。 新煮的贝尔兰德诺咖啡，雾气萦绕，像厚厚的历史书一样醇厚而又芬芳。 gorlriadevil，暗夜中的血族。 三代血族中的另类，对美食有着格外的爱好。 无论是人类的鲜血，还是乘在盘中的食物，都是gorlria的最爱。 在美食的背后，又存在着怎样的阴谋与黑暗？ 对，就是这样，由三代血族gorlriadevil带领你走入美食的世界。一定要小心，那美食背后也存在着未知的危险。不要掉以轻心，也许最亲近的人会是最危险的杀手。 来自美食的诱惑，你，准备好了吗？
内容介绍： 这是一部关于现代校园青春小说，或许现在的女性（因为看言情小说的人年龄都很广耶）都已经被市面上的校园小说弄的眼花缭乱了，有的甚至都已经腻掉了，但是泉雨想说的是，每一部小说不管情节怎么一样、类似，都是作者用辛勤的汗水写出来的，这都是要花大量的时间来构成一部完整的小说。 废话不多说，泉雨来介绍一下本部小说的故事情节. 女主人公1：若水冰 女主人公2：淑羽芯 女主人公3：雨若焉 男主人公1：阳圣胤 男主人公2：欧劭 男主人公3：南宫爵 这是一部以**为线索的小说，讲述了小时候若水冰与阳圣胤约定的事情，可互相都忘记了问对方的名字...... 可是，月老却依旧将他们俩的红线紧紧的牵在一起，就这样，缘分让他俩再一次的碰面......只是，他们却浑然不知对方，而且由于淑羽芯和雨若焉的插入，让若水冰和阳圣胤相认的机会一次次的破灭......直至.....一次偶然的机会......具体的内容请看正文。 夜，已来临，漆黑的一片 伸手，却不知五指身在何方 想去看，看不到 天空，广袤无边，却连一颗星辰都不曾可见 泪水的流露，无人知晓 只有默默等待，等待时间的到来..... 唯一支撑着自己的，就是那份约定，！ 凉风吹动着发丝 想起他，想起那个约定，笑了....就犹如百合的绽放 幸福与泪水交加！！！不知是什么感觉..... ――泉雨 各位亲，由于本人还是一名在校学生，而且功课比较繁忙，所以不一定能够准时的上传新的章节，希望亲能够多多谅解和耐心等待。 也希望能有更多的亲喜欢泉雨的文章，让这篇走进每一个亲的心中！
内容介绍： 因为乌龙所以乌龙无语的穿越，遇到无语的人。。。。。。哈哈哈~不小心揉虐一下你们心中滴偶像哦，哈哈哈哈哈。。。。。。灵感！灵感！灵感！
内容介绍： ，是大清朝京都一家别具特色的客栈。 客栈的主人，是四个特立独行的少女。 传说，那里是几位当朝阿哥常去之处。 据说，那里是各个夫人福晋眼中之钉。 四个来自不同地方的女孩 四个来自相同时空的女生 命运使她们偶然相遇 性格使她们互相吸引 然而―― 理性冷静的阿负，遇上了腹黑深沉的四阿哥 单纯活泼的暖子，碰上了时值少年的十三阿哥 聪明倔强的柯可，对上了睿智善善的九阿哥 温柔软弱的云几的魔障，则是八阿哥… 爱情使人失去理性，爱情使人盲目 受了伤 伤了谁 一切，都是不由自主。 没有谁对 没有谁错 时也？ 命也！ 且看： 四个青春年华的少女 在这权势逼人的封建社会 如何生存？ 在这男尊女卑的残酷时空 如何自处？ 近期大修，苦恼额。 要怎么修呢？
内容介绍：这是一个十八岁小萝莉向二十八岁少将大叔借种的故事。　　穆雷，帝都的太子爷，红鹰特战队的领军人物，军界最年轻的冷血战将，是集所有光环与一身的男人，女人们争抢着想嫁的男人――　　倘若结婚只为了把自己困住，穆雷不会傻的找一个陷阱往里头跳――　　所以从来不相信婚姻，不相信女人的他，同意结婚，只为解决麻烦，但是他又怎会知道，女人本身就是这个世上最大，最头痛，最棘手的麻烦――　　蓝诗诗急着结婚，只是想赶紧生个娃，然后去实现她那闹剧般的穿越梦想――　　当一板一眼极其冷漠有原则的首长大人，邂逅极不靠谱外加无厘头的小萝莉时，他们之间注定不会安宁――　　只是新婚生活怎么和电视上小说里演的不一样呢？　　没有同床共枕，没有蜜月旅行，老公出去就像丢掉，她是嫁来偷种生娃的，又不是嫁来住冷宫的，为了早日借种成功，她赶紧使出浑身解数，勾引，迷惑，撩骚，外加投怀送抱，主动攻击，可结果――　　她怎么就被抓进军营了呢？　　白天她是新兵他是首长，晚上却被他逮来暖床，还外加全身运动，她叫苦连天，他却一脸的满足――　　简介无能，内容精彩　　男女主身心干净，宠文，结局一对一，喜欢的亲们欢迎来跳坑。^__*)嘻嘻
内容介绍： 作品简介：醉梦坊看似是一个弹琴描画的地方，实际是纥缡庞大的地下组织。而且里面的姑娘个个都是深藏不露的杀手这一切的一切，都是为了解开纥缡5年前她唯一的爱人离奇被杀的冤事……但在这时刻，她却又被一个叫“尘潞”的男子给绑架到“塔国”。还说她是塔国的公主？！后来，一连串奇怪的事情如浪推向她的身旁，她该如何去面对这些奇怪的事情？偏偏在这时，纥缡发现自己爱上了尘潞！她该如何面对尘潞？选择还是放弃……
内容介绍： 本书属于穿越文(虚拟王朝），有点搞笑但剧情有点曲折，感人・・・・・・・・・・ 女主是一个有仙人之姿的绝色美人，因坠楼时穿到了一个历史上没有记载的国家，在那里她遇到了他~`冷傲天（噬血如性的恶魔）他~黑泽焱（冷淡冰冷的月国大将）他・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
内容介绍： 十六岁那一年，母亲忽然辞世，留给方梓一间书斋，一封信，一把钥匙，和一个神秘的男人（母亲生前的秘密好友）――依忘。 也就在那一年，方梓知道了母亲埋藏多年的秘密，并决定寻找自己属于另一时空的父亲。 在一次次穿越中，她扮演着不同的角色，经历着不同的人生；期间，会期待，会懊恼，会欢乐，会流泪，有相逢，有离别，却从来不曾遗忘……
内容介绍： 从女尊穿越来的小受松露，因被宠爱的弟弟所杀，伤心欲绝，却又坚强的生活在一个他未知的世界中。冷血的小攻冷霄，在回自己星系的途中捡到小受，于是,我们的忠犬攻和贤惠受。。。
内容介绍： 天狄历180年，神界原自由天使路西法背叛神界，成为魔界大魔神王。在第一次神魔大战之时，路西法与神王阿尔法大战并同归于尽。 经过数百年的寻找终于找到了新的传承者，我们的主人公会这样发展下去呢？是报复神界吗？还是挟美看云归呢？请关注本书。 连载中。。。。
内容介绍： 一个关于禁忌之恋的故事，本就是阴暗不见天日，看男主与女主的情感挣扎… 情景一： “哥。” 　　“嗯？” 　　“哥哥，是不是马上就要找女朋友了，那时候怎么办。” 　　“……小雅啊，你说什么，你哥哥不会那么快就找的，别想这些乱七八糟的。” 　　“哥哥，骗人，肯定会找的，那时候我该怎么办啊。” 　　“那时候你估计也会有自己的男朋友吧，你让你男朋友疼你呗。” 　　“哥哥。” 　　“嗯？” 　　“我不要男朋友，你不要女朋友好不好啊，我们俩在一起不行吗，哥哥永远疼着我，妹妹永远做长不大的妹妹好不好？” 　　“……” 　　“哥~~” 　　“……好……妹妹说的都好……”
内容介绍： 她是豪门富家千金，却亲眼看见自己的母亲被自己父亲所杀，逃出家门后巧救黑道霸主，让她从此走上了不平凡的人生路途，她是黑道上可以一手遮半边天的，黑社会女老大，她是白道上可以呼风唤雨的女总裁，她是车神，她的身份众多。 他是一个被遗弃的孤儿，老是被欺凌，于是发誓要成为一个大人物，然而他的义父给了他一切的希望，他成了黑道上举足轻重的大人物，白道上赫赫有名的冷酷总裁！他只为的到世界。 当他们相遇在一起又会碰撞出怎么的火花？ 女孩的复仇又会不会成功？ 男孩的霸业最终如何？ 他们的结局会完美吗？
内容介绍： 她，俞舒涵，一个高一女生，因一次公交车上的打盹竟让她意外穿越到了古代成为暴怒王爷的妃子，面对他的暴怒和温柔，不知为何，她还是一步一步的陷下去……
内容介绍： 一场豪门的腥风血雨，一种人性的扑朔迷离。 五年前的痛彻心扉，五年后的生死别离。 是平凡与执着，还是富贵与偏见。 一场金钱与金钱的搏击，一段真情与泪水的较量 敬请期待之《》
内容介绍： 一位现代男子夜遇吸血鬼，却因身具“九阳至尊”之体，被众多的女吸血鬼各施媚功，争宠不休. 受尽世人唾骂的千古罪人一个个幽灵般出现：秦桧？魏忠贤.慈禧？死后变为厉鬼,企图冲破层层禁制，将魔爪伸向人间。 为争夺作为食材的人类而战斗，僵尸们与吸血鬼大打出手，一时间天地变色、日月无光。 作为猪脚的龙王，该何去何从。。。。。
内容介绍： 我答应的事，绝不反悔； 我所言的事，绝无差错。 我叫应不悔； 我叫言无错。 我是被天地所抛弃的魔； 我是被黑暗所吞噬的妖。 他人顺天，我逆天； 世人皆亡，我独活。
内容介绍： 海子是一出生在土匪中，长于土匪中。姓什么，他并不知道，几乎所有的土匪都说他是他们的儿子，为什么他也不知道，他知道的就只有杀人掠财孝敬父亲们。终于在另一寨的土匪来灭寨行动中，有了改变人生的机会，从此走上另一条不同的人生路．．．
内容介绍： 文章路线已经改了，不要的已经删了。 女猪腹黑强大，女扮男装，红衣走天下，男女通杀，为她痴为她狂，为她争天下！ 玄幻的故事，神器，套装，魔兽！为之疯狂！嗜血的大陆，神秘的海底，广袤的地下城，奇妙的天空之城！ 天与地交接处，环境构成的世界，幻世界。 　　千年镜职业：法师、占卜师、剑士。 　　等级：法师--大法师--灵幻法师--至尊法师--仙者法师--天命法师--诸神法师。 　　占卜师--幻占卜师--灵幻占卜师--至尊占卜师--仙者占卜师--天命占卜师--诸神占师 　　剑士---巨剑士---灵幻剑士--至尊剑士--仙者剑士--天命剑士---诸神剑士 　　（加了等级，诸神法师―魔尊―仙尊―列神―万王―万帝。） 　　千年镜区域： 　　地下城：毗沙城。 　　大陆：九华密境，凰殇原，火燎原。 　　天空之城：蓬莱仙岛。 　　水下城市：寒晶林海。 　　生活技能：炼丹师，炼器师，建筑师。 　　生活技能等级。 　　炼丹师：碧灵丹师--通天回命师--乾坤再造师。 　　炼器师：淬火师--淬焰师--太上混元师。 　　建筑师：工匠师--造化师--如意玄师。 　　怪兽等级：1-9星妖兽――1-9星魔兽――1-9星魔怪――1-9星魔圣――1-9星魔皇（各种等级的怪物都与狂暴状态） 　　魔皇――神兽――圣兽 　　武器等级（颜色制）：白武器――荧蓝武器――碧紫武器――淬澄武器――水绿武器――耀粉武器――血红武器 她说，我想和你长伴终生，可是我无法回头，如今我是半个天下的霸主！想收手也不容易，仇家也不会放过我，我想没有办法平平稳稳，路走的太长了，回头也走不完，那么就让我一直走下去吧。 他说，没关系，只要在你身边就好，我会陪你走下去，哪怕是地狱，我也陪你猖狂。 他说，我不在乎你爱谁，我只想在你身边，只要能够每天看见你，我就心满意足。 他说，我的命是你救的，你就是我的恩人，我不可能离开你，我只是喜欢你。 他说，这一生能够遇见你，我已知足，我不期望和你在一起，你心里有我就好，人要懂得知足常乐。
内容介绍： 一只毛毛虫的愿望是变成蝴蝶飞向她所向往的天空，可当毛毛虫成蝶后，发现自己离天空很远很远。。。
内容介绍： 此文属于后宫加鬼怪类。虽说是后宫，但是女主可是一心一意的，女主会在后宫男中选一个为老公。 这个故事来自于一个古老的传说。他们的家族是金木水火土，这五行的家族世世代代保护着地球的生态。但是，妖魔又要出现了，他们这间夹着的是友情、亲情、爱情…他们之间藏着的是爱的力量、前世的因缘、更多不为人知的秘密…他们的心灵连在一起，心灵不由自主的产生了各种各样的感情，心灵互相依靠着，希望能天长地久… 妖魔来吧，冲吧，那个属于上帝的爱物的女孩… ―――――――――――――――――――――――――――――――――此文适合那些要内容、要文笔、要刺激的读者，要是怕妖怪、鬼片的读者勿进，我怕怕你晚上睡不着。 鬼鬼要找你了… 嘻嘻…
内容介绍： 宁宓意外的来到陌生的时代,一心回家的她四处寻找
内容介绍： 刚走出一三流大学的真依悔恨莫名，想起以前的种种越来越觉得自己错了・・・・・一觉醒来便觉得活在一液态坏境中，猛然听见有人说话・・・・・・・・・・・・
内容介绍： 本书正式更名为《卿本无泪》~~~ ================================= 她，一个天生不会哭泣的奇女 她，一个注定一生悲剧的女人 她，一个本性单纯的小家碧玉 她，一个在后宫迷失自我的人 一切的改变皆因遇见了他...... 他，一个君临天下的少年天子 他，一个渴望遇到真爱的孩子 他，一个率性妄为的冷面帝王 他，一个爱美人不爱江山的帝 一切在遇见她之后都变了...... http://www.56.com/p27/v_OTE0OTA0NDg.html pstyle=1 自己做了个视频，大家看看哈！ http://www.56.com/p43/v_OTUxMjA5MDQ.html pstyle=1 这是人物介绍~~ 没有华丽的文字，没有优美的语言，有的只是质朴的文字展示一段尘封的历史，诠释一个心中的故事
内容介绍： 一个心有所属的女人 在面临调戏与被调戏 诱惑与被诱惑 中坚定内心的过程~~~~~~
内容介绍： 她附身的那副皮囊被人讽刺为‘无盐’，一度成为大龄剩女，而且是被一枝超级大桃花给嫌弃的，其实她也无所谓幸与不幸，反正低调做人，好好赚钱富甲天下就好了。却奈何，老天有意作弄，明明都退婚了，可那枝大桃花后来怎么甩也甩不掉了，难道她真要留在这里结婚生子啊？ 　　看低调富商女如何俘获霸道嚣张的皇子。 　　看腹黑富商女如何使用凌厉手段，只为与他袖手天下。
内容介绍： 我是安然，原本幸福美好的人生却因一个人的出现被颠覆掉，家，没了，爱情，也成了一个笑话。当我再世为人，我是简一，只想成为这芸芸众生之中一个再普通不过的普通人时，虽我甘愿平庸，却没人给我这个机会。一个个阴谋也并没有随着我的家败人亡而画上句号，真正的戏，才刚刚上演...... 其实我很残忍，却没人发现，包括我自己。――简一 简一，这一世，是所有人都欠你的，为何命运还要如此待你，我恨那该死的宿命，恨对你所有的不公。我恨，好恨好恨。――程昱 ...... 特别提示：此文开始会有点形散但神不散并慢热，请耐心期待。。。
内容介绍： 苏夏，一个原本是黑道上呼风唤雨的女子，自从被一本邪门的书带到那个鸡不生蛋鸟不拉屎的树林里，一切都改变了。 可是为毛神马浮云的事情都发生在她的身上 这个什么大夏帝国嘛，凭什么无端端的就让自己穿越来了 来就来了，吃香的喝辣的就好，干嘛非要她苏夏去解决什么诅咒 她又不是大罗神仙，就算是IQ等于爱因斯坦，也木有那个能力的好不好 本小姐才不干呢 不干 先拿你母亲威胁你，再塞个王爷做推进器，帅哥美男统统来，但是，别忘了，她苏夏素来对美男有免疫力! 好吧好吧，大夏帝王出场了，威逼利诱，死缠烂打，欲擒故纵，十八般武艺，样样俱全。 只为你苏夏，能做我的帝王妃!
内容介绍： 这是什么鸟事？ 四个女人一下就穿越到一个男人身边了？ 不是说，穿越的女猪脚，身边都围满男人 怎么她们却要争 这到底,谁才是真正的王妃呀 四人脾气各异，性情不同，她们，都如同她们所表现出来的那样吗？还是，有着不为人知的另一面？ (只见在一棵开满繁花的密树下，石椅上斜坐着一个身穿白衣的人，他一手轻依在石椅的靠背上，一手轻持着一本书低头在看，神态淡定自若，气度翩翩。这白衣男子束着发，裹着明亮银丝的织锦绸带垂在一头乌丝间，他身上的衣料也是白的阴纹织银丝绸，颜色稍微明亮。可能是感觉到了来人，他抬起头向这边望了过来，只见一张棱角分外分明的面孔上，眉宇间流淌着儒雅的神采，硬生生的把他那面容给柔化了下去。望着这边淡淡的一笑，更让人觉得有一股俊逸文雅、高贵雍容的气度。) (呵呵,这是男猪角的出场,写的好不好,有没有眼熟的感觉 ) 以前写的都废了,大家都说不好,打击我的! 不知道你们感觉这篇文怎么样 要是觉得好,请帮忙顶一下，投个票,推荐一下,收个藏,嘿嘿,那就谢谢了! 看文的朋友，大方一些可好？洌擀洹×粢桓鲎郑留一句话，对我来说都是极大的动力！洌擀洌借用茶禅一味的话，她的文(说了不再爱)地址是 http://read.xxsy.net/books/36647/default.html ）这本非常非常的好看,大家去蹲坑吧! 这是我的博客，有兴趣的话去逛逛：http://xiaoguaiguainv.blog.sohu.com
内容介绍： 一段感情，辗转十年； 暮然回首，谁是谁的最爱，谁是谁心里的无双？ ................................................................................... ................................................................................... 《洛王》会在此文完后更新，作者会坚持到底，不弃坑，谢谢支持。
内容介绍： 馨的声音沁人心脾，婉若吹过磐石间的清风.凉亦暖亦， 悉知万物生灵的习性唯独对豹的一切了然无知，当遇到豹一样性格之人，如何去相处靠近呢？心属于他身属于他该去该留？ 豹深邃的眼眸能看透人心，而馨的身子他怎么都看不透，每次碰到她后的惊喜，无人能知为，什么对他如此坦诚后含泪离开呢？难道是凶狠的我馨看到了 回来.回来.我的馨!抱之心
内容介绍： 秦依柳 她，是倾城倾国的富家小姐，亦是悬壶救世的医者。 两年前的意外邂逅，她，赔了心，更赔了身。换来的是什么？是他的不辞而别与腹中孩儿的意外小产。 至此之后，她不再轻易地去相信，她习惯用自己冷漠的心去对待所有爱与不爱她的人。 怪只怪老天爷太不公，致命的打击追她而来，以至于使她失去了活着的动力。活着又有什么意义呢？弥留之际，她合手祈求上苍“只愿生生世世，不再为人。” 妖孽出场・・・・当~~~当~~当~~~~ 易寒：冷漠孤傲，无心无情的江湖剑士，为了她甘愿放下天大的仇恨。 司徒辛歌：温文尔雅，才高八斗的尚书公子，为了她甘愿放弃身份地位，做牛做马。 龙天吟：嬉戏玩乐，留恋花丛的绝世神医，为了她甘愿脱胎换骨，背负起身世的责任。 是他？是他？还是他？ 谁才是柳儿命里注定的劫数？ 不太会写简介，也不能保证故事一定多么精彩。若各位有那个闲工夫，就进来看看。・・全当笑话看看・・・O(∩_∩)O~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　 本文一女n男，结局是悲是喜还在构思之中。(*^__^*)嘻嘻…… 　　觉得这不能算虐文，小说嘛，难免情节会比较曲折一点，其实男主也很无奈！同情~~~~(>_<)~~~~只能说命运弄人吧r(st)q
内容介绍： 代号零零一，职业顶级杀手，某日寂寞了五分钟动了个心，人生最可笑之：你的爱情是别人眼里的玩笑，笑完给将要上西天的送上一脚。 　　异世穿越而来，赶上被休，险些变成自杀，轻飘飘一张纸，零零一成姬家的下堂妻叶眉，众人嗟叹， 　　都道是寡妇门前是非多，下堂妻亦然，当你有个貌美且有些神经性间歇症的娘和几个强大而又无厘头的备胎爹的时候，消停就是梦中的金钱，水中的月亮，奢侈的金银难买 　　某备胎爹. 　　叶眉. 　　. 　　. 　　备胎爹在叶眉面前，扭扭捏捏，欲言又止。 　　叶眉大发慈悲干爹，有事就说，别憋坏了身子。 　　某备胎爹：眉儿呀，世上渣男那是遍地开花。 　　叶眉点头，喝了口茶：恩，您继续。 　　某备胎爹：好男儿可遇不可求，错过这村就没这店了。所以. 　　叶眉表示想法好：所以. 　　某备胎爹：公孙仲便是最后那颗精华的奇葩。 　　叶眉掰手指：首先公孙仲二十八，眉儿今年刚满十七，其次公孙仲翩翩公子，眉儿已是路边残花败柳，再就是他是你儿子，我是你闺女，最重要的是我俩肯定有代沟！ 　　姬无情：叶氏眉儿你敢爬墙？ 　　叶眉随手一撒漫天飞舞，捞出一张纸丢在姬无情面前，吸了口刚做出来的果冻：前边左转，然后右转，然后直走一百米，然后左转在右转然后左转，慢走不送。 　　某娘：女儿，女儿呀. 　　叶眉双手交叉：打住，娘，我亲娘，能不提我亲事成不。 　　某娘老脸一红：不是了，我是老告诉你，你之前的娃娃亲，游弋的三公子花轿已经在门口了。 　　叶眉捂脸：老娘，你阴我！
内容介绍： 女主角断寻梦因一场车祸穿越到大旗国的御花园，成了大旗国皇宫里的一名女官。在21世纪，她是一名遭人嫌的野孩子。魂穿到大旗国，她只想平平静静地过自己的小日子。然而老天爷却把她扔进了一个更加广阔复杂世界。刚开始，她顽强地追求着自己的平凡生活，小心翼翼地逃避着自己的命运，然而总是在逃避命运的道路上与命运不期而遇。 后来，她选择了面对，她承认了自己是红乱星的事实，并毅然承担了自己作为预言中的红乱星的历史使命。仙魔之战，人魔之争，国仇家恨......在这个风起云涌，群魔动荡，乱舞争霸的涉及三界的天劫里，刀光剑影，悲欢离合，爱恨情仇......眨眼间，她就扮演了这么多的角色：野孩子？女官？青楼女子？桃花仙子？魔后？皇妃？太子妃？皇后？ 甚至女皇！？......不知从何时起，她早已记不清自己是谁，或者是谁的女人。在她的生命里出现过很多很多的男人，他们有的是高高在上的神，有的是不可一世的魔，有的是权倾天下的帝皇将相，也有沿街乞讨的乞丐......是但有哪个男人没让她流过泪？又有哪个男子能陪她走到最后 所有女人都妒嫉她，或者羡慕她，说她是，有那么多的男子爱着她，宠着她。然而有谁问过她，她爱的人是谁，她到底需不需要这么多的爱！其实她是一个很孩子气，也很容易满足的人，她只想永远躲在他身边，当他唯一的丫头。滚滚红尘，茫茫人海中，她只迷恋他的眼神，她只留恋他的怀抱，她只钟情于他赐予她的“丫头”这个昵称......她只爱他――天庭神将，紫夜！ 紫夜――天庭神将 “丫头放心，无论世事怎样的变迁，我也会找到你的。”因为这份爱，早已没入了我的骨髓，融进了我的血液。 千年前的星空下， 　　我们相依彼此承诺： 　　沧海桑田，海枯石烂，此爱不变！ 　　万千的闪星见证了我们的誓言。 魔王――萧道涵 “宝贝，你真的好伤我心。你怎能不对我说一个字就走了呢，你是在恨我吗？...恨吧，恨吧，我不在乎...你现在不是要经历千年轮回的惩罚吗？那好，我也要陪你一起承受。宝贝，别想逃，你是逃不掉的...... 大旗国皇帝――紫楼墨 “爱妃，朕是一人之下，万人之上的皇，却在不知不觉中将自己那颗心遗
内容介绍： 她花雨在20岁那年莫名其妙的穿越到一五岁的小女孩身上。 在那里她学会了如何生存，得到在那毕生的友谊。 十年后，一场轰轰烈烈的潜伏开始了，那些原本以为是真的，瞬间又变成泡影。 十六岁那年，她花渡若同姐姐一起嫁给同一个王爷，虽然姐姐是侧妃但却备受宠爱，而她明明是正妃却备受冷落。 明明掩饰的很好的东西，随着时间的溜走，慢慢的被人发掘，慢慢的被人诱拐。 待到丢了身、失了心以后，才明白原来那不过是他们的游戏。 当一切幡然醒悟的时候，到底是谁在玩弄谁，到底是谁无心无情。 她那时已是花家三小姐――花渡若，为了回家，她无所不用，奈何还是为情所困，三生三世她如何度过。 他初见她时，他是意气风发年轻有为的太傅――羽子寒，因为一场游戏，他开始编制一场游戏，只是在不知不觉中沦陷，而不自知，当明白时，是否还来得及… 他初见她时，怀着不为人知的目的，看似无害却又冷血无情的七王爷――南宫尘，为了权力，他愿意付出任何代价，从来不屑女人的她，在不知不觉中吸引，可是到底那边的诱惑更大呢？ 他初见她时，对她怀着深深的愤恨，把她当做棋子的――魁主，却在不知情的情况下与她相遇，是天意还是人为。 他初见她时，他是被人唾弃的戏子，因为她他有了一个新名字――上官随月，从此他的琴只为她而弹，他的曲只为和她相应。 她初见她时，她为了生存早已来到那黑暗的地狱，为她明亮的眼眸，救她于水生火热的――花渡舞，如此善良的女子在。却一生坎坷。 太多个初见… 更多人物，慢慢出场。 简介暂时这样。
内容介绍： 崔仰本是铁剑门的弟子在江湖上也是籍籍无名的任人物，三年期限满了就在准备会铁剑门的时候。镖局接了最后一趟镖，断送了他回家的美好愿望。所谓福祸相依，崔仰也到了千百年来每个人都期盼的修仙法诀“乾元剑诀”。他在另一片奇异的大陆上重生，有了一个新的身份“大陆守护者”。
内容介绍： 她本是一名普通平凡的高中学生，因无意间得到一枚玉戒，而灵魂穿越到当蓝月王朝当朝宰相的三小姐凤舞茗身上。 　　前世她因为爱而犯天条，被贬下凡，历经七世磨难。这一世的她能否历经苦楚，与他终成眷属。 　　他们是她同父异母的亲哥哥，对她宠爱有加，为她，他们甘愿与全世界为敌。只因她是他们寻寻觅觅寻了七世的人儿。 　　大哥凤君寒俊美妖娆“茗儿，哥哥为你造一座宫殿可好？” 　　二哥凤辰轩俊逸若仙“茗儿，哥哥只要你幸福快乐就好。” 　　“哥哥。今生今世，茗儿都要与你们在一起。” 　　她与他们有着宿命的缘，今生他们能否避开一切走到最后。 　　他温柔深情，淡淡执着的守候。千百年来，却只能一次一次的看着她投入别的男子怀里。 　　宿世轮回，四个人的情，该何去何从。
内容介绍： 古怪的幽冥学园，分为了日夜两个学部。 日班是普通的。夜班则是一个美型的贵族宫廷。 然而令人想不到的是，夜班全部都是吸血鬼！ 虽然有恐怖的一面，但总体来说还是非常美丽的，让一般的学生为之迷惑。 * 为人尊敬的冷漠社长，对理事长的女儿时却特别的温柔。这是为什么？ 日间的冰山学生会长，特许她称呼连亲生妹妹都不敢叫的‘哥哥’，这又是为了什么？ 随着一名奇异教师的到来，一切也许就会拉开序幕.......
内容介绍： 江可莘生长在一个并不富裕的家，性格开朗，聪明机灵，热爱生活的她并活得幸福而且快乐，她像是踩不死的小草，吹风吹又生，生命力强得很。 李新海则家境小康，虽然生在富贵人家，身上却没有一丁点的富家子的习气，谦恭有礼，待人至诚，像一股温暖的和风慰烫身心； 二个人自初中开始相爱，二小无猜，感情好的让人脸红羡慕，可是，天有不测风云，居然在婚礼那天，被车撞了，灵魂却穿越回到三千年的唐朝，还是自己的前世。 在前世，二个人依旧是未婚夫妻，可是，爱情之神却没有眷顾可莘，因为李新海不爱可莘，有的只是满满的恨。。。。 落在举目无亲的唐朝，和一个不爱自己的未婚夫，要如何生活呢？。。。 权倾天下的唐玄宗温和地对她说：“为了你，我愿意倾覆天下，只是你愿意。。。” 谦谦公子玉笑言，是西夏的太子，他不远万里来到中原，只为了能够让她从此幸福。。。 她前世的未婚夫--新王，终于醒悟，原来他是如此深爱她，如果还有来生，我一定会加倍爱你。。。 面对这个错宗复杂的唐朝，江可莘，一个来自21世纪的灵魂，要如何去面对呢？ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 在现代遇到的关于情感的困惑，在本书都可以找到答案哦，希望看了我的文章能对各位读者遇到的情感问题有所帮助，写着写着就变成了一本感性小说了，好书大家就要多多收藏啦！ http://363233507.qzone.qq.com/ 希望有机会和更多的读者交流哦！ 本文内容精彩，绝对令人期待，篇篇精华，欢迎大家收藏，亲，要多多支持我啊。。。
内容介绍： 他是六国无人不知无人不晓的十四王爷 绝色无双，靡丽邪魅，堪称为六国最美的人 却是北唐最为悲剧的王爷，因为男人不该阴柔的美，遭男人唾弃，女人鄙夷 十四王爷，永远和帝王无关，他却执念于此 因而他不惜一切娶了她 新婚前日，她一身戎装讽刺他“十四王爷”，警告他自己的身份 新婚之夜，她坐拥美人怀抱，却送他三十美人共度良宵 新婚之后，她冷眼旁观他受王兄羞辱排挤 这样的女人，是否真的能帮自己？ 她可以为了家人牺牲自己 她可以为了陌上之人闯入虎穴 她可以愤愤不平指责他的残忍 明明那么冷漠的人，竟然可以为他人做那么多 所以，他有了期待，有了贪婪，只希望她也可以如此对他 九重宫阙，他要的也不过是一场权利的阴谋 ………………………… 身为女儿家，她却如同花木兰替父从军，甚至更因为父亲嫁入北唐幽王府 不是因为喜欢她才娶她，而是因为用到她才需要她 心里明明讨厌被他卷入，却依旧被他一次次的拖入阴谋之内 护着她的家人，让他们平安到老是她的心愿 他问她“我是不是你的家人？” 自此心软了，都是家人，所以她永远都不是强者 为了他的权利 她斗宫闱，战沙场 为了他的爱情 她让主位，当小妾 为了他的一切需要，她势必赔上所有的自己 最后的最后，她才发现 家，并不是他所要的 傲然而入，必要流血而出 三千里血花旖旎，就是她给他的最后答案 他的欲望永无止境，而她就是最后的祭祀品 ………………………… 漫漫帝王路，脉脉女儿心，相逢不相识，泣血梧桐树。 九重宫阙外，是谁拂去他发髻上的寒霜 夜露深重中，是谁坐在他的身旁剪掉黯淡的烛花 缠绵旖旎间，又是谁在他耳边轻唤一声“长歌”
内容介绍： 为了父亲十万元的医药费把自己给卖了， 结果那晚双眼被蒙， 那个变态男把她弄得昏睡到天亮。 因此错过了韩氏集团总裁秘书的面试， 原本很有希望的她， 结果白白错过了这次机会。 她愤恨地冲进顶楼的会议室， 只是那个穿黑色西装的酷男人， 看她的眼神怎么怪怪的， 像是她没穿衣服一样…
内容介绍： 　　她是苏氏财团第三代接班人，貌美年轻，聪明多金，想着要找孝庄取经，喜滋滋参加时空旅行。 　　料不到飞船故障，生生将她撂在二月冰冷的湖水里… 　　康师傅，你能保证一辈子只爱她，疼她，宠她，恋她一个人吗？不确定？很好，心高气傲如她，怎么甘愿去做你的小三儿？ 　　拉拉，对不起，你不是她要的那盘菜。 　　常宁，你的热情似火温暖着她的心，可你也为你的冲动付出了代价。 　　坐牢，发配，守陵，太监，宫女，贵妃，掌柜…老天，还有什么你没做过？ 　　到底是谁爱着谁？谁负了谁？谁又遇见谁？颠来倒去，不过是清梦一旅。 　　最终，谁能和女主执手相伴到白头？ 　　没办法，无良作者不爱九龙夺珠，不爱小四，不爱小八，不爱小十三，虽然有那么点点爱小十四，但最爱还是老爷子，所以，只爱写他那时代的故事。　　后传已开始连载：
内容介绍： 在异世重生为公主，没有灵魂烙印的限制 她将是最优秀的存在！ 她的天赋令水晶球焕发出夺目的绚丽光彩 她的灵魂力量打破光明圣魔导的空间封印 她的血脉令神器沉寂千年后再次耀目降临 她的贡献使自己的国家最终来到大陆之巅 她的努力令早已没落的光明魔法再展芳华 她，就是埃斯特拉帝国的六公主爱若拉 整个格兰亚大陆，都将臣服在她的光明之力下！
内容介绍： 逐浪签约作者,签约作品《神兽仙侠传》 http://zhulang.com/23523/index.html 一把传说中的龙剑，一条千年修炼的魔龙，一个举世震惊的仙藏魔图，成为世人释血抢夺的对象。 一个古灵精怪、刁蛮任性的公主，一大堆风流倜傥、英俊非凡的美少年，演绎一段令人捧腹大笑而又感人至深的生死恋情。 一件怪异的星光披袍，四大神奇降妖宝贝，五大神兽乱世，七大邪魔势力，是邪恶的力量一统世界，还是正义的力量化腐朽于神气…… 一切你问所未闻，见所未见的希奇怪事，力作《》将精彩一网打尽，关注狂风，关注经典。
内容介绍： 祺国、凌国、邱国乃当朝‘重’国，天女、天灵乃三国吉祥之‘物’，如有一死，三国必乱，使家破人亡，国不愿，加以保护。外看，羡慕，之破坏。11人相遇，碰出火花。情，重国？爱，必亡？求之，应愿，国亡，民恨，分离，可，情与国，择一，所难割难弃！但为国，必如此。三年后遇，淡漠。从新相识，擦出火花，11人顾国顾情，团结，终成功，11人安，国康！ 精彩片段： （1）“汐汐，嫁给我啦！嫁啦嫁啦！汐汐~”小狗狗恳求状。 “别汐汐，汐汐的叫，我丫的不是稀饭！”无聊~免费送你一记卫生球。 “...” （2）“女人，你永远别想逃出我的掌心。” “疯子，你的手心这么小，我站都站的不上去，逃什么逃啊！” “...” （3）“汐，我喜欢你” “哦，997”沫暮汐低声说。 “嗷？什么意思？”某只小白不明所以的叫。 “你是第997个对我说这句话的人哦~” 女主并不坚强，慎入！ ―――――――――――― 贵族家族的争夺《公主的明智爱情》http/read.xxsy.net/info/198915.html 公主？假的吧。明智？这词拿来遮掩的吧。何为明智？不懂。 欧家，中国第一贵族？不过名称，谁又知道里面的黑暗？表面上光明正大，骨子里刻着鲜为人知的黑心。明着，帮人家说说好话，暗地里不还是和别人抢生意？ 欧家第一长女？看着，万千宠爱在一身，暗地里的真实身份却是黑帮老大、在歌厅唱歌的，试问，一个集万千宠爱在一身的富家子女会这样嘛？一个lQ184的贵族长女会这样么？ 邋遢贵族――欧氏，她下定决心要‘干’了它，在真正干了它的那一瞬间，心中只剩苦涩。她的身世竟这样的不近人情，喜欢上了慕容家的那位，他却又是她的表哥。。。可当身世之谜全部解开的时候，自己却又没多长的命了，呵呵。。。这应该就是报复吧。 看着许多完美男生的追求，心中无半点欣喜，只有说不尽的情绪。。。
内容介绍： 　　她应咒而来，异世之中，她是丞相府庶出的千金，偏偏还是个傻子。 　　好吧，傻子是吧？其实也不错，嘿嘿，亲爱的，尽管来欺负好了。 　　想要娶她？可以呀，要有接受欺凌的觉悟。 　　月圆之日，她的眼睛幻出墨绿色，如狼一般狡猾而狂傲。 　　生而为人，她的嬉笑怒骂，全然凭心而为。 　　孤傲狂妄的暗夜狂狼？调皮捣蛋的周府少爷周哲桑？倾国倾城的锦绣红楼主人斯陡瑁课氯笕缬竦木子言非君？还是痴傻癫狂的丞相府傻千金？ 　　她，她，她…到底哪个才是她？ 　　★本文时而温馨清水，时而轻松搞笑，有时略显沉重~女主有些小腹黑，且较为强大！ 　　★如果有幸入了筒子们的眼，但请不惜伸出您白嫩的贵手，小小的鼓励一下，【推荐】，【收藏】，【留言】。。。凌晨万分感谢哈！ 　　★如果不喜欢，请遵守：“可以不爱，请勿伤害”原则，慢走不送，出门左拐哈~ （本作品不是潇湘首发！若在其他网站看到作者为凌晨曦请见谅哈！呵呵，只是想和亲们分享偶喜欢的故事！）
内容介绍： 风中雪 樱之舞 血妖娆 伤心绝 情节： 她是他的小跟班， 朝九晚五跟在他屁股后面。 他 让她向左，她不敢向右。 他一个眼神，她被电 成了呆子。 他一个不满意，她变 成了炮灰。 他闪身 成了恶狼，她短短数 日成了火柴棍。 他是万花 丛中一点绿 ， 可她只有他。 一个大惊吓，避孕药 成了白 开水。 肚子中冒 出了一个球， 他却不 认。。。。。。。。。。。 . 收藏多多，票票多多，肉饼多多！西西！欢乐多多！ 认真修文中. 由于个人原因不能天天更新，不过我会在周末尽力多更。谢谢一直支持我的亲们。忽忽 ，拜谢。
内容介绍： 从他走出歌仙村的一刹那，他的命运发生了改变。 是谁在召唤他？ 他到底是谁？ 他的秘密是什么？ 三千年前隐藏着一个怎么样的故事， 传说，是否真的只是传说？真相又是如何的呢？ 敬请期待。
内容介绍： 内容简介：彭小果，高中毕业后因家庭因素未入大学而踏入社会的平凡小女子，有打不死的倔强精神，属愈挫愈勇型，大大咧咧，喜好美男，相信“天无绝人之路”等上进名言。一日与好友外出露营，忽遇雷鸣电闪，一个霹雳后，睁开眼睛，发现自己已身处异地，忽一着“奇装异服”，手着长剑的美男入眼，小果顿时两眼放光，却见美男举剑向她刺来… 南宫越，丞王，晋南国三王爷，拥有能令女人都嫉妒的容貌，为人和善，尤其是美女，但一旦有人冒犯，必将使极其手段让此人遭到极惨报复，不留一丝人情，背后人称“风流笑面煞”。因平日目中无人，结下不少敢怒不敢言的仇家，一日遭暗算，幸武功精湛而巧逃脱身，却于逃脱后遇一怪异女子，手持双叉，疑为追杀之人，于是举剑刺去…
内容介绍： 传说是梦神开创了启明星系，所以我们奉梦神为首席大神，在天元星的任何地方都能看到梦神殿。 启明星系是和太阳系一样的一个恒星系统，每一颗星星都有自己的守护结界，守护结界是星球守护神张开的，为的是防止人们随意进出星球引起星球大战。 传说很久以前梦之森林中心有一座梦神殿，梦神就居住在那里面，后来不知什么原因梦神殿突然消失了，取而代之的是梦心湖。
内容介绍： 暧昧的梦幻，暧昧的结局。但是，请不要被迷惑。
内容介绍： 他对她说：“不如你嫁给我！我给你世上女子所没有的幸福，珍珠玛瑙，翡翠宝石，要什么给什么。如若不够我程千里此生此世不再娶妻纳妾，只独宠你一人。” 她却对别的男人说：“从今往后月儿只注视着你，念着你，喜欢着你，好不好？”
内容介绍： 她是黑道家族的大小姐，本来活泼贪玩的她，却因为妈妈的逝去而改变，从此，学会了伪装，她发誓不会再让她身边的人为了保护她而受到伤害，人前，她是个爱玩的小女孩，黑道上，她是让人闻风丧胆的黑道至尊。这样的她，却因为一只镯子意外穿越，穿越到一个架空王朝成了那蓝国的公主；他，是南羽国的王爷，武功高强，有实力，但冷酷无情，背负着弑母之仇，；他与她之间会发生什么故事呢？
内容介绍： 《好东西就应该抢来自己用，好男人当然也不例外》《十年之后你还会爱我吗？》女孩问男孩。 男孩回答《会的，我会爱你一辈子！》 女孩心里很高兴，《为什么呢》 男孩回答《我告诉你：第一是我爱你，第二还是我爱你，第三仍是我爱你…我爱你…》《我会爱你一辈子，直到我离开这个世界》 《那我们来一个约定。用十年时光来证明你有多爱我。》 《二年前，你说让我等你，我等了，我一直努力奋斗、在商场勾心斗角、尔虞我诈只是为了向你证明我爱你。我要让你成为世界上最幸福的女人、满足你的一切占有欲。而你现在又要离开我，还是十年时光。》不知不觉男孩的眼泪流下来了...那是无奈、心痛所汇聚的。曾经是多少女生心目种的白马王子，曾经在商场叱咤风云的人物，为了他所爱的女人心痛了... 《你想好了幔如果不治，你也S可以活2月。你可以和你鄣娜恕⒛愕募胰撕煤蒙活一段rg。如果注射“R克菲”【一N物】你昏迷十年。》 十年於女孩碚f也S只是眼睛一]一。於外面世界的人，是一又一春夏秋冬的回又回。十年!十年！十年之後，我鄣乃成怎印Ｊ年之後，我的父母老了。十年之後的我命\又如何安排？、也S上天早有]定。一切只有等待等待.......漫L的等待.............女孩沉睡了！~~ 小女子第一次写小说。希望得到大家的支持。。谢谢了！ 本人qq 289423160
她，司徒清月，是21世纪的街边小混混，被黑道抓住，又因‘机缘巧合’来到了暗夜王朝。 他，慕容夜，是暗夜王朝的皇帝，这个男人，习惯了掌控所有事，睿智深沉，不容任何人挑战他的权威。 要在这样的男子眼皮底下玩花样，那一定是自寻死路。集冷酷、无情、嗜血，残暴，为一身的男人，却为她，露出笑容。 他，司徒白，21世纪黑白两道一手遮天的人物，全球最大的杀手组织和军火贩卖集团归他所有，是她在21世纪的好朋友，玩世不恭，放荡不羁，却因一次车祸到了暗夜王朝，成为飞龙将军，与她相聚。 他，慕容零，暗夜王朝的王爷，典型的笑面虎，总是在背后默默地支持她，只愿她能够快快乐乐。 他，紫冥炫，妖媚勾魂，是她的“儿子”却被她的一眸一笑钩去了魂，爱上了她的娘亲。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 跨越千年，寻寻觅觅，千情万怨已皆愁。 朝朝暮暮，死生相许，谁与执手至暮年？ 高挺的鼻，魅惑的眼，绝美的唇，邪魅的笑，美得让人无法直视的女子，红衣如血，妖娆魅惑，永远用慵懒的眼神看着每个人。。。 恩怨情仇、相思离别，淋漓尽致的挥洒成一幅黑白交织的水墨画卷。 盛世纷繁，曲终人散成幻。。。。。 却道是，此生不悔。 女主典型的外表纯真无邪，其实魅惑妖娆，内里残忍血腥的冰山美人，男主习惯了掌控所有事，睿智深沉，不容任何人挑战他的权威。 要在这样的男子眼皮底下玩花样，那一定是自寻死路。 注：本文的路线是搞笑+古怪+宫廷+小白+江湖+言情......=本文 O(∩_∩)O~~~~ 所以，入坑者慎重，不喜勿入，以免雷到! 不喜者请慎入
内容介绍： 新时代的沐蕊因为一次昏迷离奇的穿越到一个不知名的时空。化身为一名婴孩，丞相千金，名字同为沐蕊。五年后，郊外偶遇和现代师傅相同外貌的男子，于是，强认为师傅，想以此抚慰受伤的心灵。却不知命运的年轮开始旋转。十年的相处，一些东西已悄然改变。到底是前世的因造成今日的果，还是今日的果造成前世的因。 那个第一次发文，有点简介无能，见谅哈~
内容介绍： 一直以来她都知道自己要的是什么，一直都知道。 她以为蔺奕枫只是人生中的一场过客，像攥住救命稻草一般。没曾想，他却成了她无法醒来的梦魇、 她以为付耀轩是自己的救赎，让自己得到圆满，却最终在一片残破中决然。 一切皆因为爱。 太爱还是不爱。 最终明白，伤人者必自伤，这个世界是公平的，他们谁都不能幸免。 背叛耶稣的犹大最终以死亡谢罪。 那么她呢，背叛他的爱情后，她该拿什么偿还？ （ ――每天两更哦！！！！) =========================================== 片段 我神情凄楚，任由脸上冰凉的液体滑下，心募地生疼，我看着她问“爱一个人有罪吗？” 她回望我，表情凝重，似是不忍，别开眼“顾言。。。。但爱错了人，就是罪！” =========================================== 面前，乔越猛地抓起桌上的文件狠狠地朝我脸上砸来，边砸边骂“顾言，你他妈的就是祸水，他掏心掏肺地对你，你就没有心么？” 脆生的A4纸刮在脸上隐隐生疼，贴着我的脸，我的身子，摇摇荡荡地落下，散了一地。 我嗤嗤地笑，是啊，掏心掏肺！掏心掏肺。。。。。 岂知温柔有时候是把刀，一下下剜着你的皮肉，凌迟着你的心 ------------------------------------------------------------------------------------------------- “你应该感谢我不介意玩个二手货！”蔺奕枫一双刀锋般锐利的眼睛盯着我，X的我脸隐隐生疼。 他勾起我的下巴说“顾言，谁叫我忘不掉你销魂的味道呢？” 我挣扎，却被他反扣住手掌，这一刻，蔺奕枫眼中越积越多暗黑，仿佛是风雨前宁静到恐怖的海面。目光里没有任何温度。
内容介绍： 她，冷烟，在现代是一个雷历风行IQ为200的商界奇才，同时也是杀手界令人闻风丧胆的杀手“邪魔”，却也有着第三重身份。。。。。。 一朝穿越，出生在落魄的栖凤王朝，从此开始了精彩绝伦的人生，看她如何运用自己在商业上的才能，在古代建立起属于她自己的商业王国，让一个落魄贫穷的国家发展成为世界霸主，让贫穷的百姓过上幸福的生活，她又是如何做到名垂千古呢！ 她，是栖凤国凤起王府的小王爷，也是全王府的小天才！ 她，是杀手界令人闻风丧胆的杀手首领“邪”，只要是她想杀的人，那绝对逃不过她的杀手令！ 她，是富可敌国的逍遥山庄的庄主水逍遥，有着庞大的商业网， 看她如何白手起家，成为栖凤国人人为之敬仰的“商神”！ 无论是她或者她，都是无数男子的梦中情人，到底谁能得到她的心，谁又能陪她度过这精彩绝伦的一生呢，是他，还是他呢？又或者是他们？ 本文女强文，男配多多，女主强大，结局待定。。。。。。。。。 推荐好友的文章： 《将军小姐穿越到现代》安小兽
内容介绍： 我穿越了，真的吗？是不是在演戏呀，可是眼前的男人明明不是现代人呀，还有为什么这么人看着她呢？她有什么奇怪的吗？还有，这个男人是谁，为什么他一来所有的人全部安静下来了，还有，他好帅，帅呆了！呵呵呵，口水流下来了，真是咬一口… 这个女人是狗吗？他是好心想要看看这个外族人是怎么回事，可是他才刚一走近就被咬了一口，还有口水，这到底是怎么一回事？
内容介绍： 他望着这金碧辉煌的宫城，微微一笑：这天下我来做，这寂寞我来守，你要走我便不拦你，你不要我找你我便不找你，倾宇，只盼你能记得我，哪怕是在心底最深处，只偶尔拿来想一想 他笑了，血沿着他的长袍流下来，为他挡下着一剑，如果我死了，你还能记得我，那么我即便离开也是幸福的 他卧在他怀里，只要喜欢的人还在，是男是女又如何，我就是喜欢你，此刻虽必死，可只要死在他怀里他便无憾 肖倾宇，我一定要找到你，你还欠我一个愿望，你不可以失信于我 肖倾宇，你要为我建一座楼，让我在这里迷惑众生，我要在这楼里享尽人间欢乐 王爷，为了你，我死而无憾 王爷，我愿一生为你抚琴 宇，我喜欢你，宫墙外你一定要抓住你要的幸福 他握着那只温暖的手，拂过他的脸，浅浅的笑了，还好着上天是公平的，在这一刻让他见到了他，喉咙里发出迷糊不清的一声呼唤，她知道他在呼唤他的名字，倾宇，原谅我没有等到你 他坐在船上，风卷起她的长发，他微微一笑，相识至此已是善美
内容介绍： 她用尽一切的力气去温暖他，让他休息，让他在累的时候可以停一停， 可他太过冷硬，太过决绝，太过狠心，宁愿在别的女人怀中微笑。 这个世界上的爱他都买得到，怎么会需要她给的幸福。 一次次的伤心，一次次的失望，泪水混着血在掉， 不是没有原谅，不是不会理解，只是很累了， 维持不了这场婚姻，换不回虚假的幸福， 所以求他，让她离开，离开他，她会更幸福。 可他依旧面无表情，默默给她套上奢华的牢笼，让她一辈子逃不掉。 为什么，明明不爱，还不放开？ ------- 她说只不过期盼有一场干干净净的婚姻，他却连最简单的要求也给不了她， 一个个出现在他身边的女人，一张张美丽的脸， 他学不会爱，却贪恋她在身边的温暖。 眼看着自己一点点沦陷，却心甘情愿。 努力去向她靠近，可她却求他，请他放她离开，没有他她会更幸福。 明明有很用心的改变，可她依旧越走越远， 就让她恨他，就让她怨他， 宁愿给她烙上他的印记，带上他的枷锁，让她一辈子挣不开这座牢笼。 这样子，她会不会多爱他一点？ 各位，新作上传，请多捧场，鼓励批评照单全收。 PS.本文是慢热文，请大家看时多些耐心，某湘在此跳狗腿舞感谢各位亲的支持！O(∩_∩)O 在此特别感谢雪域晶大大制作的封面！湘湘感激不尽中！ 以前那个封面大家看起来也很ORZ吧……r(s_t)q
内容介绍：世上本无所谓的爱，有的只是两人相处在一起的感觉罢了。　　安景从来不认为有什么爱情。　　在夏燃心中，也没有爱情的存在。　　她和他，　　她认为，他们是一个世界中的人，　　而他却发现了，她和他太过于不同。　　命运相惜，不曾错过　　看似在一起，心却早已相隔，　　如何，这又该如何.......
内容介绍： 那是一个没有人证明的传说。人们所知道的只是不知道经过了多少年代代相传，口口相诵流传下来故事。　　那，是一个传奇。
内容介绍： 上辈子，它们是一对恋人。公主？王子？看着即将完婚的他们，却因为某件事情，女主服下毒药。天真的以为他不在爱自己了。下辈子他们的爱恋继续来完成。下辈子，女鼠为爱转世，而男鼠却因为伤心过度，带着记忆依旧爱着她。女鼠成了人类，男鼠因为时间的拖延，可以自由的变换着样子。鼠？人？女主转世成了甄书萱。而男主锲而不舍的爱着女主…刚开始，见到了她，他以为是她。南宫儒第一次见到甄书萱，被她的言行举止深深的吸引。并开始策划了追爱大行动。。一次次的失手。。额~
内容介绍： 简介： 本不是这个朝代的人，我只想坚持平凡就是幸福过完这异世的一生；不想，卖个包子也能招惹这么多麻烦…… 进山找做包子馅的材料，遇到狼群袭击，慌不择路掉进一诡秘山洞，捡到一本看似年代久远的秘笈，闲来无事练着玩，哪知创作这本秘笈的人竟是…… ---------------------------------- 不是吧，这个我从奴隶市场买回来的暖床小妾，是个被拐卖的皇子？… 呃……那个我半途捡来的苦命男，还是将门之后…… 那个……那个……去见识京城有名的妓院，这次运气不错，遇到个心动的小处男！事后人家流着泪找上门让我负责，我就纳闷了，我不是已经付过银子了吗？ 什么？他是这个楼幕后主人的公子！ …… ………… 一个，两个，三个……还有增多的趋势…天呢，你们饶了我吧！ 身边美男多多，要是身份都清白明朗亦可，可是你看看，自从遇到他们以后，一个个阴谋接踵而来，搞得我前所未有的狼狈，我到底是得罪谁了啊？！ ---------------------------/(ㄒoㄒ)/~~ 平静的生活早已被人打乱，真的心有不甘，可是背地里的那些人太可恶！她们可知惹怒了我的后果？哼！我会让你们求生不得求死不能！ 撕下脸上懦弱的面具，我要强大自己，做那些需要我的人的王者！这一切都是她们逼的，不要怪我…… 本文女尊，内容纯属虚构，不喜误入…… **注意啦！注意啦！ 因为课业繁重，从下周开始每天的更新不定， 不好意思了，各位！ 本文视频地址： http://www.56.com/p54/v_OTA1MzA0ODM.html pstyle=1 欢迎大家光临！ 注：不喜欢我文的可以绕道而走，请不要进行人身攻击…… 骂人太恶劣了， 见者必删！ 友情链接： 《云中仙赋乱世歌》： http://read.xxsy.net/info/206637.html 《穿越之绝色芯雪》： http://read.xxsy.net/info/196105.html 《虚无飘渺间之重生》：
内容介绍： 这是一个被受诅咒的世界――这里的每一个人都是“恶魔”每一个人都活不过20岁。因此，他们把这里叫做“淡安城”一切，一切的一切，都会变成飘露的记忆，回忆着不复存在的过去――即使真正的想留在这里，可是时间需要更新，当紫檬花开放时，记得要想起我…
内容介绍： 李无双冷笑，母亲，你说的果然是对的，男人，不可信！！ 可是，我既已重生，又怎会让自己再被那等衣冠禽兽欺骗！ 李无双，已经不再是从前热情爽朗对他深信不疑的女子， 钟南，你既已踏入了我专为你设的陷阱，那我们就好好地玩一玩吧！ 李无双重生二十年前，她忽然发现自己身上发生了一些奇妙的变化。 然后，就是无限可能。 从地球到宇宙，她遇到无数优秀男子，温柔深情，邪魅腹黑，霸气凛然，傲然睥睨… 究竟是谁，能够得到这样一个美丽骄傲的女子的爱情，地球的危机，又能怎样化解？ 一切，且看研晨为您娓娓道来，新人新作，请多多支持
内容介绍： 希望一切都只因为是雪因为它会很快的融化但一切都只因为是雪吗
内容介绍： 沐野，曾经待她如珠如宝。 他们交织纠缠的目光，尽是甜蜜。 　　他们相识三个月，在法国的街头，梧桐叶落，片片风情，他单膝下跪，目光真诚，“婉仪，请嫁给我，好吗？” 曾经恩爱两不疑，如今行事两陌路。 她沉寂追问，“你为什么要娶我？又为什么给了我无数的彩虹，又给我无数的黑夜？” 　　他却只是冷冷地，头也不回，一只一只地撬开她的手指，“我，沐野，花中浪子，对你腻了。” 　　那声音的萧条冷漠，直直让她坠入地狱，直到今日仍未重生。 上宫宇，是她身后的一个影子。 那一日，她坐在海边，长发飞起，轻声柔语，“如果我有你这样的哥哥，就好了。你知道，我自小，只有一个人孤单生活。” 没有人知道，身后的他，心里那般沉寂，如最冷的黑夜，那一刻，本来红艳的太阳，竟然成了黑色。她，只是当他是哥哥，亲如家人，却不是恋人。 沐屏风，是她人生一个偶遇。 不远的前方，沐屏风倚着一棵梧桐树，身上早已积满了梧桐叶，眼眸如雾般，如法国的春天般，那般热情洋溢，又变化莫测地，就那般深深地看着她，只是看着她，再无其它。 　　沐屏风慢慢走过来，一步一步，深深如水，“世界很小的，在香榭丽舍大道都能碰到，婉仪，你说这不是缘分，是什么？” 某烟无齿地求亲亲大仙大力收藏！亲们放心，本文绝不会是坑。 隆重推荐新文 《妃穿不可之女祸天下》 http://read.xxsy.net/info/294767.html ， 请亲们一如既往地支持！ 简介如下： 我，就因为看到老爸出轨，飞来横车，死于非命，我凶纠纠华丽丽地穿越了。 　　 我只是王爷府内最下等的奴婢，额头有暗黑色胎记，天生被毁容的那种，还被所有的人奴役。无人疼来无人爱，命运惨过小白菜。 偶是打不死的小强，在旧社会的血雨腥风中茁壮成长。 文里美男多多，最后一对一，不喜者慎入。某烟保证一日至少两更，亲亲用力加票呀！ 场景一： 他欺身向前，修长的手抓住我纤细的下巴，我的脸被迫固定，只见灿若火花的星眸，近在咫尺，他的声音清清淡淡，“你长的这般模样，确实没什么吸引力，所以妄想通过这般行为，吸引我的注意力，爬上枝头变凤凰？嗯？” 场景二：
内容介绍： 在一个偶然的机会，王莹与寒承熙在酒吧相遇。　　因为一杯酒两个人发生了关系。　　第二天，醒来后。寒承熙拿出一张一百万的支票丢给王莹"不要纠缠我，还有记得自己去药店买避孕药"。王莹看着寒承熙丢过来的支票嘴角闪过一丝冷笑道：“这一百万你最近留着用吧，还有我在给你一百万，你从此消失，不要在让我看见你。ok!”　　“拽什么拽，都不是处女了。还装什么清高？”　　“我是不是处女和你有关系吗？那么请问您还是处男吗？”　　从此以后就因为一句“我想我们还会在见面的”。　　王莹和寒承熙的命运就紧紧的相连在了一起。
内容介绍： 在一个学校`一个坏女孩爱上了一个很平静的男孩`彼此相爱的2个人却不能在一起`女孩愿意为了男孩放弃一切`可当女孩什么都没有的时候`男孩离开了女孩`女孩不责怪他`不恨他`只是傻傻的等他`希望他有一天`能回来.
内容介绍： 写一段青春缠绵的爱情,他们经历别离与重逢,辛酸与幸福
内容介绍： 在这场名为爱情的阴谋中究竟是谁取得了胜利，又究竟是谁失了心。且看穿越女主是如何在异世中赢得自己的爱情。
内容介绍： 第一部　　我可是从天而降的小魔女，可惜这个世界的人居然都不懂得要尊敬我。可恶的老爹，竟然说什么“我年龄够大了，要赶快抢个老公回来”我才不要找一个人来管我呢！　　不过，这个呆呆的帅哥好可爱哦。虽然问什么问题，他都只是摇头，不过，呵呵，他没有老婆吧。看他那么呆。估计也会让人欺负的，还是我把他收到自己的身边，让我来保护他好了。　　什么，他的腿坏了，不能走路。说来的确很令人伤心。我应该要放弃他的，但是看着他的眼睛，想到他会被除了我以外的人骗走，心里就好难受。　　　难道我也中了毒了？　　算了，呆呆相公，我还是不离开你了。我要罩着你，所以，你不要躲了。嘿嘿　　白术猛男，你在哪里啊，哎，自从发生那“一夜情”后，我似乎没再见过他了。我会不会有点太花心了，烦恼~　　现在才发现自己有点花心，会不会被人砸死啊。我又不是故意的，我怎么会知道自己莫名其妙地伤了美男心呢？　　我和美男们一起闯荡江湖开始了！　　哦哦哦！我居然不是这个时空的人，那我是哪里蹦出来的啊？妈妈咪，我们来到一个很有趣的世界了。　　注意：一女N男，不喜勿入。天马行空、胡思乱想，完全是丫头的梦境。　　更新时间：每天19：00――21：00　　　 　　　如果有要和我讨论剧情的，请加入QQ群：25424127.　　敲门砖：丫头的作品
内容介绍： 穿越到一个被架空的朝代,没有熟悉的历史情况告诉自己该怎么办.莫筱离傻了.第一次出现便看见了活色春香图,有够倒霉的. 自己本不想插手宫廷的那些烂事,却因为被3个男人深深的喜欢而强行插入. 爱与恨,本在一念之间. 当阴谋与爱同时出现时,她会做出怎样的决定. 俊郎的二皇子:秦帧. 抓着她死不放手的四皇子:秦墨. 还有那个给她所有温暖的男子:素岩. 最后会牵住谁的手,天涯与海角.
内容介绍： 直到现在我还觉得像是在梦中一样，人真的是很奇怪的生物不是吗，原以为自己会孤独一生，可没想到……，原来上天真的会在关上一扇门的时候，留下窗子来让黑暗中的人看到曙光的美丽
内容介绍： 原本是想写成纯武侠的，不过不知道能不能好好驾驭武侠这种文体，爱情这元素可能确实是武侠中不可或缺的。。。怎么说呢？纠缠恩怨，缱绻爱恨，终究是梦一场吧？
内容介绍： 本案分成三个部分，都是讲述校园里不可告人的BL爱情关系。 文章时而诙谐搞笑，时而温擤清水，时而虐恋悲情。 ~三卷内容介绍~ 《》： 已完 他只是不想让他碰妹妹，结果却当真的和他好上了。可是他只是作为一个游戏者。放开胸怀，他应该明白，他不爱他。 〈别碰我学弟》： 已完 他们是同学，是好友，可是，暧昧的同居关系让事情一发不可收拾。那，我们能不能漫漫来？我们有的是时间！ 《小受反攻记》：连载 继续前面两卷的小朋友们的故事，不过这卷却是讲他们五年后的故事。 在一次旅行中，被作者教育的准备反攻……当然，他们是如何反攻的，没关系，我们漫漫看起来！ ======================================== 狐狸写BL的文可能还有点小白，但是！狐狸绝对是CJ的XE的把BL进行到底！ 所以在开完此深渊后，狐狸还是会继续开类似短片的BL文……长文狐狸开不动，大家也不喜欢吭挖的很深的还忘里跳吧……啊哈哈…… 狐狸不说了…… 泪…逃… ========================================偶的书书群，喜欢小说的进，不管喜欢不喜欢我作品，只要大家都喜欢看小说就进吧~~~~~~~~ 花下柳月：12209232 最后发个偶的个人BLOG~~~大家可以无事来坐坐玩玩 ：http://.yculblog.com
内容介绍： 二十一世纪的今天，还会有精灵仙狐的存在吗？ 　　 我不相信，他也不相信，但是故事却真实的发生着…… 　　 他叫唐天佑，今年8岁，明年也是8岁，明年的明年的明年……依然都只有8岁！ 　　 为什么这么奇怪呢？ 　　 嘻嘻……因为他只是一个灵魂，灵魂想要成长，只能修练肉身幻化成人形，当然，那是一个相当漫长的过程…… 　　 你听说过三界传说吗？ 　　 当我们抬眸仰望蓝天白云时，想过云层之后的世界吗？当我们俯身观看大地时，又想过黄土之下藏着什么吗？当我们庸庸碌碌与人擦肩而过时，你想过那是一只妖精吗？ 　　 我们所在的这个世界，冥冥之中自有定数，那是谁控制着这一切呢？命运是什么？人生在世又是为了什么？当我们自以为掌控了命运时，是不是那本就是命运的安排呢？ 　　 你听说过灵山吗？ 　　 一座大雪山，生活着各种奇珍异兽，在那里有一只修练几千年的狐狸精，不但法力高强，相貌更是举世无双。 　　 你又听说过妖精魔法学院吗？ 　　 一座建在浮云上面的学校，在那里，住着一群想要修仙成道的怪物。蝴蝶再漂亮，蜕变前也只是一只毛毛虫，他们或者丑陋，但大家都清楚活着是为了什么。 　　 你还听说过零度森林吗？ 　　 一座拥有了几万年历史的原始森林，藤蔓肆扰，危机四伏！听说只要通过了零度森林的考验，就能成为妖精王！ 　　 你肯定听说过海之滨？ 　　 一座港口城市，在那里，住着一票神密的人，人们称他们作叫“猎-狐-专-家”！专以讨伐“第三者”为已任，没有人知道他们是谁，有多少人，当你的爱情被背叛时，他会出现在你面前，给你的情敌致命一击！而代价就是交出你的寿元…… 　　 如果以上你都没有听说过，不要急，关注《》，小樱会把你带到一个不一样的世界，让你体验什么是爱情，什么是友情，什么是亲情，什么是生活…… 　　******************************* 　　 此文比较玄幻，但又不是以武为主，感情路线也会较为细腻。 　　 在这纸醉金迷的世界里,挚爱与欺骗的缱绻纠结，脆弱的心，泯灭的灵魂，看八岁宝宝如何利他的智慧步向巅峰，雄踞世界！最终抱得美人归！ 　　******************************* 　　注
内容介绍： 她薛凝儿是个丑女，但琴棋书画样样精通，她却把这些优点让给了姐姐薛晴儿，就有一个缺点喜欢闯祸，是个闯祸精。她现在在皇宫里当皇上的贴身丫鬟........ 她薛晴儿是个顶尖的美女，没有人能比得过她，但她从小体弱多病 ，到现在都没有好....... 他李昊天是世子第一眼见到她就想保护她，可她一年前就在皇上身边的丫鬟，期限是三年，他发誓三年后他一定要得到她...... 以后的人会陆陆续续的出现到时候我再一一介绍 喜欢我文文的亲们可以加我的群64172539欢迎加入 这是我第一次写穿越篇写的不好请谅解。
内容介绍： 29岁的老姑娘，就像一件滞销品，急待出售… 29岁的她，对世事都一直没有多大的渴求，只是有29岁依然没有出嫁，不管是家人还是朋友抑或是单位里的同事，都戴上有色眼镜审视。本以为在自己这般不求改变的心态下，这辈子必然孑然一身，不料因为同事关系的恶化，令自己赌一口气，离开工作多年的学校，来到闻名国内外的夫子学校，却意外撞上一段令自己心悸却不知所措的情感。 面对着他的若即若离，她不是主动的一方，却总在无谓的猜测中，幸福，以及心殇，这段情感，该如何继续，29岁的她，已经没有太多的心力去接受太多的责难…
内容介绍： 与恶魔的一个交易，七岁的她得到了想要的自由，还有那非凡的生命。 失去心跳声的她，会有怎样的未来？ 且看洛离的穿越之历――《》
内容介绍： 此文或许NP，也有可能一对一。希望大家喜欢，娓娓第一次写文文，请多多关照。
内容介绍： 她本该无优无滤过着富有的生活，虽然没有了妈妈的疼爱，但爸爸把所有的爱都给了她。莲本就是圣物出淤泥而不染，濯清莲而不妖，中通外直，香远益清，婷婷净直，可远观而不可懈玩焉。。。。。。。他接近她只是为了替父母报仇，却不知自己被坏人巧利用。从何时起，他发誓，他这条命就是被她拿去他也甘愿，只是静我什么时候才能找到你。。。。。。。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 实在是对不起大家，前几章的格式有些乱，在你阅读时给你造成的不便，希望大家能谅解。在此谢过大家了。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 把前几章又修改了修改大家可以去看看啊！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~` 谢谢，虽然用谢谢表达还不够完整，但是还是谢谢终于有游客收藏我的作品了。。。。。。我还在郁闷呢，终于有人跳出来给我写了加油，傻笑/////////
内容介绍： 写的是高中女生楚沐阳转校后遇到了一个男生他叫杨喻。对他渐生爱恋。杨喻是一个富家子弟。他有自己的三个好兄弟。和从小的青梅竹马。自从认识楚之后决定和楚读一所学校。他的好兄弟们和青梅竹马也跟来凑热闹。于是一场有趣的爱情大冒险接踵而来。。。。。
内容介绍： 一个女扮男装的复国皇子和一只额<千年狐狸
内容介绍： 有这样一个女孩从小被父母宠爱只要是她想要的东西他的父母都会满足她。可是有一天他的父母发现女儿长大了，她的愿望也满足不了！
内容介绍： 她，俾睨天下。深居后宫的皇后。　　他，傲视群雄。呼风唤雨的帝皇。　　他，温文尔雅。担负重任的王爷。　　红颜乱，几番痴缠。情难断，命运多舛。　　当一切尘埃落定，回首之间，　　又该何去何从…
内容介绍：现代杀手影寒凌因黑帮仇杀掉落悬崖，巧遇秘密山洞。姻缘巧合练得绝世武功并救了异世大陆唯一女尊国女皇，成为异姓女王爷，并混的风生水起.　　片段一：影寒凌看着“改变体质”四字，脑中浮现出一句话：欲练此功必先自宫。整个人打了个哆嗦，不自觉地想到：该不会变成人妖吧。我可不想变成东方不败.　　片段二：影寒凌看着那些如狼似虎，陷入yy的女人，不禁抖了抖孱弱的身子，觉得很有必要马上离开。她急得催促道：“颜，我们速速离去吧.　　片段三：影寒凌用袖子擦了擦脸上的汗，心里不禁叫苦：该不会喝的是春药吧shiu！那颗百毒不侵的药丸该不会过期了吧？这下惨了，不会要随便找个男人解毒。就算可以，情况也不允许。　　即使春药已经开始发挥作用，但影寒凌还是尽量克制着自己的欲望。　　片段四：南宫浩杰讥讽道：“现在的假男人都比我这个真男人要吃的香。那些的女人的眼睛真的不是有一点两点的问题。不就看起来比我俊美一些些，皮肤比我白一些些，手里比我多拿了一把扇子妈？一个个眼睛都长脑袋上了。　　.
内容介绍：他们的相遇是命中注定。　　他们的相遇是为父报仇。　　他们的相遇是轻松搞笑。　　世界上有很多早就安排好的相遇，却没有多少人能够一起走下去。若能好好地牵手，那就请十指相扣，死不放手。
内容介绍： 十八岁前的我快乐，十八岁后的我悲伤，十八岁前的我无优无屡，十八岁后的我满心愁苦。十八岁前的我过的很充实，十八岁后的我是个没有灵魂的人，十八岁前的我是个天使，十八岁后的我是个掉入地狱的天使。十八岁前的我很爱他，十八岁后的我还是很爱他，可他却远离我，把我一个人丢弃在这样冰冷的世界里，让我一个人独自承受着所有的伤痛和无奈。我依然选择等待他…
内容介绍： 一秦朝放荡门客不经意间启动穿越时空的法门看他怎样在现代征服一切的吧？
内容介绍：她母亲被害死，入赘的爹另娶，心狠母逼得她无容身之所，俊美的未婚夫更让她为人所嫉。半面丑装掩住国色天香，恭顺谦逊隐她满腹心机。实则她绝色倾城，毒如蛇蝎，却又是有恩必偿，有仇必报的人。她从最卑微的医女成为权倾天下的女人，以谋略与医术为武器，让那些后宫宠妃，朝廷俊彦都为她所用，将那些仇人、敌人碾压成泥，当了她足下的踏脚石。　　有人视她如蛇蝎，又有人视她如菩萨。这是一个风起云涌英雄辈出的时代，亦是一个美男如云，帅哥趴趴走的美好时代。只是这些英雄，却是在看到同一个女人面前，不小心轻轻摔上一跤。
内容介绍： 出生被追杀，母亲为救她而死，前世无父无母的她被这伟大的母爱所震撼。 长剑透体而过，伤及心肺，武学之路注定与她无缘，自强不息，研制毒术。 当爱情遭遇仇恨，她会何去何从？ “既然这世界上已经没有了我在乎的人，毁灭了这个世界又如何？” 绯雪淡然的说道。 ―――――――――――――――――――――――――――――――― 片段欣赏 片段一： 丫头，你能活下来已经是上天的恩赐了，我相信情儿不会愿意你去为了她去报仇的。 不，她的仇我一定会亲手去报。我要毁了那人所在乎的东西，我要把他从那至高之位拉下来。就算他是我的... 片段二： 黑暗的夜，刀光剑影的闪现，女子手中的剑直奔绯雪而来，千钧一发之际温文如玉的男人推开了绯雪，持剑女子狰狞，嫉妒，兴奋的表情僵住了，你宁愿为她死都不愿娶我吗？女子失控的大吼道。 或许，我死了，她会一直记得我。话落，男人猛地咳嗽起来，殷红色的血从嘴里滑落地面，但是男人的嘴角是上翘的。 片段三： 你什么时候愿意和我回去呢？绝美的男子带着哀怨的语调说道。 等到这池水被我搅得没有什么滋味了，无趣了，或许我会随你回去，但是你舍得让你的天下被我毁掉吗？绯雪带着讥笑的表情说道。 若是毁了这天下能换取你的一笑，毁就毁了吧。男子决然的说。 ――――――――――――――――――――――――――――――――― 女主冷酷，无情，一对一结局，不喜莫入。
内容介绍： 她打开书包，突然“啊！”一声恐怖到极点的尖叫，接着她哭得淅哩哗啦的，伴随着几个调皮男生的嘲笑――“毛毛虫，毛毛虫，又黑又胖的毛毛虫！”一个正义的声音响起：“毛毛虫很可爱呀，它日后能变成美丽的蝴蝶呢！”从此她不再讨厌毛毛虫了。爱上你，不是我的错；不爱我，不是你的错。既然我们都没错，那就请让我独自舔舐自己的伤口，请你去享受你拥有的爱情蜜果吧。她把自己蜷缩起来，躲进自己编织的茧里。“能不能请您赏脸跳个舞？”他风度翩翩地说。在众目睽睽之下，他把她带进舞池的中央，然后单膝跪地，捧出一个精美的首饰盒，深情地说：“请嫁给我吧，我会一生一世地爱着你！”而她，淡淡地一笑：“对不起，一切都已成过往……”“你是我最深沉的爱！”“庸俗！”“其实你不懂我的心。”“活该！”“我愿意和你一起慢慢变老！”“我也愿意！”
内容介绍： 她是，被流放到人类的世界里，笨笨她会遇到什么呢，危险？阴谋？还是友谊？爱情？在人类的世界里，她能够适应吗？人类的学校是否更能让这个笨丫头适应呢？一切就在你打开这个故事开始．
内容介绍： 为了升职智天使而下凡完成任务的能天使云，她的任务是帮助没心没肺的初中生灵得到应有的幸福。在完成任务的同时，云发现灵拥有易于常人的力量（也就是俗话说的“超能力”）。 但灵总是无缘无故陷入危机，灵一行人认为这是一个巨大的阴谋，这和灵不为人知的生世，到底有什么关系呢？她是一个孤儿，从小没见过父母，但她的父母又是谁？ 云又是怎么才会变得对人如此冷淡呢？ ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 『各位读者们，请不要认为有很多个问号就是悬疑文，这部文章其实是很好懂得啦～～～～～一点都不消耗脑细胞。请记住，本文只是校园魔法文而已，而已啦～～～』 各位亲亲读者们，是第一次写文。请喜欢写的文的人，请投票or收藏or留言。 如有一切疑问请加QQ：297112742进行投诉，以便我改进文章。希望在我们共同努力下，我的文章能越写越好，受到大家的欢迎，谢谢～～～～～～～～ 还有在本文连载的淘气狐仙原书作者泪幽缨，网址： http://read.xxsy.net/info/83154.html 《淘气狐仙》视频：http://www.56.com/p74/v_ODI0MzU2NDc.html pstyle=1 支持另一部作品：《魂之路》地址： http://read.xxsy.net/info/97924.html
内容介绍： 一名刚从二流大学服装设计系毕业，尚还搭得上美女末班车的女孩，独自跑到大西北的敦煌旅游，因无意中买了一把泛着幽幽紫光的小刀，结果倒霉的遇到少见的沙尘暴时，被吸入了错开的时空……在那个女皇统治的时代，将当朝的服饰文化推向了历史的盛世！不论男人还是女人，对她皆是又爱又恨…… 康王对她说：你是我的 宁王对她说：没有我的允许，你不准离开 静王对她说：如果是你的话，我的爱会移动 波恩伊斯对她说：你是我的命运 影子的另一篇文：校园言情“笨蛋史可乐”，链接
内容介绍： 21世纪的我，众叛亲离，心灰意冷的我在一次车祸中却意外的穿越了，到了一个不知名的朝代，从此决定绝情绝义，宁可我负天下人，绝不许他人负我。 武林盟主江凌风，武功卓绝，俊伟不凡却性如寒冰，冷酷无情，当冷酷遇上绝情，究竟鹿死谁手？ 穆邪只想无情无欲，淡泊的度过一生，谁知她却闯进了他的生活，打破了他平静的心湖。 他，云霄国的三皇子，热衷权利斗争，以达到权利的巅峰为自己的目标，但到了最后却发现原来这并不是自己想要的。 当你去努力追寻某个目标时，其实很多东西都发生了变化。，坎坷人生，究竟什么才是我所追求的？
内容介绍： 一句话介绍：就是一只掉了毛的凤凰寻找她的三根尾羽的故事。 　　我颜缳是一只横着走的凤凰。 　　上古神族延续至今只余青龙火凤两脉，火凤颜家统驭羽族，作为颜初凤君捧在手心里的幺女、生带凤族至尊的七彩尾羽的本凤我，自然没有傻鸟敢来招惹。 　　据说本凤刚出壳时，赤梧阙顶萦绕着七彩神光。 　　凤族生来仙胎不怪，刚出生便是上神修为的凤凰还是头一遭，扭着那三根七彩尾羽招摇过市，龙君已经先下手为强地为他家儿子订下了还是傻鸟一只的本凤我。 　　万幸的是，跟我定亲的那只蚯蚓――苍碧穹上无情冷心的未来龙君夙祈，算得上仙界第一美神。可偏偏兀荼山里还要出一只冷漠寡言爱扮酷的龙蛇混血墨肆，委实教本凤为难。 　　夙祈说：“与谁成婚对我来说并没有什么差别，但如果我将与之共度永世的对象是阿浓你，我会觉得幸运。” 　　阿肆那二愣子放个屁都没响儿。 　　然而一只不会爱的纯种蚯蚓和一只不敢爱的混血蚯蚓，竟也有情敌见面分外眼红的时候，于是～天雷地火，掐架了。 　　本凤讨厌战争，所以拔了屁股上那凝集了大多数神力的七彩尾羽扔过去，止了灾祸。 　　好吧，我承认我没那么伟大。 　　事实上是那只混血蚯蚓的天劫到了，天雷滚滚而来的时候他还在和夙祈打架，天雷一劈那俩全完了，本凤只好用可怜的尾巴替他们挡灾去祸，然后――凤凰涅。 　　本凤差点被那业火烤成了熟鸟，魂飞魄散一点也不奇怪。 　　八千八百年后醒来，本凤就成了一只，屁股上秃了的地方要多难看有多难看。父君是费了千辛万苦才将本来已成碳烤小鸟的我养回人身，若是不找回那三根尾羽，本凤大概会在两百年后的再次涅中彻底嗝屁，于是，故事开始了―― 　　………………………………………………………………………………………… 　　标题无能……标题党进来那就被骗咯~~(RQ)/~~灭哈哈哈哈~ 　　本文原名《》，玄幻言情，神话背景，打斗甚少，非女强，非热血，非NP，泪奔~现在改回名字了…… 　　▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲ 　　强推~叶的正剧：《倾岚天下》 http://read.xxsy.net/info/296896.html
内容介绍： 她是如来佛主座下的花样仙子，众仙、佛、神都称她为搞怪仙子，众仙见到她能躲则躲，躲不了的只能被她的新花样折磨。终有一天众仙冥思苦想想到怎么把她骗到凡间去。从此让她远离他们。因为她虽古灵精怪但没人受得了她。众仙天天跟她讲凡间多好玩，又拿凡间的东西分她吃，她哪能禁得住诱惑，整天盼着快点长大，终于到了她成人那天了。搞怪仙子到了凡间后，又会怎样呢？精彩不容错过.。。。。。。 宝贝新书： 《你强，我比你更猛》这部小说刺激又痛快。希望大家喜欢。
内容介绍： 我是一抹来自21世纪的灵魂，由于侄女的病逝而晕倒了，谁知一晕就倒到了一个中国历史上所没有王朝。严寒是严家堡的堡主，由于前妻的背叛、伤害使他不再相信爱。我不得不嫁他，他不得不娶我，这样千年的相遇，也开始了千年相爱，可不知道就能否相守一生了呢 大家如果喜欢蓉儿的《》可以收藏和投上支持的票票哦！！
内容介绍： 今生，我在此岸，你在彼岸，皆因有缘；换来千年的爱，也滑落了千年的伤。千年的回眸，换来今生的擦肩而过；千年的邂逅，换来今生的终身厮守。当最后一滴泪，滴落在手指间，微冷，冰凉。才发现原来爱早已消逝在视线之外。彼岸花，开一千年，落一千年，花叶永不相见。情不为因果，缘注定生死。彼岸花开花开彼岸时，只一团火红；花开无叶，叶生无花；相念相惜却不得相见，独自彼岸路。
内容介绍： 网上美丽的邂逅，然而没有结果的爱情
内容介绍： 梅香很平凡，平凡到自己没有生存的能力，都已经是被社会淘汰的滞销品。每天面对老公叶翔云的询问和无奈地眼神，梅香觉得自己是不是当初选择错了？老公的能力越发渐强，曾经的穷小子已经渐渐有了自己的天地，而曾经的小公主却慢慢没有了自我的价值。老公的疼爱让梅香感动，可是老公的强势让梅香难过。八零后的他们还要怎样面对生活和婚姻带来的问题？
内容介绍： 彪悍的人生，不需要解释。 痴傻的唐家四小姐唐小嫣，一夜之间忽然不傻了，不过，却开始二起来。 现代优生优长的唐小嫣，一觉醒来，却魂穿到同名同姓的唐家四小姐，唐小嫣身上，不过唐四小姐自出生就是个傻女，爹不疼姐不爱，还被设计推下了高山，大难不死，却伤痕累累。 一睁眼，豪华的别墅变成了连她卫生间都不如的简陋小屋，唐小嫣咒骂：奶奶的老天，你真二。 唐小嫣穿越后的光荣事迹： 穿来第一天，她将大姐的衣服当众脱了…… 穿来第二天，她当着热闹非凡的大街将第一美男调戏了…… 穿来第三天，她将大夫人的脸抓破了…… 穿来第四天…… 他，英俊潇洒，貌美如花（喂，有你这么形容男人的吗？某作者干笑，将就将就吧，某帅哥黑线）万花丛中过，片香不留身，却独独对这个有点二的女人情有独钟。 他，财大势大（作者你能不能不这么俗，咱是有才有财又帅气好不好，某作者干咳，将就将就吧，某财男头顶乌鸦飞过），对其他女人连一文钱都不肯花，却为她一掷千金。 他，身为她唯一的亲人，在家族一直选择隐忍，就是为了有一天能让她扬眉吐气，过上所有人都向往的生活。 还有他，他，他………………………… 种神马不如种田，一亩三分田，一美男，一壶桂花酿，看尽世间浮华后，平淡才是真。 唐小嫣人生座右铭：如果将二也演绎成一种经典，那也是一种本事。 唐小嫣自我介绍：我可以装傻，但别以为我真傻。 不熟悉的人觉得我很文静，熟悉点的朋友则会觉得我很开朗，只有我最好的朋友知道，其实我就一疯子。 唐小嫣的理想：吃喝玩乐，然后等死，中间泡泡美男，要是在古代也能宽带上网那最好不过了。 唐小嫣口头禅：穿越的女纸你们伤不起。 本文唐小嫣口述，整理加杜撰加偶然冒泡。 交流群号：146248622欢迎大家进入，文文请大家多多收藏，谢谢大家对烟的支持。 其实那啥，本故事纯属虚构，请勿模仿
内容介绍： 她，带着人类的高端智能无意间穿越时空，与好友搭档不幸失散，是坚信心中的信仰寻找？还是独自一人尝尽各种机会独自回到属于自己的时代？ 　　 　　她，时而狡黠，时而慵懒，时而懵懂，时而精明，动若脱兔，静如处子，当所有矛盾的气息出现在她身上，便让人感到莫名的神秘，不禁沉陷，堕落。。。 　　 　　她与他，她与她，又会有怎样的故事？ 　　 　　请关注Mayee淘的《》，给你一个不同寻常的一千零一夜~ 　　 　　本文纯属虚构，如有雷同，不胜荣幸！！
内容介绍： 他们，相识在酒吧。初次相遇，她绑起了他，而他，却对她一见钟情…一个，是堂堂公司的总裁，而一个，却是个名不见经传的小小健身教练，可是…半路杀出的程咬金，他的政治未婚妻从中阻挠。他们的结果又将如何？
内容介绍： 我一个生活在二十一世纪高科技时代的米虫竟然因救人而穿越了!我成了天朝王国的公主,哈哈哈!我亲爱的古代,我向往的江湖,我来了~困在这深宫内院怎么能完成我笑傲江湖的梦想 不安分的我开始了出逃计划.在无奈被逼婚时遇到了我的黑马王子.
内容介绍： 在一片新大陆上，有一群少年怀着热血与黑暗统治者展开较量.
内容介绍： "我愿意放弃一切,只要她,可以回来!" ...... 事情应该成功了吧,毕竟我现在已经…… 她们现在应该幸福的吧！ 我笑了，看了看自己，对自己说“你也应该开始你现在的生活了，这个是你自己的选择。” ……
内容介绍： 一个睡梦，苏兮一朝穿越成犀牛精。成为天界众仙崇敬的地君载洹的仙宠，没事装乖撒娇卖个萌。为躲虐杀，她遇到地位尊崇无比的天帝，被戏谑后丢大糗。日久生情，她喜欢上主人，不想却是妾有情，郎无意。好不容易化成人形，为他洗手做羹汤，只为他展现小女儿娇态。却遭来嗤笑。心死，她选择跳下诛仙台，决绝道：“我就算灰飞烟灭，也不想再留有关于你的一丝记忆！”重生后，她为护国神兽，同天朝那孱弱天子共进退。前尘往事，她记忆全无，不料那曾嗤笑她的痴情的人却来纠缠不休。不惜将她打回原形都要强留她在身边…… =。=仙侠穿越文。 大致说的是一个平凡的小女子穿越到神仙的地盘，成了宠物一只。 喂啊喂地就变成猪一样的宠物了。 男主。。。。设定是笑眯眯的腹黑系。看我能写出来不。望天 绝对是1V1但是。。。如果有美人出来打酱油也不是俺的错。 顶锅盖遁走。。。。。 -------------------此文和《柳色纷纷来》是一个系列的。。。。仙侠文我一共想了三个大的故事。。此文就是一个。。。。
内容介绍： 我晕，不就是加班的时候打个瞌睡吗？然后不小心头碰到桌子吗？这也能穿越。那好吧！穿越我认了，至少还是一个不愁吃不愁穿的王妃，但是前一位主，你有必要吃出这一副鬼身材吗？某女摸头问天“杯具呀！”　　片段一：　　“冬灵，找一根绳子给我。”　　“王妃，你要绳子做什么。”冬灵好奇的问道。　　“当然是减肥，难道是上吊呀。”某女没好气好说。　　片段二：　　“冬灵，王府里哪个池子的水最清，又没有种植物的。”　　冬灵低头想了一下“回王妃，王府里面没有，不过在王府附近有一个很漂亮的湖，那里的水最清。”　　“那我们晚上去游泳。”某女心想到，游泳可是最好的减肥方法。　　当第一肥女变成第一美女后，后面的蚊子不断，可怜的王爷只能一个一个的去拍。
内容介绍：简介　　她被敌人劫持，他当着所有人的面说不认识她。　　她被带上t望塔，剥光衣服当众羞辱，他冷眼旁观不说，还想亲手射死她！　　君子报仇十年不晚，这笔帐，她聂欢记下了！　　她是镇国大将军的小女儿，因一场政治婚姻嫁给大曜王朝的凯旋侯――邢浩宇。可惜却在一场战役中被敌人杀死，从而迎来一条顽强不屈的生命。　　聂欢，专门为人编织梦境的科学研究员，一场科学事故将她带到这个男尊女卑的落后时代，她一来便遭遇前所未有的虐待，简直就是小白菜的生活。　　继母说她不知羞耻被人看光了还有脸活着。　　大姐告诉她，侯爷娶她只因圣上旨意，根本不存在情谊，侯爷喜欢的其实是她。　　二姐嘲笑她不知廉耻，抢了别人的丈夫，活该被敌人抓去羞辱。　　换做其他自尊心强的早就不知道死过多少回了，可她却顽强的活下来，不光活着，还活的风生水起。　　丈夫既然爱的人不是她，那好办，临走之前拟写一份《休书》，用工整的字体刻在侯府的承重墙上，要想抹去字迹，你得把房子拆了。　　三年后，她再次回到这里。原本被人弃之如敝的她却成为整个家族的依靠，所有人都要看着她的脸色行事。　　不爱她的前夫气急败坏的指控她始乱终弃。　　不光是他，华丽的转变之后，原本声名狼藉的女人竟然成为皇族权贵向往的女神。　　面对一干男子，某女风轻云淡道：“师傅帮我算过了，我的真命天子是一人之下万人之上的九千岁！”　　众男集体怒吼：“我们就是一人之下万人之上好不好！”
内容介绍： 异世大陆魔幻情，今生前世缘不尽。 盟誓不过点滴语，情深自是万千重。 ，不离不弃， 看红尘万丈，杜鹃花开！
内容介绍： 她前世本是一朵芙蓉，一朵在群花中最出众，也最孤独的紫芙蓉―― “爹爹，这朵花好美哦！这花叫什么名字？不如我们摘她回家养吧？”一个小男孩拉着一个中年男人的衣袖，指着一朵半开半放的芙蓉问，男孩天真的笑容牵动了芙蓉的心，轻轻的，芙蓉在摇曳。 “孩子，这花…唉！这花碰不得啊！”小男孩的爹叹了一口气。 “为什么呢？爹爹？难道这花有毒？”小男孩迷惑不解。 … 那天晚上，男人决定学习祖宗把花全烧光，别说芙蓉，连渣都不剩地烧掉它们。 于是，花田又一次被大火包围，男孩知道后，不由得一阵紧张，冲进火海抢救那朵紫芙蓉… 结果，当大火熄灭时，男人发现他的儿子被烧死了，手中紧握着一朵完好无缺的紫芙蓉，从此，男人成了疯子，在村子里游离浪荡，不断地重复一句话“我害死了自己的儿子，却烧不死那祸根，哈哈哈哈哈……”… ―――――――――――――――――――――――――――――― 一觉醒来，好吧，她很吃惊，心想： “罗家的人手脚那么快？今天不是要嫁给罗俦的么？怎么连喜服也没？” 他走了进来 她瞪着他：“你是谁？” 他回瞪她：“我不是谁，我是人。” …… 就这样大眼瞪小眼了一会，她转入正题： “我为什么会在这里？” 他理所当然的―― “因为是我把你偷来的啊……” “我认识你吗？” …… ―――――――――――――――――――――――――――――――― 紧接着，她失踪了，沐家大乱，罗家怀疑沐家使诈，结果―― ……
内容介绍： 你说感情最终消散，我便将一辈子筑给你看。 不是世间的爱情都那么惊心动魄，我只是执着的看着你，无论何时，我都在。 我可以一个人坚强，一个人逛街，一个人吃法，一个人看电影，一个人发呆， 一个人喝咖啡，请在你需要温暖的时候第一个想起我。 不要说我太傻，我只是刚巧遇到了可以让我傻的人，而我庆幸这世界上有个人可以让我傻。 我射手女，你摩羯男，看射手女如何射心，想让大家都知道这世界还有可以相信的纯纯的爱恋…
内容介绍： 深宫三年，她看尽繁华，却知那繁华不过是刹那芳华，三年后，果然，一朝零落，她回眸，长吁一口气，只想逃离。 惊艳如他，恍若谪仙，一见之后再难忘记；卑微成奴，却得他照应，早已心襟动摇，一朝落入敌手，才知心上之人原来竟是…… 暴虐如他，残暴之名足以令六国闻风丧胆，军营初见、月下再逢，从此心怀萦绕，誓要将她纳入怀抱…… 凄苦相依，却早已暗生情愫，一别三年，当他归来时，终于寻到了他想要的梦中人，却不想人去楼空…… 六国战乱，她是生于乱世的佳人，他是驰骋疆场的霸主，他是闻名天下的学士，他是破空而出的枭雄，是执着的追求，是刻骨的爱恋，还是深入骨髓的痛恨，江山、红颜，究竟孰轻孰重…… &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& 喜欢正剧文的请进哦，希望大家看文的同时给出票票支持下哦！ 片段一： 他狠狠的攥起了她的下巴，低头强行吻了下去。他开始恨这个女人了，恨她的冷心冷意，当日她将他弄晕，可想到今日的后果？ 唇齿间的摩擦，咸腥的气味溢了出来，青芷忍着剧痛，甩手“啪”的一声打在了他的脸上。 “无耻！”她骂道，“我从未见过比你更加无耻的男人！” 容徵大怒，邪恶的笑道：“好，就让本公子让你瞧瞧什么叫做真正的无耻！” 片段二： 她从未想过得到他的亲睐同他双宿双飞，可是一想到此生再也见不到他，她便忍不住心如刀绞…… 她痴痴的望着远方，低头时，有热热的东西流淌下来，原来，泪水已经流了满面。 扭头，这才惊觉身边的男子一直看着自己，他深邃的黑眸牢牢盯着她的脸，带着隐忍、暴怒。 他一句话没有说，将她按在自己的怀里，狠狠的吻住了她的唇。
内容介绍： 一个相貌一般，能力平庸的孤儿突然遭遇女神降临，从此以后的生活不再平淡，啼笑皆非的有趣故事，接二连三艳遇，鬼神难测的身世之迷，尽情期待。
内容介绍： 《》已经搬去《斗魔唯尊》。。。。。。。。原来的读者可以过去哦，那本我会一直写，绝对不会弃坑，如果弃坑我就不在做一个作者了。。。。<斗魔唯尊> 的连接
内容介绍： 一个豪门从小被宠爱、被保护的小公主语菡为了寻找“曾经的约定”，独自离开她从小养尊处优的地方。在她的两个死党（恩敏和佑汐）的帮助下和鼓励下，找到属于她的“真爱”。同时在这条复杂的“寻爱”的路上，和她的朋友们发生了很多“搞笑的故事”，让她从曾经淘气可爱的女孩变成成熟优雅的气质女王…而她的两个死党也找到了属于她们的幸福、6个人甜蜜之旅就从这里开始咯…
内容介绍： 林琳，车祸死后穿越时空，进入了一个架空的世界。在那里，她不仅遇到了几个深爱她的绝世男子，也遇到了与她前世记忆中的那个人有关的他…
内容介绍： 简介 　　四大隐世家族名家唯一的小公主――名梵音！ 受尽万千宠爱天生体弱就算被叔叔调理好先天之症，根骨奇佳却算不上 上乘。这样一个普通的天才却身附两种异能，家族安危、久远年代的是是非 非谁对谁错？ 一步步揭开迷雾、到底是为什么大陆被分割？当年到底发生了什么 事？ “每个旅程都是新奇的，每个挑战都是一种历练，是的、我想变强。” “我不想知道谁是主宰，我只知道坚定信念。” “别跟我讲劳什子的学院前程，金钱如粪土的话那它连坨屎都不如。” 腹黑、贫嘴、爱撒娇耍萌骗人装柔弱，能达到目的无所不用其极偏偏又 责任感极重的矛盾体，到底又为什么造就了梵音这样的性格？ 亲情、友情、爱情集聚的力量造就了一群绝世英雄 揭开北大陆与南大陆的纠结与仇恨！ 到底谁才是操控大陆格局的幕后黑手？ 为了保护家园就算牺牲他们也无畏。 ―― 一群年轻人由青涩道成熟的成长路线 （如无意外每周三、周五固定更新）
内容介绍： 【一女N男+虐恋】 据说她的回眸一笑，能使天边的缤纷彩霞黯然无色。 据说她在战场上，运筹帷幄丝毫不输男儿。 她从来不与人争，却早已无人可与她争。 纷纷乱世，天下枭雄竞起。不为天下，只为这独一无二的倾城战妃！ 【精彩片段一】： 他情不自禁地靠近那袅娜玲珑的身子，嗅着少女的馨香，轻握起那双雪白的柔荑，他附着小巧的耳朵说：“我只要你好好的。从今往后，只要有你要我的地方，我都会去。” 听他这样说，她眼眶一热，说：“我・・・・・・好像还没答应什么啊？！” 　　“公主，难道方才的事情以后，公主还没答应衿的要求吗？还是，衿方才做得不够好，公主不满意？”他用手托起她的小脸，在她耳边轻轻吹着气。 【精彩片段二】： 清醒后，她发现自己全身丝缕不着地躺在书房的软榻上，身子酸痛得厉害。房中早已空无一人。长裙变成片片揉皱了的布絮，凌乱地散落在地上各处，仿佛是一张张大声嗤笑的嘴。濡湿的点点白色依然遗留在深蓝色的榻褥上，格外刺痛人的眼睛。她的身上，被他用力压过、咬过的地方，都落下了淤青泛红的痕迹，让人一望而知发生过的事。 【精彩片段三】： 她的一颗眼泪终于落下，却落在伸来的一只大手的手心中，手上的筋骨分明，手指修长。那颗泪在他的手心里，颤微微地，就像一颗晶莹的水晶。 “别哭了。”他眼中再无邪魅，轻轻合上那只手，如同握住了真正的水晶。他用另一只手从怀中取出一方丝帕，轻叹了一口气，仔细为她擦干了脸上的泪痕。 当倾世公主遇上复仇王爷，是离是合？他们如何面对彼此的血海深仇与爱恨交缠？ 告读者：文文慢热，但阿芙会倾力写好。请亲们尽力收藏。在此谢过！！
内容介绍： 一个樱平高校的校花之首，在郊游中意外穿越到一个无名朝代，当了当朝将军的四女儿巧遇各各美男们，结果会如何呢？？ 我杨小梦~四贪女，贪吃，贪玩，贪财，贪色人生一世何不逍遥痛快一场~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
内容介绍： 在一个处处危机的大陆上，主角能闯出自己的天地吗？看一个暗黑少年的坎坷征程。
' 内容介绍： 　　一只蓝蝴蝶的千世情劫。结局1v2！！！无法接受的亲不要看哈！ 　　她拥有前九百九十九世的所有痛苦记忆，在这些记忆里，她或者被遗弃，或者被背叛，从来没有得到过温暖和幸福。 　　这已经是她第一千次转世了，那枚蓝水晶一如既往的跟着她，唯一不同的是，这一世，她的额角有一块亮蓝色的蝴蝶胎记，为此，她的父母遗弃了她，而她，则为自己取名叫做－－蓝颜。 　　※※※※※※※※※※ 　　十岁那年，他们相遇了，他是丞相府的贵公子，她是街边流浪的小乞丐。最终他还是把她带回了家。 　　八年的相守相伴，敌不过皇帝的一纸诏书。 　　花子寒狠狠的质问她：“这就是你的真心话？我们永远都不可能？！那这八年到底算什么？！” 　　他伸手把蓝颜紧紧拥在怀里，低头狠狠的覆上了她的唇。 　　他的吻，急切、霸道，似乎要把这八年的相思都聚在这一个吻里，让他们随着这个吻炙热燃烧。 　　他最终还是亲手把她送上了嫁给别的男人的花轿。 　　他明白，缘分尽了。 　　他愿意付出一切，却不能爱她一天。 　　※※※※※※※※※※ 　　花府的侍卫莫言，一路追随她，进了宫，始终默默的站在她的身后，守护着她。 　　“小颜永远都是独一无二的，永远都是最美的。”他就那样面对面的看着她，但是那种孤单的表情却让人感觉两人好似相隔着天涯海角。 　　他拿着布巾仔细而又紧张的替她擦拭着面颊，那种认真的表情近乎于信徒对神明最虔诚的膜拜。 　　※※※※※※※※※※ 　　凌皓翔，凌月国皇帝，娶了她，却又在成亲当天把她打入冷宫，他厌恶她脸上的蓝蝴蝶，但是随着对她的了解，心里却对她产生了一种奇异的感觉。 　　当他慢慢想要靠近她的时候，他却突然发现，她背叛了他。 　　他要惩罚她，“你是朕的东西，是生是死都由朕说了算！” 　　可是，她却突然消失了。 　　至此，穷尽天涯海角，他也要寻回她！ 　　※※※※※※※※※※ 　　凌越溪，凌月国王爷，那一个桂香萦绕的月夜，他们相遇了。 　　他把她紧紧地抱在怀里，温柔的舔舐着她的娇唇。 　　好香，好甜，比这飘香的丹桂还要引人深陷。 　　“我爱上你了。”他幽深的潭目调笑的望着她。 　　骄傲如他，此生还未对女子说过爱，但是今晚，他竟然毫不犹豫的就说出了这个字，对象却是一个丑女，但是他却觉得无比自然，就像是命中注定。 　　然而，她却是皇兄的妃子… 　　※※※※※※※※※※ 　　完颜林达，勿吉族晋王爷，却意外的遇见了她，从此他勃然的雄心壮志里便多了一份牵挂。
内容介绍： 呵呵，没什么好写的，还是文文好看！！希望呢，大家会有耐心看啊！！！
内容介绍： 爱，以及嫉妒。尹泽对苏云大男孩般依赖的爱，苏云对尹泽包容的爱，以及莫楠对苏云莫名的情愫。
内容介绍： 此文为坑，想笑一笑点进来无妨。但声明没结局……别拍偶，这文是两年前的旧文现在没思路没感觉啦！ 题目中妾其实指滴是男妾，只是第一卷里女主有被当妾滴嫌疑。 简介里滴男主貌似都很大男子主义，其实本文是属于非典型女尊。 想知道结果看下去你就会明白滴！ 第一卷：从丫头到女王的进化过程――兰陵篇 ［美男＋小白＋轻松＋搞笑＋小虐＋一点点阴谋＝不喜甚入！］ 　　那一天我醒了，茫茫的山间，葱郁的树林，我忘记了一切。 　　后脑勺传来的阵阵疼痛证明我是被人从背后攻击，侥幸活过来的。 　　饮泉止渴，泉如明镜映照出的是一张被人用利器所毁的绝色容颜。 　　… 　　“怎么这么丑？我以为是个美人呢。” 　　他的怀里很温暖，他的声音很失望也很温柔。 　　就因为这句我成为一名厨房里的烧水丫头。 　　… 　　“你…你怎么是个女的？”一双大手抚住了我的胸部，男人惊讶地大喊出声。 　　我愣了半秒才对着他甩出一个巴掌。 　　就因为这一巴掌我挨了六十大板。 　　… 　　“丑丫，快！快帮我弹琴啊。弹好了，有赏！” 　　我知道小姐的后半句是弹不好你就死定了。 　　就因为一曲《洛神赋》我受到小姐的万般忌恨与关注。 　　… 　　“美人！美人！我的美人你别走啊！” 　　这一次我决定给这个有眼疾的人留下一点礼物。 　　“唔！美人，你为什么打我？” 　　呵，还敢叫屈，“你再不从我眼前消失，我马上送你一副眼镜。” 　　“真的？在哪里。我要！” 　　看着倒在地上的白痴男，我又狠狠地补上一脚。 　　… 　　“恭喜你，蒙面的蓝衫小姐。你现在已是我们的99夫人。” 　　我不过是兴致所至拆了这个九转玲珑环，并凭记忆描下了海洋舆图只因为这家主人说过了关可以得到非常丰厚的回报。 　　敢情这回报就是去给人家当二奶？还是第99位？ 第二卷：从丫头到女王的进化过程――变身篇 [非典型女尊+美男成群+男男生子+大小雷不断=绝对精彩] 第二卷简介想好了再传。 　　某紫泪眼朦胧地问为何近W滴点击，收藏才那么点？亲们不是存心打击紫滴吧，呜呜……
内容介绍： 他等待了千年，在枫叶如火的那一天，等到了他。 就算他忘记了曾经的情缘，他也甘心，只要他在他身边就好了。 当他来到这陌生的地方，看到的是这如火般的男人。 他想不起和他的过往，但他知道他是他最重要的人。
内容介绍： 红颜泪 花开花落已逝去，红颜不复当年在。 岁月一日催人老， 一入江湖深似海。 人生从此多无趣，不如红眼陪我倾一醉。 名利英名我不要，只求一场红颜笑。 冥界奈何桥里盼。与君同走天涯路。 红颜一场醉，笑倾天下泪。 --------------------------- 他和她，本是命中注定的恋人，却几经波折。 她本是现代的贵族之女，却甘心为他留在这里。 在这里，她武功、医术、毒术都不会，她要怎样生存 无心插柳柳成阴，她该怎样面对这尽天下的泪水. ---------------------------- 请你用你的心好好保护我，我的爱…… ----------------------------- 大家啊！多多支持哦！
内容介绍： 【古代言情】生命之花璀璨，却给她带来的只是黑暗，太多的悲苦和磨难，沿着血泪，难道是一条不归之路…
内容介绍： 她本是相国之女，是上天挑选命定的皇后，可惜造化弄人，不明真相的她竟与自己的师兄相恋了，她天真的以为他们可以做那云中双飞燕的恋人，不求生生世世，但求无阻无碍。可惜事情突变，最后只能哀叹有缘无分！ 风起云涌间，她化身为后，手握凤玺，朝堂之上，家国大事，瞬息万变。群臣佞臣相互倾轧，勾心斗角。她一个柔弱女子又如何于朝堂立下不朽传奇，她的身后，又是谁在倾情相拥？ 当政的女子，本不应有情。可上天垂怜，她却得到不止一个人的真心。小小朝堂中，看她如何翻云覆雨，苍茫大地间，看她如何傲视群雄！ 一代皇后，一生传奇・・・・・******************************************************** ******************************************************** ************ 片段一： 夕颜本就生的貌若天仙，便是男子打扮也是美艳无比，只在那稍稍停驻了一会，就有女子前来搭讪。 “公子生的可真是好啊！看的我都眼馋了呢！”一声娇娆无比的女声在耳边响起，夕颜一看，是一个美貌女子。只见她身着红色锦绸衫，肩上披着一件透明轻纱，腰若细柳，面若玉盘，一双桃花眼里春色意浓，朱色红唇娇嫩如花瓣嫩蕊，还未出声，早有人在旁轻呼：“这不是月美人锦瑟春嘛！可真是美啊！” 锦瑟春一笑，伸手揽住夕颜的臂膀轻笑道：“公子可赏脸往我的花江小亭饮上一杯？”众人一听，齐声浪叫。 夕颜本欲拒绝，却听到有人在旁调笑道：“这位公子不肯，锦瑟春可邀我，定叫你叫的欢天喜地的！” 听着这脏言污语，夕颜皱起了眉头，瞥见锦瑟春眼里飘过的厌恶之色，突然不忍拒绝了，对着众人朗声道：“既是姑娘美意，在下遵命就是了！” 锦瑟春眼里闪过狂喜，娇唇一嘟，银铃般的笑声撒了一长亭。 尹夕颜看着眼前风华绝代的女子，心里有些叹息，这般样貌的一个美人怎会落到了这欢笑场地？真是可惜啊！ **************************************************************************************
内容介绍： 灵异的复仇之路，拍案叫绝的悬疑情节，引人入胜~
内容介绍：【碎碎念：还是一篇温馨的宠文…】　　果尔是个圆溜溜的萌妹子。　　研究生导师评价：这个同学，是这个浮华是世界里一个难得的实心眼的孩子！　　果尔自我介绍：大智若愚！　　就是这样一个外表软乎、内力有点小自恋的妹子有着“伟大”的梦想：　　一：民族团结！　　二：国家统一！！　　三：世界和平！！！　　四：顿顿有肉！！！！　　重生在五年后，果尔仍以此为方针，过着平淡但不平庸的小日子。　　在务实之风吹向大地后，果尔终在意识到此四项基本方针的遥远，于是脚踏实地地重新制备了八项基本原则。　　一：顿顿有肉，多吃菜！　　二：民族团结从家庭团结做起！！　　三：国家统一从当好村长起步！！！　　四：某男无害，便世界和平！！！！　　…　　N年以后：　　书房：某“冷硬男”对“面瘫儿”传授追女秘诀：相中了，那就拽着不放，没有条件也要创造条件地把人给拨拉到身边时刻看着，距离产生美什么的――都是扯淡！　　卧室：某“呆猛女”对着“乖萌儿”森森地纠结了：小儿子到底有怎样的世界观和人生观，才会做出这样的事情？
内容介绍： 她来自21世纪，却因为一块玉，穿到了一个不知名的朝代，青冥王朝从一个没有身份的丫头到令贪官闻风丧胆的丞相’‘’‘’‘’‘’‘’‘’
内容介绍： 简介：云月，一个公司普通职员，生活简单，知足常乐，本来生活是多么美好，一次爬山之旅使她就那么华丽丽的穿越了，莫名其妙的被某王爷夺了清白，我不需要你负责，放我走吧，可是某王爷张口闭口的你是我的女人，就要待在我身边。
内容介绍： 华夏黑帮头目的长子――无知的张家少爷。本是善良的青年，在痛苦的磨练中变成了敌人眼中的魔鬼，却在朋友心中仍是可以托付所有的男人。当这个男人经历重重磨难重新站立起来的时候，从此，他改写了整个华夏地下秩序的历史，整个黑道因他而感到骄傲与自豪。
内容介绍： 几年前，她一身男装行走天下。而后她一舞倾城，一块白色的面纱犹如天仙般神秘，一身纯白如雪的衣裙，纤细的腰上别着一朵魅惑人心的血蔷薇，空灵而干净的眼神俘虏了无数人的心。 男装时，她英姿飒爽，无意惹桃花，却桃花朵朵开。 女装时，她神秘优雅，气质高贵，仿若从天而降的女神。 到底哪个才是真正的她..... 冷月“我只为我所爱的人付出，否则就算是神又怎样，只要你碰我逆鳞，绝不手软” 寒江雪“以前的我保护不了我爱的人，现在我有实力了，月，我一定会保护好你，哪怕是死”司徒烈“既然我爱了，就不会在意你是男还是女”宋羽乾“小丫头，惹上了我，你还想逃么”凌慕秋“生死相随，不需要过多的语言，相信我就好”血鳞“你是女人，我是男人，保护你是因该的”他，他，他.......为何都对她倾心？？
内容介绍： 也许黑暗可以笼罩我的双眼，但我绝不妥协你的要求。　　也许你能给我荣华富贵，但我绝对不做你的奴隶。　　也许我很卑微，但我也有骨气，不要以为我们女人就好欺负。　　我要推翻你的帝国，我来做女皇。　　下辈子一定要让你记住，你的手别乱摸，不然要你好看。　　这个乱世一样的地方，我只是想求生存罢了，没办法，想生存就必须过的比你好。
内容介绍： 她，绝美，腹黑，冷血，狂傲，因为有永恒的生命，在天界行事张狂，行为恶劣等原因 烧生死簿，毁冥殿，戏耍王母玉帝…之后遭到仙界各个仙的仇恨，被仙围攻后扔到异世界。 她风家五少爷，因修炼无一毫天赋被称为“废柴”被家族放弃任人侮辱。当她成为了他之后，又会有怎样的惊世之举？ 收魔兽，闯森林，交益友，得圣果。当人们知道一切传奇是以前他们最看不起的人最不屑的人创造的时候，又升起怎样的风波… 她在学院门口一脚踢飞一个对她挑战的人：“想挑战我，回家再你老爹给你多找几个杀手来消耗我的战斗力。”说完潇洒的拍拍身上不存在的灰尘，优雅的离去，留下男子惨白的脸色。第二天，众人都知，其父子被裸体挂在城门口亮相。 简介无能，亲们不要因为这个就不看书啊！ 求收藏，求撒花，求留言
内容介绍： 我是你前世拨断的那根琴弦，穿越时空，带着你手指的余温，来到你身边，践行我们前世的约定。 前世今生，梦开始的地方，也是情终结的地方……
内容介绍： 八岁的李瑞雪刚逃下山，就遇到了当时十三岁的龙傲天，他的成熟稳定和温柔体贴，让她信赖和依赖不己，但回报她的却是背叛。 八年后再次下山的李瑞雪，再次对他钟情不己，没想到换来的还是背叛。 难道神女宫的女子真的只有冷心绝爱才不会被情所伤吗？难道神女宫的女子真的永远无法得到真爱吗？ 魔由心生，誓报复众人，从此她是让人闻之色变，残忍嗜血的女魔头，而他的含情脉脉 ，深沉如海，痴心不改，能含唤回她入魔的心？
内容介绍： 晕！原来“他”竟然是她！自己一直爱的竟然是个女孩。哈哈老天真是待我不薄啊。但为什么他就是不肯爱我呢？相信我爱你难道真的那么困难。 在初见的刹那，他的身影便偷偷钻进自己的心扉，但他是仇人的儿子啊。为什么自己的情路会那么坎坷！在决定放下心中的一切好好爱他的时刻，他却发生了意外。不他不会死的！生要见人，死要见尸！ * * * 47335658这是我为这本小说新建的群，喜欢的朋友可以加入哦！
内容介绍： ****** “暮儿，我喜欢你。” “喜欢我就要伤害我喜欢的人吗？” ****** “好好活下去，年儿，答应…我，好…好活下去。” “不！失去你，我怎么能够活下去！” ****** 她背负着失忆的痛苦，逢人必问，只想寻找回遗失的一点一滴。 他满怀对她的愧疚，从天涯陪伴她到海角，只为了弥补自己的那一份自私之心。 他驻守原地，不肯离去，心里有一块空缺令他魂牵梦绕，日夜不得安睡。 当她忆起一切，难以忘记往日仇恨决定报仇，又有怎样变故？ 当他温情告白，倾吐出自己十年以来的爱慕关心之情，等来的是何样结果？ 当他遇上难缠的她，会不会倾倒在她的温柔甜蜜下？ 而三者交汇，又会发生怎样的爱情故事？
内容介绍： 十二岁那年，一直以为自己有足够的幸福。 生日的那天是自己的噩梦，亲身父母出车祸双亡，自己则被判给了妈妈的丈夫，自己才知道自己的存在本就是个错。 “你身上也流着她的血。” .......................................... “小希，你不要死。？” 到底是谁在叫自己。 .............................................. 原来，自己是个希望被救赎的人
内容介绍： 高中的时候，无意间的一抬头，恰好对上了讲台上一双弯弯的眉眼，从此这双眉眼便驻进了自己内心最柔软的深处，她的一切都是那么的不同，引他一次次的接近，越接近越不舍，老师与学生，豪门子与孤女，身份与地位，能止住他霸道而又任性的脚步吗？ 一夜迷乱，五年别离，多出来的一个陌生的孩子…他能赢得她一向淡然的心吗？ 温馨淡雅的学生与老师的故事，希望大家喜欢。（本文首发地为JJ）
内容介绍： 你曾说：“不管遭遇什么，都不要放弃自己，只要活着，就有希望” 这一刻，我喝下了孟婆汤，想要忘记尘世的羁绊，却不曾想，你从未离开。 金簪隐隐透漏着微光，记忆存于灵魂，无论转到何世，有些事情永不会变。 夕阳西雨溪流水，暮霞醉； 倾月轻风青丝染，星斗转； 叶落花残，叹人间芳菲尽。 吟雨舞风，待把酒笑饮恨。 潋滟处，择絮莫归路； 曲尽否，只影为谁留？
内容介绍： 其实，这个和《今天开始做魔王》差不多看了就知道了呵呵
内容介绍： 一个温润如水，一个圣洁高贵，一个妖艳魅惑 三个奇女子，悲哀的过去 一次时空之旅，能让她们找到各自的所爱吗？ 敬请期待，穿越之 此文为女主万能，雷者绕道…… 此文的作者小白，雷者更绕道……
内容介绍： 我是世界上最倒霉的穿越者！！！ 有谁在中了５００万还没去兑奖就穿到不知名的国度？！ 我要这个世界赔我５００个５００万！！！ 于是，特务凌七七凌空出世！！ “懵懵di杏仁”与“灰色の雨”联文 ―――――――――――――――――――――――――――― 广告时间：杏仁的其他作品 《春城绿》 http://read.xxsy.net/info/62316.html 《炽烈情锁》 http://read.xxsy.net/info/69447.html 《锁流云》 http://read.xxsy.net/info/70231.html ―――――――――――――――――――――――――――― 希望大大们多多支持，多多投票，多多收藏，感激不尽~~~~~~~
内容介绍： 一条血红手链，一支墨紫发簪，引起前世今生，但愿相守不相离。一席紫发倾天下，一双血眸媚尘世，前世的他，今生却是他和他…那样的结局，今生还会重蹈覆辙吗？ 　　紫若如是，血亦如斯。曦心不堪此相磨。有道是，盘枝交根，复琐丛生，永世轮回，此心不变。无奈，情似星辰，命如彼岸。本文全名《紫倾天下（I：那一片摇曳的星辰》，本人第一次尝试穿越写作，请各位亲们支持…
内容介绍： 真是衰神附体啊！刚刚接到录取通知，竟喜极晕了过去！再醒来的时候，好吧，我承认，我穿越了，可是抻抻我的小短胳膊小短腿，为什么人家是婴儿穿嘛！不过没关系，我要从娃娃抓起，做万能女主一枚！只是.人家很懒嘛. 一岁：“娘亲，娘亲，你是柔儿见过最美的人了，柔儿长大后一定要像娘亲一样美美的！”某乐的开花的美人儿抱住眼前的小奶娃不断爱怜的亲着她的脸颊 二岁：“爹爹，爹爹，你最厉害了，怪不得娘亲那么爱你！”某心花怒放的男人立马抱着小人转了好几个圈 三岁：“哥哥，我的好哥哥，柔儿要背背，要哥哥背嘛！”苏景看着眼前的小可爱毫不犹豫的转过身去，让小人儿爬上他的背，只是担心她会不会掉下去 本文轻松小白，温馨幽默，美男多多，本着坚决不虐女主的原则写文，看多情小柔儿如何玩转古代吧！肉儿第一次写文文，希望大家多多鼓励哦！西西，特此说明，本文不是V文亲们放心阅读！亲们的意见，肉儿会尽量采纳！ ―――――――――――― 推文文 肉儿的新文《弃妃不愁嫁》 http://read.xxsy.net/info/298406.html 好不容易穿越一把，居然穿在正在生娃娃的孕妇身上！ 穿在孕妇身上也就罢了！偏偏这个孕妇马上就成了弃妇！ 没关系！天涯何处无芳草？我给孩子重新找个爹！ 嘿嘿…天下第一堡堡主、七王爷、还有这天下最最有钱的人都排着队争着要娶我呢！姑奶奶带着你的娃嫁别人去！你就等着瞧吧！ 什么？后悔了？不好意思！晚啦！不知道什么叫覆水难收吗？ 情景一： 　　某王爷：蜜儿，我是你的夫君，宝宝的爹爹，你跟我回府吧！我立刻封你为王妃，宝宝便是小王爷！” 　　蜜儿：“呜呜...难道王爷大人忘记了吗 奴家早已被您一纸休书赶出了王府...呜...”某女故做哀戚状。 　　“蜜儿，还在生本王气？这样吧！本王允你用这把匕首刺我一刀，若我不死，前帐一
内容介绍：（本文过程结局皆NP，男女主身心干净，女主偶尔迷糊，绝对宠文，偶尔小虐，不喜慎入） 这是一篇三十大龄的骨灰级宅女舒枚枚重生为十六岁不良少女的‘风流’史。 ** 即将到春宵一刻的舒枚枚一个激动就‘一不小心’重生了。 廉价的露脐上衣、超短裙、酒红色的爆炸头、满身的酒气… 明显就是一不良少女，简称‘太妹’的形象，而且还是穷太妹。 可咋一看周围，豪华的客厅、奢侈的装饰、名贵限量款手机… 这…是神马情况？ 约知情况的舒枚枚一改‘太妹’形象，化身为清纯高中生。 岂料这‘小小’的改变竟然惹得桃花不断…个个狼连接不断欺上身来。 ** 重生前的舒枚枚是某有名小说网站的NP红牌作家，专门YY各种男女风流事； 重生后的舒枚枚是一贵族学校的‘不良’高中生，专门被各色美男‘拦劫’，软硬兼施齐全、坑蒙拐骗皆占… 被吃干抹净在即，闷骚宅女舒枚枚终于不禁大喊：姐只想YY，不想实战… ** 【狼1】：妖孽大叔 “大叔，我才十六岁，都可以做你女儿了，我们实在不合适。”某女看着某大叔手中满满的玫瑰，颇为无奈道。 某男低低笑了，“舒儿，你不是常常说‘年龄不是问题’，要我跟上时代吗？” 某女抚额，“大叔，你都三十二了。”一点都不正经，拿着红玫瑰来求婚。 某男快答，“现在老男人更吃香了，舒儿。” ** 【狼2】：纯真弟弟 “姐姐，反正我不管，你说过要照顾我一辈子的。”某男紧抓着某女的衣角不放，神色紧张。 某女叹息，抬头仰望着眼前一米八高的‘弟弟’，“礼儿，当初我不是…”看你失去记忆了么？好心收留，现在怎么成这个样子了。真是一失足成千古恨。 “不是什么？反正我是不会走了。”某男紧抓的衣角改为紧紧搂抱着某女，哼，他才不会放开她，谁让她当初那么‘好心’。 ** 【狼3】：邪恶老师―― 某女盯着眼前本该满分的卷子却没通过考核，不禁大怒：“老师，你这明显的假公济私。” “舒同学，前次你不是让老师不能假私么？这一回，老师就给你公办了。”某男慵懒笑着。 某女怒气冲天，“你压根就不配当老师。”还公办，这只假‘老实’。 “舒同学，你真相了，为了祖国未来的栋梁，你在这上面签个字，就行了。”某男优雅的从抽屉里拿出一份东西。 某女定眼一看，结婚证书？“老师，你这是打算来一次禁忌师生恋？”她才十六岁好不。 某男轻揉太阳穴，睨眼看着她，“为了你写文大计，老师只好勉强牺牲一下。” …… 额，可能还有狼4、狼5……
' 内容介绍： 他是谁？他是纳斯・茱古莱拉！他是上帝的宠儿，他是茱古莱拉家的少爷，他是HR集团的总裁，他更是传说中‘狱’的掌控者。 　　她是谁？她是千叶！她是命运的眷顾，她是千家的宝贝千金，Y国的神秘公主，她更是传说中‘血’的执法者。 　　他嗜血无情，却独独对她展露温柔。 　　她清冷高傲，却独独对他娇笑盼兮。 　　之前是她纠缠着他，现在换他对她猛追不舍。 　　她说：我决定不烦着小纳斯了，是好消息对吧？ 　　他说：除非你有喜欢的人了，否则，休想从我身边逃离！ 　　是他承认的太晚所以对她造成了伤害，以至于小女人想离开自己，但是他会允许吗？ 　　自己从小定下的老婆谁敢窥觑？！ 　　当一个个情敌蹦出来的时候，某男才惊觉，原来对小女人情根深种的人有这么多！ 　　于是，来一个他踢一个，来两个他挡一双，小女人只能是他的！ 　　小女人想当明星，可以！贴身保镖随传随到，现在粉丝很疯狂的！ 　　小女人要拍广告，没事！什么？！有吻戏？某男亲自上阵客串男主角，亲吧，请随意！ 　　小女人被欺负了，很好！哪个不要命的干的？端了你老巢，段了你后路，虐虐更健康！ 　　小女人要去打架，纳尼！亲爱的后面站着就好，我来！ 　　某女推了推肩膀上的脑袋，指着手上的红本本问道，“喂，这是什么东西？” 　　某男抬了抬眼皮，“结婚证，老婆，你不识字？” 　　某女无语，“我是说，为什么会有这个？” 　　某男在某女脸上偷个香，“昨天顺路路过民政局，顺手就有了。” 　　某女风中凌乱… 　　*色狼满地跑，扯证需谨慎啊！ 　　某日，某男在某地和某人一起喝着某品牌的咖啡，某手下慌慌张张的冲进来高吼一声，“少爷！嫂子去医院了！” 　　某男打翻了咖啡夺门而出，刺溜就没了踪影。 　　某手下呐呐的看着早已消失的背影，突然喊道，“少爷！你还不知道是哪家医院！少爷！嫂子没生病，是怀孕了！” 　　某人赏了某手下一个暴炒栗子，也急冲冲的追着某男去了，嫂子怀孕，这可是大事！ 　　某手下无辜的摸摸脑袋，同样冲着已经消失的背影喊道，“二堂主！你也不知道是哪家医院啊！” 　　*不怕神一样的对手，就怕X一样的队友！ 　　某女摸着平坦的小腹，这么快又有个小家伙在里面蹦达了，这感觉很不错！ 　　某女波澜不惊的看着眼前血腥的一幕，靠在某男怀里，摸着肚子，“宝宝，你要记住，坏人坏你就要比坏人更坏！不然被欺负的就是你了。” 　　某男扳过某女的身子，问道，“老婆，你在干什么？” 　　某女认真的看着他，“胎教很
内容介绍： 试问天下情为何物,直教人生死相许 但人非草木,孰能无情 一个童年的约定,一个童年的承诺,一个童年的爱情 然而童年毕竟只是一个梦,梦醒了一切都是空的 面对这样的爱,对于这样的梦,主人公将会何去何从呢 天知地知我知,你看了就知　　 ====================================================== 小南在这特别声明:本书人物姓名只是小南虚构,如有雷同,纯熟巧合
内容介绍： 你看见我的快乐, 你看见我在笑, 你能看见,我的梦吗…―――――――――――――――――――― 谨献给爱的朋友们――晦暗中的启示，一如不能明晰的点点星光。千百万年以来不可绝断的神性，光耀我泱泱神迹。以演天下的冥思，不可述说的预言――当它发生之时，请再回想，悔恨并嘲笑自己的漠视，再历我神之运律…
内容介绍： 唐姗姗在游湖时为救落水男孩而穿越到历史上未记载的赤月王朝，成了上官雁，在那里演练了一场轰轰烈烈的爱情。 宋墨轩，赤月国的裕亲王，是个不折不扣的浪子，爱上上官雁却又不敢正视自己的感情，在一次次的误会中，他能赢得上官雁的心吗？ 靳云飞，丝竹山庄少庄主，身受重伤的他，被上官雁所救，不近女色的他却对上官雁产生了好感，这是兄妹情还是爱情呢？ 司马无情，这个冷血的人，却一次次的救危难中的上官雁，难道他真的无情吗？
内容介绍： 简介： 她人生的十年前是备受宠爱的娇娇女，然而一场变故使她失去了自己的双亲，从此她的世界变得灰暗，她的幸福支离破碎。直到遇到霸道冷酷的他，她的世界拥有了一些生机，她的生存是为了给父母报仇，她变得冷漠无情。霸道的他和温和的他到底谁才是她的真命天子，谁才能与她携手江湖，谁才能给她的世界带去温暖，让她走出阴霾。 他，一身红衣，绝色妖娆，紫眸魅倾天下。他是明月楼的主人，冷酷而霸道。从不识情的他在第一眼看见她的时候心弦被拨动。她在他的眼里毫无疑问是美丽的，当时满脸泪痕的她让他有一瞬间的心痛。那种痛慢慢地传遍全身。他想都没想把她揽到自己的身边，用自己冷酷的方式让她振作。用自己霸道的方式宠爱她。 他，白衣倾城，温和有礼，一双桃花眼勾魂夺魄。他对人总是一张笑脸，江湖人称“无忧公子”。一次机缘巧合之下成为她的师傅。她的忧伤和时时流露出的深深地恨意让他注意了她，也让他渐渐地失去本意而爱上她。 “昕儿，你是我的女人，这一辈子你别像想逃离我的身边。”他在她耳边冷酷霸道地说。 “昕儿，师傅希望你好好地，师傅一定会保护你的。”他在她遇到危险地时候微笑的说道。 她是无心的，十年前是她的噩梦，是她心遗失的时候。无心的人何来感情？无心的人焉能得到幸福？ 他，她，他到底有着怎样的牵绊？谁才是她的心之所向？谁才能让她重新拥有幸福的微笑？ 她是否能做到真正的无心 她是否一辈子被噩梦纠缠？看她是怎样在红尘中蜕变 ？
内容介绍： 生活悠闲的女作家唐雪妮，因为那场意外的凶案，从此，跟行事严谨的刑警卓焱扯上了关系。 在唐雪妮看来，卓焱实在是个无趣至极的人，做事死板板不说，还面瘫又毒舌，这样的男人活该找不着女朋友。不过，她对卓焱又充满了好奇，他身上那些大大小小的伤痕是从什么地方来的？她真想知道，可架不住卓焱打死都不说啊~ 世事还是公平的，在卓焱的眼中，唐雪妮也不是个正常人。懒就算了，一个女人连个挂面都煮不熟，那就不是一般两般的笨了。不过，更让他惊讶地是，这种女人怎么也可以在这世界上活了这么久都没有被饿死？可卓焱也知道，唐雪妮也有秘密… 两个对彼此都充满着好奇的人，在彼此探究之中慢慢的靠近。 一次次看似理所当然地碰撞，没有血肉模糊，却撞出了闪亮的花火。 不知道他们是不是准备好了，要认认真真去爱一场…
内容介绍： 冷漠，无情，妩媚，嗜血，昙花一笑，呵呵，再次回来这里，只是为了让你们尝受到极度的伤害，仅此而已。。。
内容介绍：她杀手组织的老大兼杀手界NO.1　　她古武修炼的绝世天才　　一个性格多变杀人无数因锋芒过盛而围攻被杀　　一个绝世聪明隐忍数年虽锋芒尽敛却也难逃毒手　　当第一杀手与修炼天才的灵魂融合在一起后又会出现怎样的惊世效果？片段一：剑芒扑面而来，雪涵却被精神力锁住动不了分毫，这时一道黑影扑过来，剑芒狠狠的射进了黑影的身体里顿时血染大地！　　“巧儿！巧儿你怎么这么傻…”　　巧儿气息微弱的声音传出来：“为了小姐，巧儿做什么都值得！”　　片段二：一出美丽的山谷中，一抹白影在草坪上悠闲地走着，速度看似很慢却一步十米。后面又是一抹白影保持距离不紧不慢的跟着…　　前面的白影忽然停下，清冷的声音带着丝怒意：“你还要跟到什么时候！”　　后面的白影走上前说道：“跟着？此言差矣，这个地方可没规定是谁家的，小涵儿能走我为什么走不得呢？
内容介绍： 她，是21世纪平平凡凡的白领一名。因男友变心而诅咒他一道闪电劈他去异世界，却不料话音刚落，一道银白闪电却劈中了自己。 她，是术籽国左丞相家三小姐，白痴花痴傻子是她的代号，却因一次饿死明治而命丧黄泉。 当她变成了她，命运又将有如何改变。 ****** 他风华绝代，在武林中翻手为云，覆手为雨。却不知背后的所有艰辛，竟是为了一个她。 他天生红眸，妖孽非常。为了皇位不择手段，却不知这背后究竟几多风雨。 ...... ****** 片段1. “母后从小就教育我，千万别再一颗树上吊死。”某男拿着一朵花凑近。 “嗯.”某女神色淡淡。 “可无奈我天生是个死心眼。”某男无奈摊手。 某女转眸，呲牙道：“我娘也从小教育我，只要是男人，都不是好货。” 某男急道：“我是个例外啊。” 某女点头，“嗯，所谓衣冠禽兽，我今日也懂了。” ******* 简介无能，亲们看文吧~~ 美男多多，结局1对1...
内容介绍： 一个女孩和男孩在一次公交车站牌下认识，慢慢的产生感情，但是这个男孩的母亲后来为了不让他们在一起，做了一些不该做的事情而导致女孩最终独自离开，五年之后女孩回来了，这时候的女孩还会跟男孩在一起么，而女孩跟男孩母亲直接的仇怨又能否了结。最后女孩又会选择跟谁在一起呢！就请继续关注本书吧！
内容介绍： 可以听听我的话吗 我的一些琐碎事 我今天见了谁，又发生了哪些事 不是非常容易吗 只要你听听我的话，我就足够了 不是非常容易吗 只要你站在我这边 那到底有什么困难的 每次都板着一张脸 那到底有什么好烦的 一直不肯听 谁拜托你去解决了吗 明明不是那样啊 只要你静静地 只我说只要听我说啊 我疲惫的时候 你在哪里 虽然说得很容易 但是男人是有些不同 听的瞬间会成为烦恼 好像该做些什么似的 少说借口了 别人的事就会愿意好好倾听 少说借口了 只有对我才总是这样无情 那到底有什么困难的 每次都板着一张脸 那到底有什么好烦的 一直不肯听 谁拜托你去解决了吗 明明不是那样啊 只要你静静地 只我说只要听我说啊 不是最亲密的关系吗 却比陌生人还要不如的你 换个立场想想看吧 为什么无法替我想想到底为什么 连这也做不到你这个坏家伙 也没有太大的期待 连这也做不到你这令人心寒的家伙 那也该做做样子啊 像照顾别人那样的一半就好了 我不会再说什么 要你跟我约定 你却说真讨厌真讨厌这样的我 我能依靠的 只有你啊
内容介绍： 她，久居深山，聪明伶俐，面容姣好，却不谙世事。　　他，以剑为生，性格深沉，深谙世事，却本应无情。　　当他们相遇的那一刻，一颗被称为爱情的种子便已悄然种在心里，他们之间的感情究竟是禁忌还是命运的安排？　　对于精灵族人悠灵而言，为恢复人类，而与他相遇，因此而承受的快乐，悲伤，痛楚，究竟是福是祸？　　对于身为杀手的叶朔祈而言，遇到她，唯一一个想对她好的人，却碍于上级的命令无法守护。为什么，明明是命运让他们相遇，让他们在一起，最后却要分离？因为爱，还是未知的未来。
内容介绍： 讲述了三个从小在军队大院长大的孩子，循着父辈们的足迹，将青春洒在了神圣的航天事业上，在成长的道路上经历了各种的酸甜苦辣
内容介绍： 什么都可以牺牲，但是爱情不能，因为你牺牲了自己正等于牺牲了你的爱人。 喜欢保镖也喜欢郭旭，看了那么多武侠他是让我最动心的一个，潇洒如风，却又是一个痴情的人，爱了就不在放弃，爱她，信她，对于爱情郭旭给了我们最好的诠释。敢爱敢恨是真正的英雄本色。爱上崔婷，他没崔婷的死绝不单单为了让郭旭不做负信之人，聪明如她，怎会不知郭旭宁愿失去一切也不愿失去她，她可能更多是为了成全自己，解脱自己。只是她以为死亡可以偿还自己生前的亏欠，却忘了自己亏欠了无辜的郭旭一生一世。不过这就是崔婷，面对什么都要自己抉择的崔婷，任性而又决绝的崔婷。有时真的觉得郭旭太宠她了，总是默默接受她的决定，即使她的决定伤了他，也伤了自己。 能够遇见郭旭，崔婷是幸福的，但是郭旭遇见崔婷呢？总觉得虽然崔婷痛苦了大半生，但是从她死去的那刻开始，她比郭旭、采玉都要幸福。因为她不再需要承受悲伤。 即使是苦我想郭旭也是甘之如饴，因为他爱她，他愿意为了她背负一切。崔婷确实有些任性了，她的选择伤害了这一辈子最爱也是最爱她的人，但是她解脱了。她背负了那么多，一开始她就是一个不幸的人，所以她最终要死的，为了他爱的人而死，天仙罡气只是压倒崔婷的最后一根稻草。我想或许没有天仙罡气她也是要死的因为在她心里的亏欠太多了。你心里有我，我死得不寂寞。在郭旭心里，她永远是最珍贵的回忆，最痛彻心扉的爱恋，在她的心里郭旭永远是她悲情人生最后的也是最大的快乐。我相信他们的爱没有远离，有一天他们还是会相聚。 爱经历了风风雨雨，我们两手相牵不在放弃，你心中有我我心中有里，我们的爱会有美满的结局。让我们在没有彼此的日子里，静静的等待，海上生明月，天涯共此时。我们的，死别只是考验我们的一个程序。本文为保镖而继续.
内容介绍： 洋洋正津津有味地看着小说，咦！热热闹闹的教室怎么突然变得安静多了？他抬头向讲台上看去，奇怪！今天的语文课老师怎么不是孔夫子？只见一个高高瘦瘦的老师神采奕奕地站在讲台上，厚厚的眼镜片中，嵌着一双炯炯有神的眼睛。洋洋心中不由泛起一种失落的感觉……
内容介绍： 俗话说，男人不坏，女人不爱。。。 哈？这群恶魔岂是能用人见人爱、花见花开就能形容的？ 有人说他们是比撒旦更邪恶，有人说他们比黑道教父更冷血，有 人说他们比死神更无情,可是也有人说他们比博爱修罗更滥情…… 他们是一群终结恶魔党…… 可是，当他们遇到命中注定的她或他？又是怎么样的姿态呢？哈哈……期待ing^^ 幻影成员介绍： 鹏―达奚劲新，幻影之首，冷静、睿智、心思缜密，对于感情却极度隐忍 鸢―现之鸿，负责查获信息机密，天生搞笑派、深藏不露、笑容可掬 鹰―江绪，日常交际，能言善辩，易冲动，长舌阿公，内部戏称“长舌鹰” 鸷―韩麦霄，负责幻影财政管理，电脑鬼才，对“外人”惜字如金 鸾―康心凝，幻影之娇女，标准辣妹，任性，心无城府，善良成性，思想怪异 终极特务之小档案： 风似默：日常经营管理， 美国四大帮独天盟的二少主，内定继承人，无赖沙猪男，视女权为垃圾 陆意轩：终极之首脑分析官，幕后pub运转执行 陆意辕：pub日常经营，不定期表演，前线操作，信息收集,放荡不羁 ―-+――+――+――+――+――+――+――+――+―― 此文是系列文，会有一些台湾小言情的味道，整个文文也会比较长，所以希望大大们耐心观候，另外文文里人物会比较多，请对此文感兴趣的大大最好先看下上面的人物简介哦(*^__^*)... 不过奸子岚一定会好好更新，所以大大们若是喜欢，请多多的收藏+投票咯！也可以给偶多多的留言咯……鞠躬ING……欢迎支持奸子岚的完结文：洛蓝
内容介绍： 她的归来令他欣喜若狂。他日夜都思念着她，盼望她早些回来，与他相聚，他们就可以在一次幸福地在一起。可事实没有他想像的那么美好，差了很多。她的改变令他为之震惊，对她开始慢慢失去信心，不再相信她。对她也心灰意冷。原本幻想中的美好一一破灭。这不是他想要的。 在国外治疗时，与邻家哥哥的通讯中，她知道自己不再的那段时间，有个女生热烈追求她的男朋友。虽然她懂时间会消逝两人之间的感情，距离的遥远也亦是如此。但她对他的爱始终依旧。她不能没有他，也不能失去他。她开始装扮自己，让自己看起来强势，而不是唯唯诺诺的过去的她。她变成了另一个人，变得不像她，变得让人心惊胆战，变得让人心生厌恶，不再是大家眼中穿着洋裙、天真善良的小公主。这一番改头换面，招来所有人的不理解。可是，她无所谓别人的眼光。 她回国的第一件事就是要报复正逐步抢走她男朋友的女生，不择手段，即使付出一切代价也在所不惜。 计划像她想象中的那么完美地完成了，她笑靥如花地放心了！
内容介绍： 如果可以。。。。我想我宁愿不曾来到这里。
内容介绍： 她不过是个很平常的女人,搞什么啊,怎么去旅游也会碰到龙啊,为了救那个调皮的女儿,竟然被龙抓了.天,为什么醒来后什么都不记得啊,她应该叫什么名字啊.可是再失去记忆也知道自己肯定不是活在这个时代啊,这两个人是谁啊,竟然说她是他们的徒弟,还说她的身体虽然是成人的,却只有四岁的年龄,神啊,谁来告诉她是怎么回事.........
内容介绍： 一支白玉簪 一个淡漠女子 一场巨大的背后阴谋 一段惊心动魄的传奇故事 然而 逍遥仙子为谁留？
内容介绍： 他修长的手指轻轻挑起她精致的下巴，漆黑发亮的眸子中充满不屑和鄙视，略带磁性的声音缓缓开口，“你以为我是真心爱你？肯为了你而离婚？错，我只不过是想跟你玩玩，现在我已经玩腻了，就算当我的情妇，你也不够格！”满意的看到她雪白的脸，才又开口，“如果想救你妈妈的话，那就当我的女佣，伺候的我满意了，没准会放过她！” 她倔强的看着他，眸子里的火几乎就要烧到他身上，“好！只要你肯放过妈妈，我就当你的女佣！” 为了妈妈，她可以牺牲一切，只是自己的心又该怎么办？ 推荐好友文： 贵为妖女 http://read.xxsy.net/info/165812.html
内容介绍： 梦中一个情，情里像梦里，不知道是在梦里还是在情里…
内容介绍： 理工科美丽、聪明的女生陈默邂逅了帅气，阳光的博士宣桦，便深深地爱上了他。然而爱情的路充满了忧伤和不幸，由于误会，宣桦选择了分手……但陈默对宣桦却一往情深而不能自拔。她在无望和痴情中注视着所爱的人的身影，在沉沦中拒绝着新生，在辉煌和毁灭中营造着一个爱的梦境：一切都是因为你。作者对嬉戏、俏皮的东北方言娴熟自如地运用使得小说妙语连珠，明明是让你忍俊不禁的语言，可看着看着却让人忍不住泪水涟涟。
内容介绍：七年之前，她以最为狼狈的姿态逃离这座城市，父母双亡，而他爱的那个人却对她冷淡至极，她也心灰意冷。　　“我是你的外公，从今天开始你不再叫洛溪，你是Jocelyn，你是我们贝尔法斯特家族唯一的继承人。”初见时，外公欧文给了她新的开始，七年间，她学了许许多多很多人一辈子也不会学的东西，她经历了上百次的来自欧洲个大家族的暗杀。　　七年后，她再次来到这个城市。如今，她是阴影世界公认的乔斯琳女王陛下，她是一个优秀的上位者，她果决、狠辣而掌控一切。这一次，她要让那些害了她父母的人，曾经伤害过她的人付出代价。　　再见时，昔日苦苦追逐的身影停下了脚步：“洛溪，如果，我会好好爱你，你还愿意与我在一起吗？”　　“你觉得你有这个资格吗？”洛溪冷笑道。当初狠狠伤害过，竟然还企求她的原谅，她可不是什么圣母。　　可是，这样一颗百孔千疮的心，有谁可以小心的呵护，又是谁能够与洛溪相扶一生。
内容介绍： 如此的狂妄，一出场就能将你的眼球吸引过来的那种耀眼的光芒挡都挡不住。 如此的好战，将一护压制到那种将近毫无还手能力的地步。但却没有一点讨厌他的感觉。 如天空中的鹰一样自由自在的翱翔，在他的领空展现着属于他的绝对的自我，如此的纯粹，不，错了，不应该是鹰，而是豹，如风中急驰的猎豹，完全的忠于自己的本能，拥有着绝对狂妄，按照自己的意愿活着，任何人都不能束缚他的本性，就算蓝染也一样。 不论是蓝色的短发，还是蓝色的眼睛，更或是他那身简单的装束都给人一种干脆利落的感觉，就如他的性格一般狂放不羁，有人说他残暴，嗜杀，他可是豹王，食物链终端的肉食者，不是养在家里的乖乖猫，比起东仙那虚伪正义下的杀戮，我更喜欢葛力姆乔真实的残暴，弱肉强食本就是这个世界的生存规则，至少葛力姆乔要杀你的话，绝对不会拐弯抹角找一大堆的借口让你死的不明不白。。。晕啊，我到底说了些什么啊，有点自我陶醉过头了啊，哈哈，废话不多说了，发文吧。 （我不知道我这算不算谋害各位CJ的心灵啊） 碰撞――肆虐的火花 刀与剑一次又一次的撕杀，撞出的火花照亮了黑暗的天际。 对于突然滑出轨道的异样感觉，只能选择不断的压抑和扼杀。 因为你是虚，他是死神。在战场能活着的就只有胜利者。 但是，在火花中诞生的种子，生命力会如此强劲，它像弹簧你施压越大，反弹力也就越大。 然后…命运的齿轮开始逆转， 没办法了，既然无法抿灭，为什么不干脆选择让它燃烧。
内容介绍： 一觉睡到异世，哼，这美男居然强迫她做解药 　　好吧，打不过跑不了，我忍，总有机会 　　儿子满月，最好的机会，好了，娘对不起你，但是我还是要跑 　　“女人，被我抓到你完了！你以为你那短腿那么容易跑么？” 　　真不好意思，本来不容易的，但是天助我也各种变故他不得不管，小草跑了，还跑了很远很久，跑出了另一片天地，外面的空气真新鲜，外面的男子真可口，哇哈哈哈！ 　　穿越的人一般做什么来着？当花魁？555，没姿色。开店？算了，没天赋，。打仗？ 　　算了，我没武艺。果然现代的大学生回到古代什么都做不了啊。那就混着混着吧。 　　然后一不小心混大了。 　　这是一颗小草在魔掌中艰苦生活，最后逃出魔掌的奋斗录，最后会不会回到魔掌， 　　啧啧，不好说。
内容介绍： 皇村花园――美丽的北国天堂。屏家三代居住在此，屏家，叱咤风云的商业龙头，垄断A市一切金融。屏墨维，屏家大少爷，顶级企业东集团的继承人。霸道、冷酷，喜欢拈花惹草的花花公子，风流倜傥的他在学校很受女生喜欢。萧辛笃，富家千金，却总是希望靠自己的力量独立生活。不仅是在法国攻读法律的高材生，同时也是在国际舞台上享有声誉的钢琴师。因为一场没有爱情的政治婚姻，将两人的命运紧紧相连。面对刁难的婆婆、狡猾的众姑姑、刁蛮的小姨子、冷漠的丈夫、视自己为情敌的表小姐…
内容介绍： 一个美丽女孩儿因逃婚而引发的一系列让人感叹的故事.
内容介绍： 一个新血来潮的作品,我的第一本书,希望大家支持.谢谢
内容介绍： 一场政变，她从一场厮杀中得意幸存。老天怜她，舍弃了她八岁前的记忆。本以为安逸的生活，却在他出现之后一切都不一样了。 　　他是那场政变的主谋，他是杀害她全家的凶手。他残杀手足，只为天下。直到遇见她，他心中仅存的柔软开始渐渐融化他冰冻三尺的心。 　　直到真相大白，她在他怀里挣扎，她将尖锐的朱钗刺进他的胸膛。她看着手中他的鲜血，昏倒在他的怀里，而他自私而满足的笑容里有着满满的不舍。 　　“死在你的手里，或许你就能一辈子记住我吧，不要怪我自私，即便死了我也要你记得我一生一世。”心中的疼痛终于无法忍受下去，他别过头吐出一大口鲜血。 　　… 　　神思开始游离，回想起那日在谷底，如果你没有跟我走，或许一切又是另一种结果了吧。 　　… 　　最后看了一眼怀中的人儿，疲惫的闭上了眼睛，真的累了。
内容介绍： 不会写，先空着吧
'内容介绍： 高大英俊的兰州大学双科毕业生牛梦，出生在嵩山北麓，黄河南岸，五指岭山中琉璃镇。母亲尤菜花，家境颇好，做闺女时和同村好友胡弄，偷情相约，未婚先育，眼见就要生了，胡弄毁约，撒手而去，尤菜花无奈屈嫁穷秀才牛邦绳。牛梦生下后不久，父亲被抓了壮丁而死。母亲受不了家族的世俗白眼奔走他乡，牛梦是在公众的辱骂中跟着奶奶长大，受到同学，亲戚和国家的支助，拾废品，捡煤核，刻苦攻读，成绩优异，在异境中读完小学，考上中学，保送上了大学。母亲尤菜花，是群山中最漂亮的女子，她五岁离开牛梦后，牛梦至死不悔眷恋着他的母亲。上学，就业，选妻成家处处围绕着寻找母亲的下落。读中学时，偶遇同学张彩花，纯朴善良，身材妙窕，又和母亲名字同音，勾起暇想，终生思念。读大学时，面对象母亲一样秀美丰腴的班主任女老师，给了他女性的关怀，那白皙的颈脖，飘逸的长发，撩拨着他臊动不安的心，他压抑不住渴望难求的非分之念，终成苟且之事。党的培养，更激发起他对祖国――母亲的报答。分配到西安铁路研究院，数十次填写入党申请书，精心改造火车头节能锅炉，一心想投入母亲的怀抱。然而，他的激情反被坏分子利用，1957年时被当成右派，错打十几年。在劳改的日子里，公而忘私，帮助农民搞机械改造，自费搞水利建设，为解决家乡污染，将压在家乡土地上的煤石山变废为宝，从不懈怠。反右后，他要求回去工作。又因无档案资料，便其到处奔波，偶见到恩师，造假安排，隐蔽在佛萍县。在佛萍的日子里，牛梦工作出色，深得工会主席秦启旺的信任，在文革中秦启旺关在牛棚，把老婆孩子都托付给牛梦。秦妻李俊慧因拉郎配的婚姻所困，却对牛梦产生爱慕之心，做出苟欢之事，引起了牛梦在婚姻、工作上的是是非非，被列入四不清对象。牛梦在斗批改学习班当清洁工时，处于良心帮助了当时关押在佛萍的省水利厅长，惹得造反派对牛梦大打出手。文革结束以后，受到这位水利厅长的恩惠，被安排到水利部做一个仓库主任，后安排在西南市，当上了代理副市长。当代理付市长时候，偶遇读中学时的张彩花，又陷情网，正直的牛梦为帮彩花揭开西南领导班子腐败之迷，弄得“众叛亲离”，无法工作，引咎辞职。他发挥自己的技术专长，整理技术资料，申请一生发明的十一项专利，和彩花共办“菌肥工作”，下海搞经济建设。　　牛梦和李俊慧的苟欢之事，使李俊慧怀上了牛梦的孩子，处于一种同情和责任，牛梦在和彩花办厂后，一并将李俊慧接了过来，这样牛梦、彩花、俊慧和她的两个儿子、彩花的一个女儿组成了一个祥和的
内容介绍： 她被好朋友追杀，死在了热带雨林中。醒来后却是重生在了一个车祸死亡的同名不同姓的少女身上。 开始了她为自己而活的新生。带着前世的才能和前世的秘密重生。引导着一场又一场的游戏。 是在游戏中淡看人生还是迷失在了游戏的乐趣之中？ 爱情，友情，亲情，什么才是能够信任的呢？ 如何才能不受伤害？
内容介绍： 2080年，她，是中央密制的基因人，拥有完美的配对，毫无瑕疵，五官,身材都是精选的组合，拥有猎豹的身手，比动物强上万倍的视力和听力。精致的头脑里应有尽有。 她唯一的缺陷就是沉默寡言，这也是在黑暗密实验室里磨练出来的。 冰冷美艳的她刚刚完成任务回来，随即接到新任务。这是一个艰巨的任务，对方是火星密研地的首脑，而她的任务就是取得他的信任。吃下药丸，她变成了刚出生的婴儿。谁知，就在奔赴密研地的路上，飞机被雷打中，她变到了另一个世界。 水月国的莲妃娘娘连生两个孩子都夭折，第三个孩子也不幸夭折。就在老宫女伤心，不忍心把不幸的消息再告诉莲妃娘娘的时候，晴朗的天空突然乌云密布，一个闪电劈到地上，留下了一个精致的婴儿… 巫师告诉皇帝这个婴儿不一般，是神派来拯救世界的天女。 皇宫里人人都知道那个天女是哑巴，有人暗中加害，有人躲得远远的… 江湖正邪颠覆，天地一片乌烟瘴气，天女降世，拯救苍生…却是亦救亦毁…
内容介绍： 现代世界的宠儿、 完美的代言人、 与男友相爱了三年、 结果却是男友和自己的好友在一起了、 气愤的拿下鞋子想砸“负心汉”、 却被个“球”弄的穿越了、 女尊!美男!权利!难以割舍的情!、 看金妍儿如何玩转女尊国、 o(∩_∩)o...哈哈、、
内容介绍： 丸井，从天而降的一只伪天使，为好友打抱不平，结识了一些好朋友，与王子发生的一系列有趣的事。 ――柳生雅，你算什么，本天才会让你后悔你妈妈把你生下来。 ――为什么这件事会牵出我穿越前的事，和我无关的吧！上一辈的事为什么就这么复杂呢！ ――小狼，没想到你成了我表哥了……嘛，就这样吧，也许更方便差使你了……呵呵……开玩笑的啦！ ――美人，我……真的……不知道该怎么办了……你就让我当一只鸵鸟吧！ yuki：本文龟速更新，但是绝不弃坑！！！！ 感谢小雪的封面，呵呵！！！（叫小雪好像在叫自己哟，Yuki就是雪的意思）
内容介绍： 卢小梦：23岁典型国产宅女一枚，XX出版社的签约小作家。90后的小梦梦童鞋是一个标准的爱国主义者，是个国产迷！ 　　她的个人宣言是：人不犯我我不犯人，人若犯我，必定咬其两口！ 　　在这个哈韩哈日哈萌货的时代，偶们口耐滴小梦梦童鞋只哈毛爷爷！ 　　　话说某天小梦梦童鞋终于网恋了。而且对方还是她最最崇拜的兵哥哥呢！纯得像白纸一样的恋爱史终于要记下点神马了？呜呜呜，偶不会写简介啦！亲们可以看看文文在给与评价啦！一定不让亲失望滴。
内容介绍： 华丽的巴洛克圆舞曲卡夫卡朗诵着诗句时空互相交错的场景中古世纪的爱情我像关在被咀咒的古堡我像闯进马车经过的巷道我像听见修道院的祷告逆流时间的路找不到找不到爱听说能穿越几世纪痛苦过幸福过会重映我们附身彼此记忆才这样纠缠到无止尽传说爱能飞几千里降落到今生的拥抱里如果摆脱不了宿命就任它写错剧情
内容介绍： 有时，自己也会分不清，那到底是爱，还是替代。
内容介绍： 她独闯异世，将军之女，宸王之妻，血府之主. 　　他妖冶冷肃，对她从不爱到刻骨铭心，她却只留下一句“生不成双，死不相守”，他幡然彻悟，却不肯定能否挽回她的心； 　　他嬉笑轻佻，江湖逍遥，却甘心留在她身边，不弃不离，却深知永远打不开她的心门； 　　他近文墨远纷争，却因着她一句话称孤道寡，却只能守着空荡荡的金殿翠宇； 　　他是声名大噪的清倌儿，血雨暗箭，他岿然不动只为她一人抚琴，又是敌是友 　　爱过伤过，痛过恨过，她拖着一副残躯拒绝任何人靠近她的心，她的鲜血淋漓只能留个自己，那么多人来了又走，又是谁能进驻她的生命，不求白首，但愿同心.
内容介绍：投胎重生她是人民警察，曾经已全优的成绩从警校毕业，至今还是十项全能的记录保持着，她却有个作奸犯科的妈，第一次卧底，不仅丢了宝贵的第一次，让一个连脸都没看清的男人给她留了四个纪念品，她取名叫胡说，胡乱，胡安和胡闹。第二次卧底，她看清了那个男人的脸，觉得像他这样高档次的工艺品不适合她这样的奉公守法的小市民。　　他背后的势力是一个时代的象征，可惜这个象征不被他家里的人稀罕，沦落到他手里，喜欢挖死人墓的他随便打理打理也将月家的事业推向另一个高峰，第一次见到她，他觉得她很眼熟，像是某具埃及金字塔里的木乃伊，再次见到她，他觉得她像是他家高档小区里收拾垃圾的大妈，看清那个女人之后，他觉得像她那样的处理品绝对入不了他高贵的眼。“胡”蝶乱语：　　【请假篇】　　胡蝶：老总，我要休婚假。　　秦九：你要结婚了？终于有人要你了？没听你说有对象啊。　　胡蝶：不是我，是我弟。　　秦九顿时一口气没喘上来的怒吼：你弟结婚你请什么婚假，国家劳动法里那条规定说亲戚结婚也有婚假的。　　胡蝶：反正我不管，我要休假，不管是婚假还是产假，或者婚假产假一起只要能休息，要不我去医院开张处女膜工伤鉴定，休个病假也成。　　秦九脑袋一阵眩晕：哪家医院会给你开这种病假条！　　殊不知N年之后，秦九真的收到一张处女膜工伤鉴定病假条，开具医院是同心医院，签字人姓月，某病人处女膜都破了N多年，孩子都生了四个。　　【人民警察篇】　　秦九：19428，你的警讯是什么！　　胡蝶立刻站起来，敬了个礼：回长官，吃喝玩乐，坐吃等死，长官。　　胡蝶见秦九眉头一跳，隐隐就要发怒，又道：长官我记错了，是为人民服务，长官。　　秦九眉头抽搐，：19428现在党和人民需要你，警部培养你那么多年，需要你回报的机会来了，你应该怎么做。　　胡蝶：回长官，努力吃喝玩乐，继续坐吃等死。　　秦九悄悄凑到胡蝶耳边：任务期间三倍工资，任务结束后放你三个月大假，带薪。　　胡蝶眼底的精光一闪而过，表情严肃道貌岸然：为人民鞠躬尽瘁死而后已是我的荣幸，长官。　　【家有宝贝篇】　　胡蝶：宝贝听命，现在我立刻征用你为超级无敌神秘神秘神秘小卧底。　　胡安：我的工资以秒为单位，而且我没有一颗正义的心不想保家卫国。　　胡蝶：回头给你买你上次看中的电脑。　　胡安：我觉得我生下来就是做卧底的料，保家卫国除暴安良是我的追求，世界和平是我毕生理想，说吧，需要我做什么？　　胡蝶：什么都别说，吃你的冰激凌就好。　　【当纪念品遇上艺术品】
内容介绍： 虾米!我怎么这样就死了 而且还是被雷给劈死的 噢,那也太丢脸了吧.....幸好遇到了小个子神仙告诉我有复活的方法,那就是――到那不知道什么的朝代替二皇子寻找命中注定的爱人 那也太有难度了吧。不过，为了复活，我也就拼定了!来是来了，可以当一回宰相的女儿我也挺开心的，不过，我可没听说过二皇子喜欢的是男人啊。可是.....他喜欢的人未免太帅了点。二皇子，我会为你牵红线的（那神仙也没有说那人不可以是男的）! 不过,我怎么觉得,那坏坏的二皇子笑起来也是帅帅的......
内容介绍： 你这个丫头，是不是我宠你过头了竟敢[无法无天]了… 哼，我才不管呢… 你…你是不是要气死我啊… 哼，我才没有呢… 你把我的大半个后宫都给烧了，你看怎么办吧… 我…我不知道… 那就不要怪我了，一脚把她踢下了凡间
内容介绍： 千年前，幸福在我们伸手可及之时，灰飞烟灭 千年后，幸福在我们遥不可及之处，摇曳生姿 落霞仙子的传说有千百种，而真正的传奇现在才开始......
内容介绍： 天黑，从一个单纯的杀人游戏慢慢变成了一个虐人情感的游戏。一旦你陷进去了，一旦你开始认真了，那最后收获痛苦的必须是自己。 而那些所谓的爱给了又收，我们还能这样来来去去的跳多久？用真心换来的最后只是一片对现实的迷惘；不是不完美，只是我们要的太多，而他们却只是当成一场游戏闹剧罢了。 虚拟游戏世界里说的永久，只会让人伤心过后事后觉得可笑罢了，但是又不敢笑，因为嘲笑的对象不是别人，正是自己。 有一种缘，放手后成为风景，可是我仿佛看不到它的美丽，反之等待我的却是难熬的疼；有一颗心，坚持中方显真诚，可是我却仿佛永远都等不到那样愿为我坚持的人。
内容介绍： 傅安南，相府庶长女，胆小懦弱，受尽欺辱，最后遭人陷害，容貌清白皆毁，含冤而死！ 未想，再次睁开双眼，她却重回到十二岁――老皇帝病重，皇室斗争不断，傅家还未官拜丞相 祖母不喜 父亲漠视 嫡母恶毒 姨娘伪善 妹妹们陷害 ...... 她扬眉冷笑，这一世，有仇报仇，有冤报冤，再不为人所用 可不曾想到，皇室贵族、世族子弟却频频向她示好，说媒之人都要踩烂她家门槛了
内容介绍： 她是一名享誉盛名的化妆品调配师，因自己广泛的兴趣爱好拥有着多项学位（服装设计、国际化妆、工商管理等），不管出现在哪里她始终都是人们的焦点。谁知命运的齿轮将她穿越到一个没有记载的远古时代，不知在那里的她又有怎样的际遇呢？ 女主角：活泼聪慧型 男主角：冷酷深沉型 人物：柳澜莹、司徒子翔、司徒云、贺云飞
内容介绍： 他的童年是在跟随父母的逃亡之路上度过的，这样的生活让他的心智远远成熟于一般的同龄小孩。然而他却没有丝毫的怨恨，相反，父疼母爱让他感觉到自已很幸福。 直到有一天，为了保护幼小的他，父母双双遇难。出卖他们行踪的居然是他的叔叔---父亲一直很尊敬的大哥，更让人吃惊的是，杀害父母的凶手竟然是他一直素未谋面的外公。 得知了这一切，他变了，他不再是那个喜欢在父母怀里撒娇的小男孩，仇恨的种子在他心中深深地扎下了根... ... 在得知一切的他，是否还能天真浪漫？在财富，权利，美女，欲望是否能左右他？ 敬请期待... ...《》！！！ 此书是我在别的地方看的，只是好看，给大家欣赏一下... ...
内容介绍： 康熙年间，天朝与草原联姻。草原公主胯蕊嫁给九阿哥胤瑭。人人都道：男才女貌，堪称绝配。 却不知，男子早有所爱，女子郁郁而终。 300年后，女子的灵魂复苏。却成了女巫---爱的女巫。必须寻回前世的爱才能活着。 能否成功，小小，加油！
内容介绍： 一个完美的高中校花，遇上一群贵族吸血鬼。。。她的命运轮回使她成为改变整个族的神秘吸血鬼，当然，也遇见了他。。。。
内容介绍： 从第一个初恋我们倔强坚持，莽莽撞撞一路走来，慢慢地尝遍酸甜苦辣，学会快乐，学会矫情的哭泣…自从拥有了记忆以来，所有的时间和气息都被他所填满。后来…这个世界再也看不见曾经没心没肺的笑脸…还记得做的最疯狂的一件事就是每天晚上茶不思饭不想，拽着自己的死党死皮赖脸的去打听他的电话号码，最后死党给自己发来的一条短信：整个学期全荒废，临近考试全心碎；一周时间全没睡，全天短信加话费；走进考场全崩溃，拿到试卷笑流泪…
内容介绍： 外公去世后的赵锐敏接触到了一个不同以往的世界，从此他将开始了他的传奇。绝世的高手，温柔美丽的女子，他从青涩走向成熟，平凡走向辉煌。从喧闹走向沉静，由浮华迈向深沉。
内容介绍： 他，是优雅的钢琴王子，只对“妹妹”温柔，只为保护妹妹不息伤害他人。 他，是黑道的冷冽少主，对她情有独钟，却总被家族的责任束缚着，他只对她才展露温柔，只为她不顾凶险。 他，是世界级调香师，优雅的身姿，冰冷的眼神，对待她总是冰冰冷冷，却早已与她的命运牵扯在一起。 她，是普通的高中女生，却在错综复杂的巧合下，成为超级明星，从法国闪耀回国，一曲《涟漪》惊动全国，与他婚约的绯闻再次把自己推向了主角。 她已不在是那个柔弱，不堪一击的小女孩，她要让伤害过她的人付出惨重的代价。 苦苦纠缠，到底是谁纠缠谁呢~ 注：此故事，小虐，女主腹黑，男主强大。 喜欢的读者要收藏，投票，评语哦，否则，拉出去让偶也腹黑一下。嘿嘿~ 持续更文~
内容介绍： 珞诗烨的家族背景一直是整座学院好奇的谜团，原本不谙世情的女孩在经历人情世故，家族变故后渐渐深沉起来，多出了一份暗黑忧郁，而她的生命与三个完全不同的男主角紧紧联系着，又在高三遇到左右同桌苏七月和凉小习后，她经历了另一番人生，也终于放弃了一些东西，开始重新活着。。
内容介绍： 本小说为几卷构成，每卷连接着每卷结尾内容。 第一卷《仙剑卷》 第二卷《神剑卷》 第三卷《圣剑卷》 等待添加 注：现在第1~3卷的剧情已经有了，请大家编辑第四卷的剧情发布在论坛上-------------------------------------------- 小说论坛：http://bbs.chijiend.any2000.com，网站正在创建此小说为网络编辑
内容介绍： 高剑寒作为一名年轻的剑客，下山历练江湖，参加科举，尤其要争夺江湖第一美，以成就当年师父的憾事。然寂寂无名，虽然凭自己的才能博得些许名声，但却不足以获得第一美。失意中只好到省城杭州参加科举乡试会考。巧逢武林四大家沈家无暇，并答应其代替其亡兄沈天出战四年一度的武林大会的请求，以维持沈家在江南武林的地位，以及对抗武林第一大派断笑楼，从此他开始踏上了一条离奇的江湖经历……
内容介绍： （听说她折磨男人的方式永远只有一种！“脱光！”靠！什么叫淫贱天下无敌手？说的估计就是她了…… ） 她一直为自己悲催的穿越命运感到痛苦。 凭什么别人穿越就是好吃好喝，她穿越就是被打被抽？ 好吧，她承认，她强吻她家相公一下，所以她被抽了。 恩，被抽就算了，凭什么她还要被卷入争夫斗争中？ 俗话说，一山容不下二虎！恩，不斗得你鸡飞狗跳她就对不起观众。 当然，请注意，她是个相当注重娱乐精神的人，豪门争斗绝对不会影响她泡美男。 新婚： “你在做什么？”尚大少脸色铁青。 “帮你脱衣服，跟你睡觉。”很色…… “你，”故作镇定指着地板，“床下人已经帮你铺好了，你睡下面。” 好吧！这个贱人！姑奶奶先淡定忍你一回…… 【假怀孕被揭穿后】 “小，小姐，不好了，姑爷他……”下人捏着张白纸泪奔进来。 《休书》！ 她面带喜色，飞快扯出肚子里的枕头，仰头长叹：你以为我带个枕头舒服啊！影响我泡美男！ “阿秋，带上银票，休书快走，免得他们后悔了……” 据说――故事到后面越演越烈…… ――――――***――――――――――――
内容介绍： 当太阳落下院墙/苔绿色的苦难张开邪恶的第三指节/吞噬看见它的灵魂/无法驱散的阴影/只有在茉兰朵的荫蔽下才会长眠……一段爱情何以成为永世的符咒年轻的教士 和一个憎恨美好的世俗该如何救赎2007年，橘子为您打造一段塔古镇的风波，带你走进美丽的《》
内容介绍： 三个不同的家庭，一段离奇的身世，从高干小姐变成落魄穷丫头，又从新变成了千金小姐，三个家庭带给她的又是什么样的生活，过着颠沛流离的生活又是谁的错，直到跨入蒋家的那一刻她才知道，原来一切都是一场可怕的阴谋。当她遇到那个神秘而妖艳的男子时，阴谋只是刚刚开始，她怎么都不会想到后来的她会是那样的，直到另一个男子的出现是否改变了什么。。。。请观看，一部不一样的豪门，高干，黑帮，阴谋的特殊文章，喜欢各位能多给意见，我会参考你们的意见接着写下去。
内容介绍： 此文包括前篇和后篇，风格多变，包含了虐心、穿越、搞笑、再加一点点悬疑。 前世她与他因为仇恨不能相爱，为了报仇，他践踏她的尊严，凌虐她的身体，她伤心欲绝，绝望之下，她为救他而死。今生，他带着前世的遗憾和记忆而来，只为寻她，而她早已将他遗忘，命运的捉弄让他有了妻子，而她却不是他前生的她，当他发现自已慢慢的爱上现在的妻时，她竟然出现了。。。。。。。 前生，她是个柔弱却坚忍的小女人，她告诉他：我喜欢你。可是他却无情的说：你只是个我从青楼买回来的下贱女子，没资格跟我谈爱。她知道，他是让恨蒙蔽了眼睛，她单纯的认为，只有自己死才能将一切结束，才能获得被爱的权利。 只是谁又能料到，一切的仇恨只是一个误会，整个事情背后隐藏着一个巨大的阴谋。 今生，她是个“唯利是图，见钱眼开”的大女人，她的乐趣就是欺负他，恶整他。 在她眼里，他是一个说话举止怪异，认知浅薄，呆头呆脑，相当容易忽悠的“伪古人” 在他眼里，她是一个行为大胆，粗鲁野蛮，唯利是图，相当不容易对付的‘精明人’ 前生，他最大的愿望就是让她痛苦，今生，他最大的愿望就是唤醒她的记忆，给她幸福。只是历经千年，他还能如愿吗？
内容介绍： 生命是由一连串意外织就成的，连平凡都算不上的她因为家人的搞怪到了和自己所期许相差十万八千里的地方，本已不爽，却由于自己的一时疏忽，惹上了一个冰冷的四川面瘫男，本以为只是单纯的还债和收债，却没想到在此间付出去的还有彼此的心，但，现实却止住了她的脚步。 他说：“如果你都没有心，那我要怎么奋斗？” 她笑了，花似地的笑容开在一张残颜上，道：“我可以不要吗？” 本有情怎奈相不逢时！ 现实的残酷，身份的差距，一切的一切都是代海！ 面对他的深情，他的执着，最终，现实理智的她会做出怎样的决定呢？
内容介绍： 梦，我的世界改变 梦里，是我走进了你的？还是你来到我的？ 梦醒，难道这一切一切的是我的傻？我的痴？ 梦终，原来是命中注定我们的结局~
内容介绍： 她是一个拥有着十大家族权力的人，她善良、可爱，是上帝的宠儿，是冰樱家族的神奇，是所有人的公主。可她却在五年前突然失踪了，没人知道她的行踪，究竟是为什么她会突然失踪呢？可是突然出现的她傻傻的，明明是第一的她却变成了倒数第一，冰雪聪明的她在这五年中究竟经历了什么？ 　　他是全世界排名第二南宫家的少爷，帅气完美的他，阳光却又冷漠，具有双性格的他遇到了她，他与她会发生怎样的故事情节呢？她们会在一起吗？ 　两条本因就会相交的平行线，当他们正真相交时，他们会发出怎样的火花呢？　他与她的有缘相遇，是幸福的开始，还是命运的捉弄？她会为他而忘掉令她永远不会忘记的伤吗？她究竟有着怎样的故事？当真相被打开，他又会怎样去面对呢.
内容介绍： 这个.写的太多了，还是自己看吧，还有，希望大家喜欢
内容介绍： 里兰-菲特现在的感觉非常糟糕。 　　事实上，自从他加入骑士团获得骑士封号、担任这西部边界的龙斯莱尔要塞防御长官至今已经有十年之久。在这十年间，纵使是最危险的时候――也就是说孤身一人被十几名叫嚣的兽人战士包围时，他也未曾感到过像现在这种莫名的寒意........
内容介绍： 一个人因生活所迫变成心理异常的杀手，一次偶然的机会，还是上天的恩赐，让他踏入了异界。又因生活‘所迫’他又变了....　　友情、爱情让他知道了，他不是一个人....。可是异界等待他的又是什么！
内容简介中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用
内容介绍： 她不是白痴，她什么都知道，家族灭门，身中奇蛊…哥哥死了，守护在她身边多年的三爷又是谁？阴谋、奸计、步步算计…伸手不打笑脸人，她像一米阳光在黑暗里苦苦挣扎，谁受谁的影响？谁又爱上谁？ 她说，我知道啊，我都知道！ 她说，是不是肚子大了我们就可以成亲啊？ 她说，我就只有他了，那么小的生命，为什么你都可以下手？ 她的母亲穿越而来，他的父亲曾是祁赵国炙手可热的三皇子，不爱江山爱美人，隐闹市于桃园。多年前的一场灭门之灾，让她亲眼目睹自己的母亲被假想情敌陷害毒杀. .... 　他是她的师兄，也是当年祁赵国大将军的小儿子，一场宫变，没了深爱他的母亲，却让他的父亲翻手覆云掌握整个祁赵国的生杀大权…既贵为皇子，他又何以在深山拜师学艺，又何以遇到那个牵扯他一生的天之娇女..... 她是他父亲深爱女子的女儿，是灭她家门的仇人，一场荒唐的相遇，让他接近她，利用她…本不为情所动，却何以搞得自己深陷泥潭，不得自拔......
内容介绍： 她叫听雪，素篱皇后的女儿，是前朝皇族唯一的血脉。她的出生，随之而来的是整个皇族的覆灭。当今的君王是她的亲生叔父，是她父亲的胞弟襄王。襄王谋反，亲手逼死了她的父母，而还在襁褓之中的她，因为出生战乱，还未来得及召告天下，便被嬷嬷趁乱抱出皇宫而幸免于难。原本她可以如她的母亲一般享受着万千宠爱。而如今，她的存在仅仅是一个复仇的工具。
内容介绍： 二十一世o的大W生莫小~差e的，莫名其妙的穿越了。人家穿越都是左一w救世主右一母x天下，他倒好，一眼就看一老哭的梨花в辏]拇┰街行盐蜻^恚就被小太O告知，你，t水的钯F妃要死在R嵬坡了。敢情是碜鎏嫠拦淼模康降鬲z要找王公道啊~~可是，包大人去哪了？穿著官袍的小老^去哪了？鼻血啊~~王竟然是一男女通吃常妖媚的男子。莫小~捉波折，竟然得知自己K非在自己所熟悉的地球，而是穿越到其他的r空。\渐渐酝酿，愈加彰显。@一切都看起聿皇悄屈N危冥冥之中似乎有人早已安排好了。在@妖M行的神秘之地她何去何牧耍肯塾植桓郏想放又不能放。王啊，你怎N就不明白我的心捏？我是的良家少女，祖厥业幕ǘ洌不起摧的。
内容介绍： 人家穿越不是变成绝世大侠,就是倾国倾城的美女, 我做错什么了,天杀的,穿越了竟然变成丑八怪. 丑也就算了.偏偏还嫁了人成了寡妇. 我怎么就那么命背呢
内容介绍： 四个相好的女人，各有自己生活的无奈，但总要生活啊．在别人的眼中，她们是－－－－－，而自己却－－－－－－
内容介绍： 柳，当世九大世家之一的柳家独子，楚京柳王府小王爷。 翩翩公子，俊美不凡，风流天下，招蜂引蝶，是为楚京第一纨绔子弟也 可是谁知道，此等不求上进的纨绔少年，实际却是个令人惊叹的超级天才，琴棋书画诗词歌赋无一不通，更是天下间屈指可数的武道高手 谁又知道，这一笑惊天下，纵横世间，翻手为云，覆手为雨惊才艳艳的人物，竟然会是…她？ 世间风华尽在手，风云天下第一人！ 一袭白衣，墨发飞扬 回眸一笑，问，天下男子，谁能抵挡？ ◆◆◆◆ ：我一向明白，我从来都不是什么好人，我卑鄙无耻，阴险狡诈，手段狠辣有时候甚至伤天害理。可是，我想告诉你们，在我心里，有一个地方，装着我在意的人，他们是一些真心对我好，为我着想，为我付出的人。只要他们还全心为着我一天，我对他们便永不放弃永不抛弃，哪怕是和全天下作对！ ◆◆◆◆推荐自己的同风格古武新文《无双》◆◆◆◆
内容介绍： 简介没有正文好看，所以大家还是看正文吧，一直都没有好好的把一本书写好，这次做好准备写吧。
内容介绍： ”从今天开始，我不在是冰姬，从今天开始，我，就是傲冰，傲冰就是我，我回来了“ 她，是”暗夜“的顶级杀手，为了一份文件，亲眼看见好友死在身前，被逼自爆，才发现自己被骗了20多年，现在，她重生了，在这个魔幻的大陆，又将会发生怎样的故事呢.
内容介绍： 她虽是一国公主，却也不是一开始就享受了那些伸手可得的荣华富贵！ 一无所长是为了掩饰，多变的性格是为了伪装！ "轻舞，即使我曾经真的爱过你，那也只是过去，现在我要做的只是复仇！” 强自欢笑着点头，心里涌动的是无尽的血泪与哀伤！ “落儿，一生一世我都会陪伴你！”受伤的时候他总会陪伴在自己身边，还以为这样便是天长地久，至死不渝！奈何，一切终究是梦！ “舞儿，哥哥会等你回来！”是啊，他那个最爱自己的哥哥是会等她回来，可是为了自己还不是一样将她送至他乡！ 曾经她也认为除了月伦自己绝对不会再嫁给别人，可是到了路的尽头，却发现那句“非君不嫁”原来真的只是一个遥不可及的梦! 也许，别人不知她心里的殇，可是斧钺从来都是最懂她的人，懂她的傻，懂她的痴，懂她的心，可是为什么最后伤她至深的人会是这个最不可能的人？ 情灭了，爱尽了，感情的路与人生的轨迹要如何进行下去 原来，爱也可以那么殇！
内容介绍：蚀：你懂爱吗？你只会让别人为你付出，你能不能告诉我，你的回报是什么？是一次次践踏爱你的人的心吗？很痛快吧，看着我们为你疯狂，被你玩弄于股掌之间。。。。　　筱：紫，我等了你这么久，你真的忍心抛弃我。。。。　　狱：主人，奴从小就一直服侍您，奴不求多，只要您能让奴在您身边一直仰望着您就可以了。奴愿在外做您的刀，在家做您一个人的宠物。。。。　　紫幽澈，紫家老七，人称紫七少，性别男，喜好男
内容介绍： 小国二皇子是以冷俊出名的王爷，而他的未来王妃，竟然个唠唠叨叨，脾气暴躁的邻国公主！ 逃婚！！！本王才不要跟野蛮的在一起！ 我才不嫁冷死人不偿命的什么二王爷！ 江湖，是两人邂逅，没想到，公主变成了乞丐！ 日子好烦啊！什么王妃啊，一点也不注意形象！ 你个冷王爷，本公主还不伺候你了！
内容介绍：他是家境贫穷的可怜二蛋，他是万人景仰的林老板；　　初见时，他无意间撞进他温暖的环中，从此留恋不已；他抱着他柔弱的身躯，不愿放开.　　一场陷阱，让他坠入他早已设好的怀抱，夜夜沦陷；一次分离，让他们明白对方在彼此心中有多深的地位.　　在流光逝去的岁月里，他们早已在心中刻下了彼此，永不分离.　　深吻浅尝后，林宇锡抱着他瘫软的身子，在他耳边轻声低语，只是吐出的话却阴深骇人。“下次再让他碰你，我就让你躺在床上三天三夜，连回家都没办法！”说完还在他小巧白皙的小耳上印下一吻，伸出舌头在他敏感的耳垂上轻舔，怀中的身子果然轻颤了起来。　　“没.没有.他，他没碰我.”好不容易才说完一句解释，却被林宇锡直接扔上了柔软的床，在他头晕眼花之即，身上却如同被千斤巨石压着透不过气，动弹不得。　　“好啊！还学会狡辩了！”林宇锡一气，在他圆润挺翘的髀上使劲的拍了两下，见他抬起纯净的泪眼，让他再也下不去手，直接攻上他嫣红的双唇.　　本故事纯属虚构，文中的一切也是本人胡乱瞎编，请过目即忘，谢谢合作~
内容介绍： 魂儿终于回来了! o(∩_∩)o. 消失了这么久，魂儿终于带着自己的另一部小说《》现身了！哗哗.掌声(被人一顿狠扁.) 魂儿是比较懒的那种人啦！对小说人物的名字也很挑剔。所以，导致我的很多小说里，人物的名字都是相同的，大家不要怪我哈！ 这部《》是我在今年十一放假的时候写的，自己是比较喜欢的，但是不知道大家对它的感觉怎么样，所以，今天就拿出来现丑了！ 悄悄告诉大家：魂儿还有一些小说没拿出来呢！  在一个美丽的小岛上，有这样一所贵族学校：它美丽也丑陋，它宁静却喧嚣，它平凡却也神奇. 光明、黑暗、撒旦三种力量在这所学校会聚，开启力量的钥匙――心之翼却不见了踪影，怎么办？找呗！ 原来，是这个女孩子啊！可是，要怎么开启尘封的力量呢？签订战士们与祈祷者的契约，啊？ 不要啊，我也不想啊！可是为什么我莫名奇妙的成了一个坏女孩了？呜呜，几位战士，你们别争风吃醋了......
内容介绍： 人家穿越,她也穿越,怎么这么倒霉,偏偏穿到了那个盟h王朝去了呢,还要每天面对这个长得与在现代只会欺凌她的仇人一模一样的恶少---步飞烟呢 什么 皇上赐婚,要她嫁给他!不会吧？！我逃我逃我逃逃逃!于是,一个月黑风高的夜晚,她包袱款款的踏上了 逃婚的路… 不是说穿越之后的主人公够吃香的喝辣的,唯我独尊的吗 我呸!呸呸呸!那都是骗人的东西! 不然,我怎么就混得这么惨呢 严雪霓,不,现在是嫣雪儿了,她真是欲哭无泪,这不，刚一出门就被个采花大盗给逮住了，呜!我该怎么办… 请加ＱＱ４４７５００３４７
内容介绍： 唐婉去世后，陆游经历了怎样的感情？ 十年心痛与怀念，陆游又重新见到心爱之人，一时间，震撼，痴迷，深陷其中不能自拔。 清雅动人博学多才的她，终因千年前的一段姻缘，在南宋年间涅重生。 命运荒谬的安排，到底是孽还是缘？ 大名鼎鼎的唐婉与默默无闻的陈醉，不同的名字，却有着相同的容貌，一个是生前一个是死后，巧合还是宿命？ 众人皆识得陆游情深意重，却不知痛彻心扉的又岂止他一人。 在这个千古传颂的爱情悲剧中，人们只记得男女主角，却忘了赵士程始终默默地为那个女人奉献着自己的爱情与坚贞。 三个人的爱情，纠结千年。 终于有一天，佛祖显灵，欲了了三人的夙愿。 于是，她涅重生。 是唐婉的的替身吗，是历史的延续吗，又或者只一段虚幻的插曲而已。 **************************** 千亦篇： 冰雪皑皑，寒风刺骨，滴水成冰。 绝美无双的如雪身影，跪在佛前，千年。 孤独，执著。 “痴儿” 佛祖，释迦摩尼，慧眼识得千年前疯狂痴情的男子。 虔诚地望着佛祖，如雪的绝美容颜，眼中闪烁着希望 “我愿化作石桥， 受五百年风吹， 五百年日晒， 五百年雨打。 只为她能在桥上经过。” 长叹一声，佛曰 “苦海无边，回头是岸” 男子身躯早已结了厚厚的冰，静静地跪着，嘴唇微动， “人非草木，孰能无情” 佛祖袖子轻轻一挥 “也罢。” 三个人，千百世的孽缘，纠结如初。 陈醉篇： 你的后半生是我的前半生， 婉儿是你最深最沉的梦。 我只是醉儿，陪你平盐事济灾民。 多年后我在你的前半生再次遇到你， 真与假，爱与恨，何为梦何为幻，空留下千古绝唱。 陆游篇： 红酥手，黄g酒，满城春色宫墙柳； 东风恶，欢情薄， 一怀愁绪，几年离索， 错、错、错。 春如旧，人空瘦，泪痕红碰掮透； 桃花落，闲池阁， 山盟虽在，锦书难托，
内容介绍： 我想知道什么叫永远？你的永远又有多远？钢琴家路遥神秘穿越，这背后究竟隐藏着什么？谁又会为她而负天下？让我一起见证，。（敬礼，呼呼）
' 内容介绍： 原名为：《默妃》 　　月不随人老。任霜刀、万年削磨，依然娇好。　 　　夜风起，疏香飘缈。 　　一缕入怀魂不定，把残冬尘梦都惊扰....... 　　她一名受了神佛点化而穿越来到这里的女子，为了了却一断曾经的孽缘。原因只因为她爱上不该爱上的亲哥哥。 　　一把匕首，一身白衣，一缕青丝，她飘落至后宫之中，成了帝王众多女人中的一个。 　　可是，她那来生的哥哥居然是恭亲王。 　　一曲离别散，一滴红颜泪，造就了一场悲剧。 　　可是最后究竟谁才是她的归宿？ 　　她说：山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！ 　　然却一去无踪，芳影难觅。 　　她说：红豆生南国，春来发几枝？愿君多采撷，此物最相思。 　　然却将红豆洒落千和湖，了却了相思，结束了缘分。 　　…… 　　香风拂尽花不知 　　炙情焚过爱未识 　　最是伤心不逢时 　　钟情已成旧时事 　　爱情当真只是在逝去之时才明白弥足珍贵...... 　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 　　一场别样的穿越，一场别样的爱情故事，和一个别样的江湖。 　　他说：乌云再怎么遮掩还是掩不住月的英华和美，既然乌云常蔽月，月儿又为什么总爱往乌云处钻，却与明日追逐。 　　她漠然低首，回头相望，却无言相承诺。 　　他说：人为何总是追逐天边云，却看不到身旁人...... 　　她黯然神伤，仰望天中浮云，道：为何明日一定要追逐月儿，为何月儿偏偏喜欢云...... 　　　后宫，王府，江湖，究竟哪一个才是真正能容得下她的地方？ 　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 　　怜花应相陪，何忍空垂泪？ 　　他道：明日照芳菲，无须如影随...... 　　人物介绍： 　　慕容若离：女主，江湖中传闻中的‘月魔’，江湖人称‘六指琴魔’ 　　云轩：帝王，江湖中的六大至尊之一的‘赛诸葛’，又名‘玉笛’ 　　欧阳无情：江湖神医‘赛华佗’，又名欧阳明日，是云轩最嫉妒的神般男子。 　　弄月公子：公主的夫婿，时而哀伤至极，时而温润如玉，擅长抚琴与吹笛，曾以一曲《离别散》名震江湖。 　　云延：恭亲王，长相极似若离来生的亲哥哥。 　　云末：江湖中唯一的生辰纯阴男子，性格古怪，喜好不明，亦正亦邪，是云轩的亲弟弟。 　　皇后：杜相之女，杜贞儿。 　　.......
内容介绍： 一朝穿越，穿越成没权没势没地位的美人，不是她的意愿，她一向有着既来之则安之的伟大精神。所谓，一入宫门深似海，穿越不是它的错，穿越成美女更不是它的错，错的是穿越成不受宠的低级嫔妃。 如罂粟般的她，心醉了冷心冷清的皇帝，迷倒了流连花丛的王爷，她，到底是谁。。。 世人皆说她是最恶毒的女人，皆辱骂她，可偏偏，她是祈皇最爱的女人。。。 她狠毒，她记仇，她邪魅，她天不怕地不怕。 片段一： 昏暗潮湿，散发着恶心味道的牢房，和身穿浅红色蚕衫裙的我，与牢里格格不入形成了强烈对比。 轻轻招招手，狱卒长恭恭敬敬的过来开门，“哐当”一声，门开了，看着在大喊大叫的人，嘴角扬起一抹嘲讽。 而她，似乎发现了我，嚷嚷着要_过来，不过，还未摸到我的衣裳，就被青儿抓住了，被抓住了还不忘挣扎大叫，“放开我，你是谁，我不是这里的人，你们没权抓我，放开啊。”大喊大叫的模样看了让人实在搞笑，就像个小丑。 并未开口回答她，只是一个手势，身后的莲儿已经上前一巴掌甩过去，洪亮的声音回荡在牢里：“大胆，娘娘的名讳是你可以问的吗？” ------------- 简介无能啊，精彩内容尽在文中。
内容介绍： 一次独自的旅行，代表这一段夭折的爱情。 也许曾经相信什么，也许需要忘记什么，但最终都没有结果。为了前程似锦，为了父女情深，抑或只是诺言，他们一个又一个的离开了我！ 从痴傻的爱着一人，到游戏人生，再到冰山雪域，我依然故我，是否只能独自一人……
内容介绍： 简介: 涿黎大陆273年，天下大乱，强大的修真者成为圣人。 无人不为之疯狂，可偏偏就有这么几个可怜的小徒弟――受欺压。 犹记当时装失忆―― 师傅：徒儿赶快起来干活了。 徒儿：不干，你谁啊？ 师傅：不认师傅的，受罚。 徒儿：师傅… 尤记当时中秋―― 师傅:徒儿,给为师拿月饼去. 徒儿:师傅不可以，我男子汉大丈夫… 师傅:去拿。 徒儿:好吧… 师傅：徒儿，从了为师吧。 徒儿：不要，这回你总算威胁不了我了。（奸笑） 师傅：为师是好人，徒儿。 徒儿：师傅，这次不可以！ 师傅：为什么？ 徒儿：师傅，你是女的啊！ 师傅：那怎么了，你不正好是男的吗？ 师祖：其实……我围观很久了。 ―――――――――――――――――――――――――――― 师傅：怕你吗，我是淡定姐。 徒儿：师傅不要虐我。 师祖：淡定围观。 ―――――――――――――――――――――――――――― 希望大家多多支持。这是一篇友情文…… 此乃与徒儿的友情文，希望大家多多支持。 声明一句，我徒儿是女的==但是她希望自己是男的。 本文中我是强攻她是弱受，哦也== 这里的角色客串列表 林月（师傅）：，又名轩辕玫月。 左柒染（徒儿）：宣陌心，又名心照不宣。 夏颐浅（师祖）：尘倚风，又名浅浅颐夏
内容介绍： 爱若离去，请放自己一条生路。从此，你依然是你，我依然是我，只是长时间的分隔让彼此淡忘了曾经的誓言。所以，我发誓我会彻底忘记你，没有你我会努力让自己过得很好。 最后，我决定跟他走，离开这里，离开这个让我伤痕累累的地方，重新开始。
内容介绍： 风,亲亲地吹过,经过我的耳畔.... 雨,缓缓地落下,经过我的身边.... 城堡中,美丽的公主等待王子的到来, 城堡外,帅气逼人的王子寻找着被诅咒的公主的足迹..... 直到那一刻.....王子吻醒了公主...水晶球重现往日幻彩..... 爱情的到来........ 命运的到来.........
内容介绍： 好不容易见着学长，还未表白就被穿了？木事!木事! 　　一穿来就是个中了春药的身子!迷糊中把XX人当成学长给~好吧，这也木事~木事~ 　　木事？事大了，那是这身子的哥哥！虽是伪的，那也不好不好啊~~ 　　可怜两兄妹之事传遍云城，不得不离开。 　　可是上了马车后，这个哥哥就很怪，哪怪呢~不像哥哥啊~ 　　片段一： 　　相思与衣裳奋战，以失败告终，古人的衣服怎么这样麻烦？肚兜怎么没带子？会不会掉下来？后面怎么绑？看不见够不到啊，这个有点像唐时衣裳哎，电视里只看人轻松脱衣，还真没看人穿衣的，没穿小可爱，胸胸不会下垂吗？小内内这么大的？MM啊，这么宽大内内，偶没安全感~前主是怎么穿衣的？哦，对了，前主是正品小姐，好像都是下人服侍的~ 　　相思一脸无耐，平下心中着急：“哥，门开不了，你撞开也必留下痕迹，恢复不了我清白了，你还是先过来帮我穿衣服吧~” 　　相念再愣：妹妹怎么不会穿衣裳吗 　　片二： 　　相思见着哥哥使着筷子去鱼刺的手竟有厚厚茧子，心中一凛，这不是哥哥的手！ 　　“哥，我送你的手链子你怎的不带，你不是扔了吧？”眼睛立时变的水汪汪，大有‘你扔了，我就哭给你看。’ 　　相念心中不得不叹，倒真是个伶俐的小家伙。从容在衣怀中取出一条五色宝石链：“小妹，你送的，哥哥怎会扔呢。” 　　相思看着手链子，确实是与她手腕上的一模一样，真是想多了？
内容介绍： 可能这就是爱 或是我不了解 谁可以提醒我 要怎么醒来 她是21世界自认超时空宇宙霹雳无敌美少女端木绚 却让突如其来的意外穿回了一个遥远的地方 啥哈 历史上没有的朝代---圣代？ 我还麦当劳喃! 算了 看我美少女如何玩转移异时空
内容介绍： 抱歉哦、咱不是很会写简介 就先写写主要人物吧、、 无缘无故被贬下人间。又无缘无故的碰上了百年不遇的魔界黑洞。凌却在不知不觉中喜欢上了惑。但当炎知道了这件事后，后果很严重：“你就是我的人！”炎对凌下命令道。 片段一 我完全不理那“突如其来的帅哥”，跑到地上捡起硬面包，对它一把鼻涕一把泪地说：“呜呜呜，小硬，我对不起你！更对不起农民伯伯！更更对不起偶滴爹娘呀！” 　　只见我一下只转身，拿着面包对着他大喊：“说吧！怎么赔偿我、小硬、农民伯伯和我爹娘的损失！” 片段二 “小凌～那我们今晚就一起睡觉吧～”某男高兴的对我说。看看眼前的人，不过就是个小破孩嘛，谁就睡，又没啥损失。 第二天，我突然发现悲剧了…原来昨晚内小破孩是…… …… 冷纳凌 因别人一句话，被贬下凡间的女神,在凡间跟一家穷人过日子，但女皇却让贫穷的她读“皇家贵族学院”! 性格很善变。 上官惑月 是把冷纳凌拉进组织的人。对人对事没有任何的信任，是巫莉莉与欧阳淑的前男友噢～具体……看文文～看文文～ 邢炎索 是在四王子中最大的王子，正在 “皇家贵族学院”就读。脾气很暴躁，但对小凌很好的人。 韶泽枫 四王子中的二王子，性格冷、腹黑、在“皇家贵族学院”就读。 司南厦 四王子中的三王子，很温柔、很腹黑…在“皇家贵族学院”就读 南宫楷烨 四王子中的四王子，长的很清秀，似乎很喜欢缠着小凌。 巫莉莉 一个有着自然卷的可爱的女孩。是小凌滴好朋友桑，但之后关系就变差了，究竟到啥子程度捏？看文文～看文文～～ 欧阳淑 单看外表就是个很美丽的女孩。但她的普通话不标准，动作很搞笑，所以没有像巫莉莉一样招蜂引蝶，但小凌还是觉得自己远不如她。 因为咱素一枚学生～所以。。。。。 每天不定时更、、 每
内容介绍：【种田】　　前世，为助心爱之人登上皇位，生性凉薄的她泯灭天良，六亲不认，坏事做尽，怎知，她倾尽一生，换来的却是心爱男人的薄情寡义，他纳她同父异母的妹妹为妃，也要了她命。　　身首异处，一尸两命，不过尔尔。　　再睁眼，她重生到了刚穿越的那一年。　　那年她的这具身体只有五岁，家里虽然穷的只有一亩三分地，吃了上顿没下顿，家徒四壁，但至少疼爱她的爹娘尚在，哥哥没上战场，姐姐没有死，妹妹没有疯，弟弟尚未出世，脚自然也没有瘸。　　前世，她做了太多的坏事，所以这世，她会来还债的。　　五岁种番薯，卖糖水；七岁开商铺，卖衣物；八岁救皇妃，逮姐夫；十二岁就已拥有良田万亩，通天医术，万贯家财。　　这辈子，她只想保护家人，带他们过上好日子，为他们挡去所有灾难，谁曾想，在她面对爱情凉薄如水时，那个前世为她付出一切，最终还为她而死的男人，会再次出现在她的面前…　　　*　　推荐宠文：【已完结】《萌妃妈咪，猛如虎》【http/www.xxsy.net/info/429327.html】　　要不是体内的药-物作祟，她发誓她绝对不会那么没有情操的找个男人打野战，还是霸王硬上弓，强上了那个美的不像人的男人的！　　可是，她只不过是强了一个男人，她不是说过会负责的么？　　为什么老天爷会闪劈她？　　还无比悲催的把她劈成了一只萌兽！诡异来袭，所有动物竟听她召唤，还对她俯首称臣？！！　　※　　颜封绝，穿云国随手一挥就可置人于死地的嗜血阴冷的王爷，没想到有一天竟会碰到一个女人，胆子大的敢强上他！！！　　还信誓旦旦的对他说，她会负责？　　她所谓的负责，就是吃完就跑？　　该死的女人！好！真的很好！　　瞥了一眼地下跪了一地，铠甲银盔的属下，眼中寒光四射，扬起了一抹阴邪的笑：“掘地三尺，将昨晚出现在这儿的女子给我带回来！”
内容介绍： 给凡是看过《》的亲们，很感谢你们的点击和留言。 很抱歉这篇文停了这么久，开始我真的没有信心再写下去了，一直将这篇文放着，不知道该怎么办。可是做事情总要有始有终才好，所以我一直在修文。 不停的修，不停的发现不足和缺点，最后改下来发现已经面目全非了。只好将其全部放弃之后再试着重新组织故事。 虽然新故事有很多不一样的地方，但是有一些名称或是情节类似，但是少之又少。 本想将《》内容改过，但是这个名字已经不太符合新的故事了，所以只好重新写个故事了，希望亲们理解。 新的文名为：《未央的风景》是篇耽美文，其实开始一直很纠结，要不要写耽美文，但是还是写了，不过清水文一篇啊。 《未央的风景》简介： 未央： 据说，若能得到灵族中，纯正血灵体的血便可以永驻容颜，若是以纯正血灵体的血汲养十年便可以长生不老，这个据说已经真正意义上的变成了一个传说。 在人类残忍的猎杀和夺取之后，他是灵族最后的支柱，他的血是整个灵族的支撑，是整个灵族的生命之源。清瘦身躯里流淌的是整个天下都想得到的圣药。传说只要用他的血汲养十年便可以长生不老。 他的笑，如此的轻柔又是如此的悲伤。他可以一直向你微笑，直到你连心也悲伤起来。 他说，“仲影，我是如此爱他，只爱他的那颗心。” 叶锦风： 他是个真正的王者，他是圣女国的宰相，是德妃的哥哥。 他永远穿着白色的长衣，脸色苍白。却让人从心里敬畏，他会亲自为未央做每一件，所有的事，包括做饭裁衣，事事无遗。 他从不会对人笑，除了未央。 他说：“未央，对不起，我不能用你的血，永远不能。” 冉Z： 他是圣女观里俗家道士一枚。 武功超群，江湖经验却少的可怜 第一次见他便被他偷了钱包，还去了一趟妓院，对他好感全无。第二次遇见他，被他暗算，脸面丢尽，从此他成了他的灾星。 他说：“未央，我可以失去任何东西，包括我的命。但是，未央，只有关于你的记忆，我死也要刻在骨头里。这样，即使长埋地下也不会腐烂。” 今生。 她只是个平凡的女孩。 他是她的三年情人。 而他却带着刻骨的记忆，成了她这一世的灾星。 梦是那么美丽，又是那么遥不可及。 真的非常感谢！
内容介绍： 人总是在防备中被人防备,尤其在宫里.几个女人唱出了一台戏，是好是坏，留给大家去评说.
内容介绍： 当她还叫做清灵的时候，便已是倾倒沧澜九天的灵女。但这件事却很少有人知道。一切皆是因为，她生身母亲是人界的凡人，那个单纯到极致的女人。于是那高高在上的父亲，便把她们遗忘了。直到那次百花盛会，她的红裳照亮了九天玄殿，父亲才知道自己做了一个多么愚蠢的决定……她无怨无悔，不管是如何生如何死。她带着一腔淡薄投下了凡间……但她却意外丢了自己的托身之莲，迷了本性，变得异常痴傻。还有那十三朵花，都被封印散落到天涯！她成了痴傻成性的太尉之女夏倾颜！一入深宫，不见天日。她以至真至纯的痴傻之心，面对他的凌虐，冷遇。却怎么也温暖不了他的心。他怀疑她是装疯，他怀疑她私通外敌，他怀疑她杀了太子妃……一切只不过是因为她是太尉的女儿，外加那张丑陋不堪的容颜！◎“公主，你真的愿意到人间去吗？”菊生问。彼时，三千里恨水开遍三生莲，那些蓝色的花瓣，让人绝望而忧伤。“我不想去又能怎么样，或者我想去又能如何！”◎“我来只为你家国平安，至于之前的种种你就当做是场梦吧！我不会记着，你也忘了吧！”她站在高山之巅，衣袂飞扬，神情寥落。黑眸中却是泪光点点。“如果你没记住，今天又怎么会立于此处！”“是啊，我不能一错再错！”她纵身跳了下去。◎“阿颜，你能叫我一声少煊吗？”他面色苍白如纸。她笑，眼中带泪，朱唇颤抖，话到嘴边，叫出却还是那句哥哥……“阿颜，若有来生，你定不能负我！”他突出的鲜血，足以染红的她的白衫。“少煊，若有来生，我定不负你！”
内容介绍： 　　沈漫　一个让人心疼揪心的女孩．生活不如意．爱情路上坎坷波折．面对生活的压力又该何去何从．．．
内容介绍： 冥界之花曼珠沙华的花妖――北辰璃音，与天地同生，修炼数万年，美丽妖娆，冷血无情，在凡间游玩中遇上了他――轩辕墨影。等待了十七年后在月下许下了一生一世永不背叛的诺言。等待十七年的璃音认为这就是她这一生中最好的归宿，到了最后，却发现她只是一个用来救他的爱人的工具，多讽刺，自己的一颗真心，换来的却是满是伤痕的心，爱到了最后，璃音终于释然，将自己的生命化为精血，以此来救他的爱人，却不料自杀未遂，灵魂附身到了一个废物小姐的身上，她知自己命不该绝，决定好好享受上天赐予的这一生，在这一生中，她决定不在付出真心，玩弄世间人！
内容介绍： 纵观天下，她被所有人视作手中宝 　　可她不屑一顾 　　一切皆由源头 　　是所谓的爱将她一次又一次的抛弃 　　为此她冰封了自己的心 　　无人打动过 　　一切皆因爱 　　结于爱 　　到了最后 　　谁为她减去了那份她不愿承认却早已深入骨髓的恨 　　谁为她守护到最后一秒 　　谁为她流泪 　　谁的爱解封了她的心 　　我的话：一生只不过是一瞬 　　转瞬即逝 　　何苦相欺、相怨 　　试着相依、相靠 　　或许那是另一片天空 　　坎坷的一生不需要解释，要毁灭，就来得彻底些才精彩，谁会怕？哪怕最后遍体鳞伤！ 　　她的一生极具戏剧性，或许是老天爷在和她开玩笑，这样的一生很累，她欠的太多…想要知道一个从小就饱受人性洗礼的女孩如何变成人敬人畏的杀手吗？想要知道冷漠杀手如何变成考古学家吗？想要知道二十一世纪的考古学家如何成为古代帝王的专宠吗？敬请关注本书《》，相信我，定会给你带来一场视觉盛宴！
内容介绍： 修真界幻剑宗弟子木飞遭仇杀穿越，在一个被称为先天绝体者身上重生，这具身体的潜能被他开发，请看其如何摆脱废柴之名，建立一个不朽的神话。。。。。。
内容介绍： ‘紫樱’学院又名‘美男子’学院。一所男女混合私立学校。出了名的有钱出了名的贵族学校。 虽然是男女混合学校但只有在每周三和每周五在一起上课。尽管如此每年还是有许许多多的大小姐和想掉金龟的女孩儿们来这里，为的就是与自己的白马王子邂逅。 在这里不用学习，在课上想干什么都可以。不过在每个月考试时必须及格不然就会被开除。 在这里的男孩们除了钱就是钱。要家世有家世，要地位有地位，从这里毕业的男孩们都是要接管公司的名门后代。 在这里的女孩们除了虚伪就是虚伪，她们歧视贫民的孩子们，她们互相比较谁的男朋友更有钱。在这里毕业的女孩们不管贫民还是贵族都是男士们抢手的对象。 这里没有其他高中良好校风，却成为了贵族们最爱的学校，这里大的让人发疯如果没有交通工具恐怕走几天几夜都走不完。开这所学校的是一位成功人士――紫家到少爷紫弈轩。不错就是的哥哥。喜欢此文的亲们只要收藏+票票+小脚印就好了！不过不想给票票也好，但要留脚印哦！
内容介绍： 这是一个关于选择的故事，她在摇摆中渐渐看清自己的感情。什么叫做勇敢，什么叫爱情，或许她现在还不能给出完美的解释，但是，谢谢你，教会我幸福。
内容介绍： 我这个胖女王爷终于要成婚了!可没想到对方竟不同意!真是伤脑经啊~~没办法,只好找理由休了他!在这期间,我爱上了我的王妃...同时也爱上了他... *第一次写!有些地方还写的不好!望留下宝贵意见和建议!!* 本文是女尊男卑,不喜者勿入!群号：５０９４２８１７
内容介绍： 如果时间将所有的记忆毁灭，你还会不会记得曾经那样的执着？
内容介绍： 她是二十一世纪的俏皮女，回到古代，爱上了他，但他却伤害了她，她到底会选择哪个他？西风残阳，同是断肠人，一种相思，两处闲愁，花开花落，相伴一生！ 一菩提，一尘埃，何处暗尘香。 月重圆，人相思，琉璃心，是归宿！ 雪似妖娆无心恋――乔爱雪 瑶池仙境无人许――云瑶 琉璃梦中易断魂――琉璃 君情若知且轮回――白君羽 镜晚只殇因迷魂――林晚 晓彻云霄空思量――南宫彻 魂兮梦兮若有情 只缘浅享一世恋 不问今世几人怜 遥望前生梦中人！
内容介绍： 　　安年以为，人生便应该是这样的，在成长中反复思量生死，在反复思量生死中成长。 　　懵懂？迷恋？情窦初开？ 　　那又如何！对于她的梦她的追求，那些如此微不足道。 　　所以，她选择对自己残忍，却不知，错过的命运，到底是乱了谁的心，掩盖了谁的离殇。 　　一个是带给她最初心动的人，多少梦回深处，活在她脑海里的是他那略显羞涩的微笑，碎了她的心，涩了她的灵魂。那一眼，她喜欢上了他。 　　一个是有着太多伤痛的人，是她想给他幸福，却一次次给他伤害而不自知的人。那个夜晚，她沉浸在他的悲伤里，却不知他在她的泪水中得到安慰和坚强。以为是缘分再聚，却不知是永远无法靠近的距离。有一种情，它永远也成不了爱。 　　一个是让她学会恨的人，是让她命运脱轨而心甘情愿的人。她不知道，是在错的时间遇上了对的人还是在对的时间遇上了错的人。那些回忆甜蜜而残忍，残忍颠覆了她原本以为的一生。 　　相遇花季雨季，爱与恨却成岁月的枷锁，牢牢套住了四个爱恨交缠的人，从花季青春烂漫到老，那些铭记的伤痛又是刻在了谁的身上。
内容介绍： 一直以为自己不是最幸福的，但是是最开心的，为什么不能够一直下去，是注定，遇到他，知道爱情是很美好的，但是，不是完璧的自己他会接受吗？
内容介绍： 在一个风景优美的，景色迷人的古时候的九寨沟，里面住着两位江湖人物世代守护，可是有一天，邪教的教主赵谦程带领众多的手下以及护法邓良臣、黄倩影、曹惑仁来到九寨沟，破坏森林大地，陈秦谦是原来七侠传人之一，十年前，陈相祛的父亲陈秦谦和其余的六侠，曾经七剑合璧只将赵谦程打伤，并没有打死，这就为后来的复仇，保留的残余的邪恶势力，陈相祛奉父亲的命令，下山寻找原来六侠的后代，再一次合璧，终于把赵谦程给打死了，从此以后森林大地又恢复了往日的和平与安宁.
内容介绍： 他怎么可以打乱了她的心就走了呢？她明着说是为了跑到台湾“带回”不负责任的表哥，事实上是为了再见到他~~总结，就是要定他！
内容介绍： 概要：故事发生在明万历前期，扶桑浪人屡犯明朝疆土，为保国安民，明朝派遣名将戚继光前住福建抗击倭寇。倭人得知消息，派遣高手沿途追杀戚继光，妄图置他于死地，中原武林各派则纷纷派出高手，沿途保护戚继光。在江湖上，扶桑武士勾结中原邪教――逍遥门，在中原武林制造争端，引发江湖纷争，一场争斗在扶桑武士与中原高手之间上演。本书主人公陈朝阳奉师门之命，助戚继光平定倭寇；他与正派人士联手，共同对付逍遥门与扶桑武士。在两方斗智斗勇过程中，陈朝阳与扶桑浪人首领之女――柳生朝雪相爱，两人共同经历生死，到最后却不得不因为双方利益生死相搏，演绎出一曲异域之恋的爱情悲歌。
内容介绍： 异世 那就是有魔法可以用的地方 那自己不是可以学魔法 想想就觉得兴奋.但……但是这一上来怎么我就…… 本文章整理修改当中~
内容介绍： 推荐自己的现代文《爱你，不遗余力》 简介: 她是出身黑道世家的公主，却纯洁的像个天使。她从不认为自己有多么独特，却不知不觉让人沉沦。父亲的一时兴起，将她的生活打乱。当她从大陆彼岸来到樱兰时，命运的罗盘开始运转。 他们都是出身傲人的天之骄子，无论何时何地只要他们出现就会马上成为焦点。再美丽的女生在他们看来也就是一个供人观赏把玩的花瓶，他们想不到她的出现会打乱一切。 林孝哲，兄弟盟的太子爷，焰盟之主。他是她的哥哥，这一点他一直都知道，只是知道却不一定能过做到。他的爱深沉压抑，为了不想她，他只能用自残的方式。 秦浩宇，中意混血。黑道教父的儿子却有一颗行侠仗义的心，公车上的意外相遇他的心被波动，却还傻傻的以为自己视她为妹。 君毅寒，国际航空的少东。人如其名对待什么似乎都是冷冷的，除了计算机似乎没有什么可以打动他。一次意外的日本之行让他丢了一颗真心，怀着对那个神秘女孩的爱恋，他还能看清自己早已动摇的心吗？ 月森谦，日本一流世家继承人，堪称日本第一少爷。风流倜傥的他，换女友比换衣服还勤，留给世人一副花心印象的他实际上却是痴人一个。他以为流连在众多女生当中就可以找到那个自己的公主。只是当她出现了，有着诸多艳史的他还有机会吗？ 叶澈，毒品王之子，亚洲最大珠宝公司CEO。曾经的一段爱恋让本就冷酷的他，挂上了一层儒雅的面具，他不想在任何人面前表现真实的自己。初次见她，他居然动了恻隐之心，这对他而言还真是奢侈。她的出现究竟是他的救赎还是劫难？ 梁圣轩，不同于其他人，他是唯一一个没有黑道背景的人，不过他的家势却也不容小觑，海陆空三军的总司令他爷爷和外公就占了两个。他一直是以温柔闻名的，优雅的像个王子。他是个听话的孩子，所以他放弃了对自己婚姻的选择权。他温柔细心得对待未婚妻，但那种感觉和对待陌生人无异，她的出现似乎能够改变什么，只是他有勇气去争取吗？ 严子烨，亚洲黑道的太子爷，严氏集团总裁。他一向都是完美的，在家人朋友中威信极高。他对什么事似乎都是一种淡淡的态度，他的心就如一潭古井般难起一丝波澜，就好像这世界上没有什么事可以影响到他。只是当爱情来临时他也不能淡定，只能步步为营的守护。 李梦泽，某神秘家族继承人。小时候的经历，让他、看透了这个世界的本质，人是最自私的动物，所以
内容介绍： “你……呜呜……明明……还爱我，为……什么要……”她已哭得泣不成声 他看到她梨花带泪的粉红的脸，自己充满懊悔和无奈！ 温柔地擦拭去她脸上的泪痕，轻轻地说：“对不起，现在，我说，我 爱 你！” 她听了，哭得更厉害了，他知道他给她带来了伤害，所以她要惩罚他，就罚他爱她宠她陪她走一路，路不长， 只有一辈子………… 敬请关注！ 曾经也写过，不过都没有坚持下去，现在有时间了，一定会天天更新的！！
内容介绍： 推荐苏苏新文《佞臣奋斗史》，一句话简介：本文就是一个优良美少年成长为狡诈卑劣的第一佞臣的辛酸血泪奋斗史。她是一个现代杀手，手段狠辣，却有对亲情的留恋。 她是妖界之主，青丘后裔，却好色无能，被架空权利。 一场阴谋，她穿成了她，就此展开异世传奇。 一朝醒来，她不再是暴躁好色、沉迷色欲的她，将绝世风华、妖姿绝艳展现在世人面前。 片段一： 她踩过那碧色莹润的血液，慢慢踱到男子身边道：“还没死透？”那淡淡的声音犹如极寒之冰使周围的空气骤然冰冷，那些自持修为的大妖怪也不禁打个寒颤，好强烈的杀气。 她慢慢握起拳头看着地上喘息的男子道：“再送你一程，不必谢。”说完那白嫩的拳头带着呼呼风声噗的打在男子脑后的血洞中，微弱的呼吸彻底停止。 片段二： 冰月带着凛冽的寒意又刺向他的腹部，男子的开山斧紧紧握着想继续劈向她，可是中途却顿住随后颓然的掉在地上。 因为他那蓝色的水系内丹已经到了她的手中，水波蓝色的珠子静静的躺在她白玉般的手心。 她带着清冽的笑意看着面色痛苦眼带惊骇的男妖问道：“你，还不死么？” ・・・・・・ 这里是异世紫川，这里有奇幻的自然景观，这里有修仙立志，这里有三界美男，这里有至死不渝的爱情及友情。 一样的修仙，不一样的修仙故事。看一个千年废柴如何成为四界强者，一柄赤焰臣服天下，天下四界唯吾独尊！ 苏苏带您走进奇幻之旅。亲们来吧。 如果亲觉得文文还行，请抬贵手点击放入书架。亲们的支持就是苏苏的动力。 简介无能，有灵感再补充，请亲们多多支持！
内容介绍： 《》这本书是作者用了五年时间写下的一本著作，汇聚了20岁以前的大部分好文章，本书最大特点是按时间规划写的，第三章－第十章是作者较早的作品，在内容上体裁较短、但蕴涵真情，因为短，所以适合中小学生读品，对成年人来说可能会有一步差别，不过没关系，本书后面的篇章是特意为成年人编写的、只要读者继续往下看就会发现越来越好.其中第十三章《》是的代表作之一，体裁新颖、情节感人，运用了“有了你的爱”这首歌、抒发了作者对语雯的思念之情，而后抱起了一本语文书、站在窗前继续等待，表达了作者盼望语雯能回来、也始终没忘记自己曾经的约定:“我们约定一辈子，即使有一天不幸的被分开，我们也会在两地相思，”，这一句话作者终于应验了、所以成了文章对应结尾最感人的一段，成了本书的主名.至第十一章到第十八章体裁新颖、情节感人，在每一步笔迹中都刻画了深深情操，好了、让我们一起去欣赏吧！
内容介绍： 莫名其妙的K歌K到宋朝，更莫名其妙成为心目中王子人选的徒弟，巧妙认识一堆从未想认识的人，也开始了自己的穿越之旅和自己的爱情。
内容介绍： 她原有一个幸福美满的家 但因父亲的情变而破碎 妈妈因不能接受现实而坠楼自杀 留下坠落时那凄美的一幕回忆给她 她恨、她怨、、、、、 因为无力改变事实 她变了 完全变了 不再是那个开朗单纯的少女了 她为了报复父亲和那个毁了自己家的女人 沉沦到了黑道之中 却成了一场阴谋下的牺牲品 ......................
内容简介中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用
内容介绍： 一个现代的安分宅女，穿越来到涅柯大陆。 看在这个光怪陆离的修仙世界中，一无所知的小宅女杨玫秋，如何努力奋斗，成长为威慑天下的一代女巨头。 在奋斗期间，杨玫秋招惹了一大批美男。但是，谁最后能够留在她身边？ 是清雅高傲却温柔体贴的他？还是桀傲不驯却爱害羞的他？还是温文尔雅却执拗的他？亦或是他，他… 一开始的她，只是单纯的大女孩，是什么让她改变，变成了一个充满魅惑气息的小女人？又是谁让她众叛亲离，被迫离开门派，被迫快速成长，这一切就像一个大迷团，等着你去揭开答案！ 本文是女主奋斗史，亦是男主互斗争宠史～ 简历无能，请关注文章
内容介绍： 我走啊,走啊.漫步在这个鸟不生蛋的校园里,拖着沉重的行李,靠真要命,哪个变态校长把校园设计这么大,哎! 我滴可爱的宿舍在哪 都怪老爸,要我换个心情读书,摆明要我好好玩,我绮灵熏有那么可怕吗 也好不去想那些事 咦 倒在床上脑袋好晕.顿时眼前一片漆黑 这是哪 我又在何处 ................................................................................................... 熏儿 我为你我来了 前世 要和你在一起 今世要和你在一起 未来也要和你在一起 就是要和你在一起 ................................................................................................... 绮灵熏 很好 敢拒绝本殿下，你会逃，我就会追 因为你是我的 不管你到哪 ................................................................................................... 我的小f人物的照片g迎大家去看http://www.56.com/p89/v_NzIzOTcxNTA.html 猫又挖新坑了 《夏末尤香》大家去看看喵 http://www.56.com/p32/v_NzI5OTAwMzc.html 这是MTV 69056813 是猫的群哦~・欢迎大家来的说 ..可以鼓励猫码字... .................................................................................................. 猫谢谢雯雯给猫猫的群... 猫一定会努力码字... 猫马上要开学了....自己也很努力的说.... 不能天天更新了.... 但是猫一定在每个周的周末或周六 更新4章的.... ......所以大家一定要给猫猫票票哦......
内容介绍： 爱与恨，痛与泪，转身错过，他们一直在行走却来不及承诺，终于当彼此开口时，命运的安排，让苏小妹，冷乐痛苦不已。当音乐停止的那一刻，指尖上的精灵不再舞动 .......... 苏小妹：苏家二小姐，脾气暴躁的都可以把悟空哥哥给气死，可是她也有可爱温柔的一面哦！！最不满就是冷乐叫他“大婶” 冷乐：埋伏在天使身边的恶魔，就如他的名字，其实他是宙斯帝王最宠信的臣子，深爱颖，却发现自己无法放下对苏小妹的眷恋苏小雅：小妹的姐姐，误以为冷乐就是自己的真命天子，她会如愿吗？ 宙斯：帝王，拥有无比强大的权利与地位，对自己的女儿颖视为掌上明珠，他的快乐是建立在别人分离的痛苦上薛雨迪：柏英高中的学生会会长，温柔可爱的他，一直是苏小妹的最爱，他似乎对他有种莫明的感觉，很亲切。 颖：美丽，却不妖艳，可爱，却不放荡，善良，却不做作。拥有的幸福令人无法想象，可是她会一直幸福吗？友情推荐的作品： 《玉帝的私生女》 http/novel.hongxiu.com/a/80438/
内容介绍： 这个世界上的事情说巧不巧，说不巧还真巧，这不，各种巧合在苏巧巧身上都能发生，只是这一切就真的只是巧合吗？还是她苏巧巧命里跟‘巧’字犯冲？ “怎么可能…我只不过是随口骂骂而已，怎么会…”这时，苏巧巧突然想起她刚转生时也曾随口咒骂生母，然后她便真的…“不！不可能！一定是巧合！”对，一定是巧合，不然这十五年里怎么就只发生了这两件事？肯定是巧合！是她自己太敏感了！ 后来苏巧巧才知道在那十五年里之所以没有出现所谓巧合的事，是因为她的身边一直有一个人的存在。。。
内容介绍： 不打不相识，相识也不太平… 莫未然，疯魔了千万美少女的魅力青年！ 许杰，古古怪怪、别别扭扭的眼镜少年！ 此文， 乃素他们一爪子一爪子挠出来滴PK情史… ……………………………………………………小灼想了好久，还是决定把这篇再贴上来，看过《两厢情愿》的亲应该都知道了，这是兄弟篇，已经完结了，在JJ是先贴的，另外，关于莫未然小舅舅的文也正在JJ连载，有兴趣的亲可以去搜索！再附小灼的聊天群号：54085063
内容介绍： 一个现代女孩思灵云因家庭压力而想不开，自寻短见，谁知上天给了她一个重生的机会，穿越了，成为了大明王朝冉府二女儿，她生前本是轩王的妃，无奈她的妹妹妒忌她在王府所有的一切，设计陷害于她，让她从此落下水性扬花的罪名，女子羞愧难当，冉府，轩王府，都排斥于她，一时气愤，让这个花季远离了这个悲哀的世界，这才有了思灵云的到来，她与先前那女子截然不同，她坚强，勇敢，聪明，敢做敢当，敢爱敢恨，吸引了当时叱诧风云的男子注目，一场属于男人们的较量，一场未没有身份的较量悄然展开。爱上她，他不再是那个刁钻的冉邵阳，他想的不再是她的哥哥！爱上她，他不再是整日游戏花丛间的上官子渊，初见她一颗心就允诺于她。爱上她，他不再是高高在上的帝王，他只是一个想拥有她，想拥有幸福的男子。爱上她，他不再是冷酷无情的轩王爷，他也只是想把她藏起来，想呵护备至于她。谁知正是因为他们的战争，伤害了无辜的思灵云，她不知做何选择，心不知允诺了谁…也许多年后，他们都两鬓翻白，才发觉，放手，祝她幸福才是最好的选择…
内容介绍： 一行人为了拯救天下 凤族转世 浩荡的武林之争..
内容介绍： 一个坏小子。游走全世界~什么是男人。坏男人才是真正的男人。嘿嘿~
内容介绍： 一个山西赫赫有名的煤炭家族叶家的女掌舵人叶子仪，早在少女时期，就成了维护家族地位的牺牲品。十数年后，已经成为女掌舵人，彻底打败了敌手，失落在爱情，亲情的别缘，还能找到回归幸福的路吗？ 知心长情的青梅竹马，清深暧昧的少年权贵，邪恶阴恨的冷血狂磨，谁才是她最后的归宿？ 复仇的路上，回望烟雨茫茫．．．．．．
内容介绍： （因为新书筹备中，本书暂停，作者会为喜欢本书的朋友们作个终洁，谢谢） 本文为女尊！ 我，蓝沫。身为500江洋大盗的女首领。 江洋大盗怎么了？江洋大盗也是人，江洋大盗也要吃饭穿衣，江洋大盗也要生活。我们只是把别人吃不完的粮食、花不完的钱拿过来一部分维持自己的生计而己。其实做江洋大盗很辛苦，风里来，浪里去，起早贪黑，还要对付官兵的围剿。我们实在是太不容易了。不过，为了能吃得饱穿得暖，这江洋大盗还是得做。而且还得做出成绩。我们的口号是：抢钱抢粮抢美男！ 美男是靠抢的。老天开眼，居然让我抢到一个即做嫁做王妃倾世美男！如此美色，我这江洋大盗如何能够放过？ “我要做王妃，我不要做强盗夫侍。” “哼，做不做可由不得你。” 不久之后： “你真的想娶我吗？” “很想很想。” “３年内，你要是能赚到１０万两白银我就嫁给你。” 从此以后，我改邪归正弃暗投明，开酒楼，赚银子，娶美男。 三大男主介绍: 肖木容，据传是某巨富之子。美丽指数：五星。擅金钱课卦，心眼多，决不是一盏省油的灯。最害怕的事是被关进柴房。嫁作平王王妃，迎亲路上被女主劫走。 小月，身份保密。美丽指数：四星半。 乔影，镇边大将军之子，美丽指数：五星，武艺高强。心细，性子倔强坚强。 究竟是让女主抱得一位美男归还是抱得多位美男归，痛苦中，希望读者们给些启示！ ******************************************************* 情节小提示： 前面部分作为铺垫走轻松搞笑路线，后面部分讲女主蓝沐不做江洋大盗和两个王爷争夺美男的故事，会涉及经营、战争，让整个故事丰满曲折一些。三位女主性格各异，追美男的路是艰辛滴，也是快乐滴。 请大家支持我的另一部轻松文： 《女儿国记》 http://read.xxsy.net/info/144422.html 请大家多多收藏。 ******************************************************** 作者感言: 从投票看，肖木容目前是绝对的人气男主！支持小月的读者们凤毛鳞角！后面小月的戏份将会增加，人物性格也会更加丰满。他是一个与肖木容养尊处优相反的一个受过很多苦，比较悲情的人物。希望读者们将来会像作者一样怜惜他！！55~~~~
内容介绍： 往日历历在望：有天策先生之称的二弟，大昊朝的策王，睿智多谋、能文能武，不过闲日里却全最是另番风趣；三妹，，就如天下人说的那样，七巧手、玲珑心，嘴角永远挂着那叶尖垂露般轻佻的笑，可世人又待如何理解这个“霜”字呢；四弟修战童子，在三个兄长面前永远是个长不大的孩子，正如惜墨的史官所记载的，“沔王，少好武，太祖及策、艺二王惜幼弟，每视之如童子；然沔逢战必策，太祖又尝谓之修，修者，使之美也，策、艺二王笑颔首。”
内容介绍： 她们.全能性人才.容貌无人能比。在21时代，领导着辉煌与梦想.却不了.千年的轮回，万年的守候。被赋予了巨大的使命，她们会遇到自己的爱恋吗？面对，跨越千年的爱人。她们又将怎样选择？莫回头。又诉说着怎样的故事？
内容介绍： 外型俊逸迷人、能力又强的靳棣棠，是天生的风云人物！以毒舌闻名的他向来眼高于顶，而且非常讨厌女生，却还是有很多女人将他视为梦中的白马王子……不过，对姜妍黎而言，他却是她高中时的恶梦兼仇人！因为当年她只是不小心撞了他一下，他就骂她丑八怪，害她心情郁卒很久；而且事后找他理论时，他居然又骂她――无聊、白痴、笨女人？！可恶！此仇不报非君子！正好她最近打算要辞职，不如就去他的经纪公司应征秘书的工作，或许能找到机会让她报仇、恶整他一下啦～～
内容介绍：远远地看着，一身西装，风流俊伟的邢毓---牵着新娘的手进入那婚姻的殿堂。　　“桑子墨！”谢双生双手抱胸，一脸笑意：“我的女神，你终于也有被甩的一天啊！”　　桑子墨面容如常：“谢学弟，你妈喊你回家吃‘相亲饭’。今天上午十点四十分，莫要迟到！”说罢，转身即走。　　谢双生气急：“桑子墨！你到底有没有心啊？！”　　“怎么？第一天认识我？”桑子墨停下脚步，微微笑道：“整个港城都知道：子墨，是从来没有心的！过去没有，现在没有，以后，也不会有！”　　八年的地下情人，终于结束了！邢毓于桑子墨，也便是陌路了！林晌点了一支烟：“桑子墨，能支个招不？真心不想结婚啊！”　　桑子墨摇晃着果汁，一如既往的温和笑颜：“一劳永逸？”　　“嗯，一劳永逸！”　　桑子墨笑的温和，说出来的话却是要求人要有一定的接受能力：“找个男朋友！绝对的一劳永逸！”　　不需要结婚，不需要生娃；这年头，耽美、搅基神马的也是一条康庄大道！欧耶！　　林晌抽了抽嘴角：“桑子墨，你这人无情绝爱，以后…你的对象问题怎么解决？”　　“很简单啊！”桑子墨吸了一口果汁：“世间为难之事莫过于‘情爱’！我没有情绝了爱，自然就是找一个同我一样没心没肺的人喽。我不爱他，他不爱我！两相比较，公平的紧！就算以后有什么事情一拍两散，那也是一句话的事儿！”邢毓拉了拉领带，总是感觉透不过气来的一样：“桑子墨，你要闹到什么时候？方秀敏已经不在了，你怎么老是纠缠于这个问题呢？现在你我皆是未婚，凑合在一起不是挺好吗？你…”　　“邢毓！邢少将！请注意你的言辞！”桑子墨温和笑道：“八年，你还能不了解我是什么人吗？”　　是的，桑子墨，子墨女神是一个无心的人！没有人比她更冷漠绝情！　　“八年的相守，那是我报你的那一份恩情！如今恩已偿，情钱两清，我们之间还有什么好说的？”　　“你知道我的！既然早已经结束，那就不会有再开始的机会！”　　“犹犹豫豫，瞻前顾后可不是我的菜！”　　总之，这就是一个：一个为报恩以肉偿的冷情女人踹掉渣男，领着自家“受”奔向康庄大道的故事！再加上那“地图”异能，港城闻名的大作家跳槽“国际导游”…虐虐渣男渣女的路上，一个不小心，折腾到自家“受”的面前---成了“军导”！再然后嘛，“受受更健康”，凑合凑合着就成一对了！　　宠文，爽文，带着异能，领着自家“受”，欢欢喜喜过大年喽！
内容介绍： 　　这是一个在历史夹缝中谋取生存的权利的梦， 　　这是一个夹杂着美好却更多丑陋现实的噩梦， 　　这是一个无论怎么努力都改变不了的历史事实… 原名提线偶之弋，现更名为~~~ 本文坚持一对一。穿越汉朝，女主人公作为棋子被利用，始终想要得到自由，却在自由后失去了更为重要的东西。这本书我打算写三部，这是第一部，讲述汉武年间一段不得不说的爱恨情仇。 女主介绍：弋蔷，本是现代中学教师，却因为不可说的原因被汉朝一个道士做法勾魂。女主属于机智坚强型，却极度渴望亲情，又不甘心被利用。拼命挣脱的结果就是失去了更为重要的东西。 男人们的介绍：【哪个是主自己猜】 刘据：汉武帝的大儿子，也是最初的太子，是一个清雅如莲的人物。 刘m：汉武帝的五子，是最受宠爱的李夫人所生，外表天使内心恶魔，腹黑的很彻底。但是母亲的早亡又让他渴望母爱。 美男持续增加中，敬请期待… ~ 书有一些灵异色彩，会出现道士妖精等一些角色，不要被吓到哦~
内容介绍： “不爱，今生不爱，来世也不会爱” 　　她爱，今生爱，来世也会爱。她太倔强，让爱受伤。 　　她倔强的谎言，在他眼里，是挑逗、是无视。 　　他愤恨她的挑逗和无视。 　　“你只属于我！” 　　那霸道的怒吼、撕心裂肺，他毫不犹豫的进入… 　　那份撕扯、他的心在滴血，对她的爱，那份深之入骨髓的爱，是毒药更是导火索，他狂怒的折磨着她的身和自己的心。 　　他毫不怜惜的撕扯着他的爱，他的宿命，一生的羁绊。 　　他为她打造了世界上最完美的金屋，而她、是那只美丽的金丝雀，他要将她永远的圈禁。 　　她住在他为她而打造的金屋里，接受着他对爱的表现。 　　她与他注定了纠葛一生…。
内容介绍： 红尘间，何必在乎谁恋谁，又有谁能看透这尘世，说不爱，却爱，说爱，却不爱，只是一个结果，又有谁会思索过程呢？**************************************************她是皇宫的小贱人，身世极为悲惨。他是不可一世的冰山帝王，硬要将她据为己有。他是温柔体贴的皇兄，注定要与她擦肩而过。他是恋她10年的儿时伙伴，注定要伤他一辈子。他是江湖上的杀手，注定沉沦于她。&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&到底何为爱，何为恨，素不知。【娇在努力改正，请亲亲们好好看下去，谢谢！嗯！】她心已荡，他却死追着不放。她心已空，他拼命要填补。她心已碎，他想要复合。何苦穷追不舍？问世间情为何物，哈哈，谁知。********************************************什么都有办法补救，就是心无法补救，心已死，怎能复原。若没心，怎来爱人。若没心，还来痛。若没心，怎会伤。说到底，还是有心。&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&心已凉，怎能将它焐热。心已碎，怎能将她复原。心已碎，怎能将它救活。【娇在努力哦，没偷懒，偶妈老是烦啊烦的，所以扰乱了娇的心智，额咳咳，从现在开始，亲们和娇一起努力吧】
内容介绍： 也许相遇是一种缘分，也许相遇是一种错误，也许早该在彼此相遇的那一刻，选择转身离去。如果，没有回头你可以继续你的未来，不必为了我而瞻前顾后；如果，没有转身你可以继续你的快乐，不必为了我而劳费心神。 可是，如果没有那些已然发生的事，我们还会如同现在般快乐吗？我们可以在面对别人的时候也有那样怦然心动的感觉吗？ 我相信我们都曾未后悔过我们的相遇，即使失去很多，即使伤痛很多，只要我们依然在一起，只要我们还能携手相依… 昨日相依昨日风，旦夕昨日情何踪！ 我们是幸运的！总是能在转身之前看见彼此，不会再错过这就是上苍对我们最大的恩惠。 权利与欲望的争夺，晦暗的现实将他们满怀期望的心灵，一一带来创伤。我们相同的，是同样生活在这个泥藻中；不同的，是我拥有着那个期待爱情炽热的心。 绚烂世界，青春年华的他们，在亲情、爱情、友情间，徘徊。。。争夺。。。守护。。。等待他们的会是什么？谨请期待，并且相信，我会为大家带来一段，精彩的故事。这就是我的梦想。 ――――――――分割线―――――――― 嗯哼~各位看官，各位亲亲们，大家走过路过的，都请停下您滴脚步，在小的这歇歇，可以耐心听小的一言。 小女，初来乍道如果有什么写的不好，或者做的不周到的地方，希望各位亲们能够给予意见，小的一定会虚心受教的。。。。也希望，大家能够给小的一个实现梦想跟展现自我的机会，小的感激不尽。 谢谢~ 麻烦各位了，在此致以最诚挚的歉意！！！！
内容介绍： 初夜。她迷乱，紧紧缠着身上的男人，可怜兮兮的啜泣着：“疼~”他笑得邪恶，吻她吮她骗她诱哄她：“乖~疼就对了，一会儿，你就会很舒服的。”事后，她哭着骂他流氓；他笑着问，你为什么玩弄我纯洁的身体。如果这也是爱情。这就是他们不正常的爱情。她经常犯晕犯傻，他经常趁人之危。她哭的时候，他总在笑。她想要的，他不给；她不想要的，他却非要塞给她。她自以为自由的时候，他在背后掌控着一切。 小片段：她哭，指甲陷入这个坏蛋的背后，有些害怕：“爱一个人不是这样的，陆哥哥从来不会这样对我！”他笑，吻去她的眼泪，沉入她的身体：“傻姑娘，你被他骗了。如果真的爱你，便是像我这般的，时时刻刻，想做的，是要你、是恨不得、将你揉进我的骨血之中！”好的爱情，战得胜时间，抵得住流年，经得起离别，受得住想念，还要扛的住坑蒙拐骗！关键字：伪高干，小言情，纪季墨，江蜜，婚姻与爱情。完结V文：
内容介绍： 黑夜，披风，獠牙，红瞳，高贵的吸血鬼的异界传奇征途！
内容介绍：我，江雪千恋，天之娇女！ 一个绝世娘亲 （貌似从一个神秘的世界而来，自小的熏陶，倒也受益良多。） 十一个绝世帅爹爹 （貌似每一个都身世非凡，自小痴望，大大提升了审美标准。） 十一个绝世‘帅哥’（貌似每一个都出众异常，可惜兔子不吃窝边草，因为有血缘关系。） 那我，就是绝世色女！ 因娘的遗传，自己身有异常能力，不仅出掌化冰，且经过两个老头的指导，已练成千年冰针，可谓所向无敌！ 受尽熏陶，尽得真传，若不能一展所长，岂不是有愧一身本领！ 食色性也！ 女儿当有宏远志向！ 人生目标有二，其一：阅尽天下美男，挑其中极品，使尽各种手段，定要将其变成自己的。 （不求数量，但求质量！ 以娘为奋斗目标。） 其二：建立一番属于自己的事业，弄个武林盟主当当倒也不错，或是，建个 什么教，什么帮，什么派……（不求类型，只求气势！被娘刺激的，她的头衔太多，自己身为女儿，定当青出于蓝而胜于蓝。） 美好的世界，大把的美男，幻想的美梦在十六岁时破灭，真的像娘说的……世界要大战了！ 美男大碰撞，气呆了一个，气跑了两个，剩下的一个却是有悖伦常。 呜……为什么会这样？ 对付男人要以智取胜， 对付男人绝对不能手软， 对付男人…… 呜……好难！ 都欺负我，好！ 我离家出走！让你们谁都找不到我…… 哇！不是吧，哦呵呵……天生好命。 祸兮福之所倚，绝处逢生不说，竟让我发现了一个神秘国度！！！ 看来，我色女的精彩生涯正要开始！ －－－－－＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊－－－－－－ 此为色女第三部，若有新读者不了解文中人物关系，请参考前两部：第一部《贪吃小色女》　　第二部《色女归来》 欢迎大家对此留言，票票砸的猛烈些吧．．． －－－－＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊－－－－－ ＊　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　　　　＊　　　　＊ 《囚宠》－＜ＢＬ＞：
内容介绍： 　　大财团家的小姐秋月樱抱着对“平民生活”的一丝希望转来中国就读。却受到了同学的冷眼对待。离开教室后，她竟然通过学校的樱花树穿越到了异世界，并从出现在面前的青年口中得知，自己就是这个国家的――女王陛下！ 　　让你开口一笑的，异世界魔法冒险宅物语≡ω≡. =-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-= 次回预告（每回更新） 　　什么？什么连环试验啊！？告诉你们，本小姐不是好耍的！作为惩罚，我不参加加冕式了！嗯，那个，纳吉尔，能告诉我你究竟是谁……么？ 　　次回！「舞台上的加冕式，然后是超级偶像女王！？」 　　你的灵魂，我收下了哦！
内容介绍： 开始修文，请移步： 前世她是二十一世纪古武世家的少年家主，却遭人嫉恨，密室之内她冷眼横观，选择同归于尽。 　　 　　 今世，她是名门望族之内无人问津的弃子，荆棘坎坷，历经沧桑，她誓要站在这片大陆的强者巅峰笑看天下。 　　 　　 她素来不是好人，只要有谁动了她在意的人，那么请做好生不如死的准备！因为她云倾尘，绝不是心慈手软之辈！ 　　 　　 两处位面，挚友相伴，良师相佐，外带无数惊天动地，惊世骇俗的神兵利器，强大神兽，且看她如何在这片大陆翻云覆雨…… 　　 　　◇◆◇◆◇◆◇◆◇片断赏析◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇ 　　她心狠手辣：　 　　 流云公子，武艺卓绝，面若桃李，心如蛇蝎，杀人手段狠辣骇人。 　　曾有人当众辱骂她的侍婢，被流云公子当众割舌。此男子当时心有不甘。 　　第二日被邻居发现此人躺在自己的院子里，全身上下不断抽搐，经大夫诊断此人被挑断手筋脚筋，丹田被毁，终身不得习武，相当于植物人。 　　曾有人在酒楼里将流云公子的娘亲说的十分不堪，被流云公子知道。此人第二日便死于家中，死相极其惨。 　　据言，此人当时四肢全短，还被人掏出内脏，摆放于一旁，双眼被戳瞎，牙齿全被打落。于尸体旁放置了一把流云扇，扇上数字：此人为例，如若再犯，形同此例。 　　 　　她狂妄不羁： 　　　 倾尘漆黑如墨的眸子冰冷无情的看着罗炎：“敢动我的人，你们还真是不要命！” 　　罗炎心里极其紧张，手心被捂出了汗，却依旧强装镇定：“你不就是一个白阶，我可是银阶，这中间的差距，你很清楚，你以为你敌的过我吗！” 　　“不试试怎么知道。”倾尘懒散的挑起一旁的发丝，唇角扬起一抹轻蔑的笑。 　　 　　她腹黑狡诈： 　　 倾尘却也没有急着说出来意，毕竟好不容易逮着一个机会好好敲诈师傅一顿，不干白不干。老人身为神阶，想要巴结他的人绝对不会少，且能够让神阶看上眼并且收下的东西，不说是极品，至少是上品。 　　 怀着自己的小小心思，倾尘面带微笑看着双眼望天的老人：“听说师傅有个藏宝库？” 　　 明明是一个问句，却被倾尘以肯定的语气说出来，令得老人即便想说谎逃过一劫也是不能。
内容介绍： 一个是来自千年前的翩翩公子 一个是现代的天才设计师 他们的相遇是好是坏是偶然还是命中注定 他们之间又会发生怎样的故事 一切都是一个未知数 命运的齿轮开始转动 跨越千年只为等待你的回眸 我终将与你相遇 命运又将如何续写------------------------
内容介绍： 那一剑刺得太温柔 　　有痛的感受 　　却找不到伤口 回眸旧日的阁楼伊人痴等候 　　雨中倩影已消瘦 逃不脱别恨离愁 　　记忆变腐朽 　　重新解释的理由 　　是红尘看不透 借酒消愁的念头 　　只能放开手 　　只身闯入身不由己的春秋 　　湖畔落日踏水流 　　孤剑一柄铭怨恨 　　江山如画却独爱美人 　　凄凄切切风雨行 　　香消玉殒何人问 　　且等来世共享天伦 那天一去不回头 　　我何忍怪你无情远走 　　回眸消失的阁楼 　　伊人痴等候 只身闯入身不由己的春秋 ――――――――――香剑吟―――――――――――――――――――――― 简介： 一次任务中，伊天雪穿越成了轩辕王朝的冷宫皇后。与皇帝相遇，很乌龙的成了皇帝的人。 她不爱他！他偏要她！ 她与安逸王爷轩辕胤晨在梅林较量，他为她所倾倒。谁知，这竟成了她招来祸端的源头！ 她无端受刑，拼命忍住，不能让人看扁了！这皇帝是怎么样的人？琢磨不透......暂时简介就这样，以后会慢慢改的。
内容介绍： 带有哲学思维的作品，探讨了永恒，时空，爱自己与爱别人等比较沉重的话题。通过描写几世的穿越交织。。。
内容介绍： 一个繁盛的修真和魔法共存的时代，天才人物辈出。上一个时代仙魔之战的结束，注定成就这个时代的传奇。经历生死磨难的千古爱恋，绝地，奇遇，修炼的极限。
内容介绍： 清宛，一座充满秘密的城市。我在这里遇见阿宁，王子，小妖……我学着宽恕，到最后才发现是我当年的一意孤行注定了我今日的困境。
内容介绍： 风云叱咤商海搏拼；跨越时空贞骨柔情； 无奈苟且历史宿命；锐意开拓风尖浪顶。
内容介绍： 人物介绍女主角：上官子凝（莫子凝）背景：上官家族唯一的继承人，集万千宠爱于一身，性格内向，性情温和，却因身份特殊，被爷爷从小保护，所以无一知心朋友，在一次离家出走的途中遇到凌陌・・・・・・能力：攻克哈佛文系专业，小提琴专家。男主角（１）：安辰轩背景：蓝绫国的王子，性情温和，眼神总带着丝丝的寂寞，深受人们的爱戴。能力：十全十美，喜爱剑术，骑术・・・・・・智慧高达３６０。男配角：凌陌背景：孤儿院院长收养的孩子，１０岁时被一妇女收养为养子，养母是一个见钱眼开的人，造成他性格的阴晴不定，外表温柔，内心似乎有着无数秘密。能力：成绩优秀，绘画天才。女配角（１）：花溅背景：花氏集团的二千金，性格火爆，对于看中的东西不择手段，报复心强是樱兰贵族学校的校花，（ＰＳ：是在上官子凝没出现之前）。能力：上流社会的淑女，因脾气暴躁而出名。女配角（２）：尤雪背景：蓝绫国皇后表妹的女儿，从小与安辰炫一起长大，被视为青梅竹马，金童玉女，外表天真，城府极深的一个人，从小被做为准王妃而培养。能力：琴棋书画样样精通，深爱芭蕾。神秘男主角（２）：nZ８号码头的少爷，是全国黑道的统治者，樱兰贵族学校的神秘学生，看到他本尊的人不超过１０个（ＰＳ：加老师），性格冷漠，残酷，被人称“冰山王子”，为女主改变性格，脖颈的８项链是他的象征，世界数一数二的天才，脸色苍白如吸血鬼王子一般，富可敌国，霸道、强势的男人。能力：不祥・・・・・・英国圣母医院简介：英国首席医院，具有高设备，顶级的外国医院，医疗费用近百万。樱兰贵族学校简介：是一所专供上流社会贵族子女上学的学校，但也有特殊例子、如：成绩优异或付的起昂贵的学费的学生。
内容介绍： 她本是官宦千金，倾国倾城美艳不可方物。然命运之神似乎并不眷顾于她，父亲被诬陷通敌叛国惨遭杀害，经历一番蹂躏之后又被官卖为妓。忍辱偷生只为了等待报仇雪恨的那一天，直到遇上了他。他的出现让她早已冰封了的心逐渐被融化，正当她准备敞开心扉接受这段感情时，却无意间发现她所爱的人竟然是杀父仇人之子，她心碎了，迷茫了，不知道是该爱还是该恨。 第一次尝试写作，还请大家多提宝贵意见，感激不尽
内容介绍： “诶诶，师傅，别、别介呀！您不能就这么着把我扔下去了呀！啊啊啊！…”一位僧衣打扮的佛子，一边从很高的殿宇上网下界掉落，一边惊慌失措的对着空中，大声的嚷嚷喊到。 　　“呵呵，呵呵，去吧！去吧！该是你下去拯救那些无知众生的时候了！”就在那佛子肆意的大喊着的时候，一个饱满的富有磁性的浑厚声音，在天空中响了起来，一直飘进了那佛子的耳朵里！ 　　“唉！”一声叹息之后，一身僧衣的佛子，便无奈的跌坐在了一条金光灿灿的大道之上；只见他抬头望了望自己刚刚从那里掉落下来的地方，无奈的摇了摇头，沿着大道扬长而去！ 　　菩提树下，一个大木盆里，坐着一个头顶梳着桃心发髻的小男孩儿，独自的在那里大声的哭泣着；一晃时间飞逝，尊师命跌落凡间的那个佛子，渐渐长大了；在饱受了人间的饥苦、病痛之后，他能否顿悟佛法？能否将他跌落凡间之时，佛祖交代给他的任务顺利的完成吗？他何时才能够再回到那个金碧辉煌，无忧无虑、无病无苦、到处都是鸟语花香，小桥流水，没有纷争，没有灾难的西方极乐世界呢？ 　　浮沉一梦是我的笔名，而我本身便是一个平凡的普通人，有过大喜过后的大悲，亦有过不同程度的灰心；曾经站在人生权力的巅峰上，也曾飘飘然过；但是当我从那里掉落下来的时候，我才赫然发现，原来这一切都是空的！我从很小的时候就开始信奉了，只是那个时候很小；并不能够领悟太多的东西，而如今，我长大了，也更加虔诚了！ 在此声明，本作者原作者名：浮沉一梦；敬请大家关注这本《》，它将为大家揭秘这其中很多不为人知，不能够用常理，常人无法了解和理解的一些个事情！希望大家能够喜欢。
内容介绍： 定亲十六年，成亲两年，苦等四年，不想等来的，尽然是一纸休书。 　　她的死不答应，换来的是他的恼羞成怒，一场大火，他将她困死房内，身毁魂飞。 　　* 　　相爱十年，结婚六年，却因为不能生育，被扫地出门。 　　她搭乘的士，维持最后一份骄傲决然离开，却不料… 　　* 　　当她成了十六岁的她，拥有关于她一生的记忆，她将不再是她，而是一个全新的：枫红鸾。 　　再活一世的她，带着两个人的恨，两个人的仇，活着一个人的精彩。 　　嚣张的后母和两个继姐，知道她为什么要请你们吃狗屎吗？ 　　那是因为，在未来的记忆中，你们把她害的惨不忍睹。 　　冷酷无情的未婚夫，知道她为什么要火烧结婚礼堂吗？ 　　那是因为，那场蚀骨的大火，她要一点点，连本带息的讨回来。 　　卑微低贱的丫头，知道她堂堂一个嫡出大小姐，为什么对你亲眼有加吗？ 　　那是因为那段艰难的岁月，谢谢你一路相随。 　　恶人都有恶报，好人终有好报. 　　那些毁了她人生的人，这一次，让她来个先下手为强，再也不延续两世的悲剧。 　　* 　　红鸾星，象征喜气，她却亲手毁掉了他迎娶她的成亲礼堂，一把火，烧了他命绣娘缝制了七七四十九天的喜服：“你愿意娶，我还不乐意嫁。” 　　红鸾星，为人亲切，含蓄，她却手持小马鞭，嚣张的把街上所有水果摊全部打的稀巴烂：“本小姐今天心情不好，算你们倒霉。”
内容介绍： ”靠！这是哪里？！浅灵儿低声咒骂着，纤细的手指不雅的揉着破旧的牛仔裤里的pp。什么？这是哪里？她怎么到这里来了？ 浅灵儿不解的看着周围的景象，放眼望去，四周除了树还是树。什么看都像一个深山老林！等等！深山老林？！天哪！真的是深山老林耶！浅灵儿不确定的有转了又转。挖哈哈！太棒了，这么说来这里又小河！河里有野生的鱼！有小动物！“哈哈哈哈.”浅灵儿对天狂笑 没错，这就是浅灵儿，这就是机灵美丽・善良可人・温柔体贴・善解人意・既高雅又博学（后省N个赞美词）的浅氏家族的千金浅灵儿！ 也是那个称霸街头的，跳舞，k歌，打架，喝酒，抽烟，赌博，调戏’良家’MM，无恶不作，无所不会（后省N个不知道是赞美词还是贬低词的）让所有街头霸妹为之倾心的天才混混千凌大大！ 更是那个成天胡思乱想，总想有一天可以隐居山林，让所有的人都找不到，自己在里面逍遥快乐，饿了打点野味，捕条小鱼，过着山云野鹤的日子的浅灵儿千凌大大 （灵儿啊灵儿，作者大大我让你穿越过来可不是让你悠闲来的，可是有任务的哦！想平静！两字----没门！） 灵儿：“哼！怕你"中指伸出―――鄙视你 精大大：”好！好妮子！不愧是我挑出来的！够酷！够帅！“ 嘎嘎嘎――飞过一群乌鸦――灵儿一头黑线.原来是一个神经大条的作者，那剧情嘛―---还不是我想怎样就怎样！”哈哈哈.“忍不住狂笑。 ”哈哈哈.“某笨蛋作者跟着傻笑 天才主角+笨蛋导演=？？？
内容介绍：部族覆灭，她是含恨断魂的亡国公主。一朝重生，她成相府孤弱的卑微庶女。满腹阴诡，狠辣无情，她只身入朝堂，游异国，惊才绝艳志在天下，。************************************缠绵病榻，他是寄人篱下的异国质子。十年隐忍，雷霆归去，他是风华无双的绝世帝星。运筹帷幄，挥斥万军，他信手弄江山，却是非她不爱的痴人。*************************************大争之世，诸侯并起，一杯合欢蛊，让她与他生死相连徘徊在欲望边缘。对立，纠缠，抉择，携手，并肩，乱世烽火之中会有哪般的缠绵悱恻？阴谋，利用，夺嫡，大战，定国，荡气回肠之时他们能创下怎样的盛世江山？**************************************凰兮凰兮大风起，美人弄权，帝王情深，尽在《》！***男女主身心干净，无虐无出轨，正剧一对一，绝对happyending，敬请跳坑！
内容介绍： 缘分，这种事真的很难说，当她以为他们会一直下去的时候，谁知他却离开了她。当她不再幻想面对事实的时候，天意弄人呀。他却又再次出现。 雨梦公司，一家经营奇异饰品的公司。雨梦公司有两位老总，一个叫雨菲，另一个叫梦露。她们两个是大学好友，雨菲美丽动人，而梦露清秀可人。 梦露的心中隐藏着一份情，一份让她痛心的爱。那个离开她的人像一根树苗一样在她的心里生根发芽，挥之不去。
内容介绍： 他的眼睛清新一如一汪泉水，她调皮可爱又有点傻乎乎，但谁又知道内心的她是聪敏而理性。一段淡淡的情怀，一曲浪漫的旋律，还有太多能引起你我共鸣的情节，等待你们去感受。
内容介绍： 其实和李商隐的《》是没什么太大的关系，只是很喜欢这首诗，这首诗是写给爱人，或者朋友的？那是介乎于爱人与朋友的暧昧。我喜欢的感情，就是这样淡淡而暧昧的。
内容介绍： 什么样的爱叫做刻骨铭心？ 什么样的情叫做生死相许？ 如何的面对？ 如何的成长？ 经历了那般痛心疾首她还可以做回自己吗？ 什么是开始？ 什么是结局？ 是谁步的局？ 又是谁受了伤？ 怎样的爱恨纠葛，才使这样的开始变为结局？ 本小说是篇短篇小说，希望大家喜欢
内容介绍： 为什么极地冰川城会有鬼？为什么要有十二史诗？这与什么有关？这里不仅有男生喜欢的冒险，也有女生喜欢的细腻情感。还等什么，赶快看看呀！
内容介绍： 他们在圣诞节相遇 文静希独自一人坐在圣诞树下 江仁上则在这天被女朋友甩了 他救了被抢劫的她 她却对他见死不救，把他丢在大街上 他发誓，再让他看到她，她就死定了！
内容介绍： 为了亲情,四处漂泊;为了梦想,四处流浪……
内容介绍： 回来了！ 　　 在这里，首先向一直支持《夺君》的亲们郑重道歉，因为个人原因，离开了一段时间，呃，好吧，是好长一段时间，十万个对不起！就不多做解释了，因为解释就是掩饰。不过又厚着脸皮滚回来了，并且会厚着脸皮把《夺君》完成！ 　　 她本是中医小天才，虽自幼被遗弃，却在养父母的呵护下快乐成长。谁料一朝穿越，竟沦为阶下囚，甫一醒来，就被悬于城头遭受鞭挞，招人唾弃与厌恨，连爹娘也不待见自己。 　　 罢了，这副身躯既不能选择，她便认了。可是为什么，那个冷厉霸道的男人将她利用的干干净净之后还要偷走她的一颗心？偷走也就罢了，他还要践踏！王上就了不起吗？以为她好欺负吗！欠了她的，她会一一讨回，还得赔上他的那一颗心，充作利息…… 　　 　　 之 前世今生 　　 　　 她是前朝叛国求荣的公主 　　 还是大苍害人无数的女巫 　　 或者，她不过是迷失在时空中的一抹孤魂 　　 在茫然中挣扎徘徊 　　 　　 前世，她倾尽生命去爱恋的人，亲手将她推向死亡 　　 她虽贵为公主，却从来最是卑微，仅有的只是一颗爱他的心 　　 哪怕这颗心最终被他毁灭，她亦无悔 　　 十里冰原之上，她用生命烙下了情殇 　　 可又是谁的声音，低低呼唤，沉痛哀伤 　　 纠缠着她孤寂的灵魂，久久不散…… 　　 　　 今生，她与他再次遇见，奈何相逢不相识，竟成仇家 　　 当他幽深的眸子再次凝视着她，她不能自拔、不愿自拔 　　 他的无情，总是伤她最深 　　 她的灵魂，总在为爱挣扎 　　 可是她不怕，真的不怕
内容介绍： 面具掉落，容光杂现，崛然而冷傲的神情却是出于这稚嫩的面容之下，纵使是千古神笔也会不出这样的面孔这样的表情，这样的。
内容介绍： 女孩和男孩小r候的分就在女孩失去的r候就此嚅_，但是他每人一雪之翼的吊，以此橐院蟮南嘁信物！长大后16岁的缘分会如何呢？让我们期待他们的又一次缘分吧！
内容介绍： 一个废材女主穿越变太子（男），之后发生的狗血故事… 　　（废材：吃喝嫖赌样样精通，琴棋书画一样不会） 　　因为主角太废材，所以男主角也不多，就一个…呃…可能是二个…呃…谁知道呢…反正都是别人白送的… 　　有危险就缩了进去，没危险就蹦了出来… 　　反正是很废材的一个人… 　　想看超级无敌英勇神奇发奋女主的可以不用进了－－||| ******************************************** 姐妹们，我的存货因为我一兴奋加更了二天，彻底的用完了…… 我对不起你们……以后二天一更…… T_T 人生是无奈的，我多想一直一天二更啊……
内容介绍： 其实我才读初一，SO我写得并不是很好请见谅，如果大家觉得不好看的话就请删了它把我能理解的~如果觉得还行就给个评语吧。这样我就会再学下去的。 （这是美少女战士遥满同人文）
内容介绍： 在遇见光与夜之前，娇娇一直是个孤独的小孩，直到光与夜的出现，她才知道了自己不是寻常的人类女孩。光之子白旭宁给了她前所未有的关爱；夜之子银夜宇则对她冷嘲热讽。魔法世界的战斗蓄须待发，她的使命就是寻找到圣龙骑魔法界七颗遗失的钻石，那七颗钻石分别代表着责任、放弃、热情、勇敢、善良、尊严和爱。她开始找回自信，变得成熟，于黑暗中，却时常有一双无比犀利的眼睛在注视着她的一举一动… 每个女孩都会得到宠爱，也许那个人近在咫尺也许那个人还远在天涯，再或许，两个人同时出现。 Q群：35594893欢迎加入。
内容介绍： 一觉醒来，竟穿越到了古代当乞丐！娇生惯养的秦方好，还没弄清眼前的情况，竟被强逼着上了花轿！ 　　最可恶的就是，当她坐上了花轿到了礼堂，那新郎竟还把自己赶了出来，当众羞辱！ 　　是可忍孰不可忍！秦方好一咬牙一跺脚！当着所有宾客要求一纸休书！ 　　面对错愕的新郎惊讶的宾客，小小乞丐也有女王风范！ 　　挺起胸膛，拿着一纸休书转身离开，竟遇到传闻中的冰山王爷！ 　　那王爷唇齿亲启，竟开口说要娶了自己！ 　　一时之间轰动京城！ 　　人人都道她风光无限，羡慕她惊世骇俗的举动竟还来个侧王妃的位置，却没人知道她身陷王府脱身不得！ 　　夜夜承欢，任他予取予求！他虽娶了她，却只当她是个发泄情欲的奴隶！ 　　秦方好如何能忍？竟打扮妖艳上街当众勾引男子！ 　　伤风败俗算什么！凭什么男人就三妻四妾，女人就得忍气吞声！不！对从现代穿越过来的秦方好来说，男女平等！你有多少小妾，我就找多少男人！ 　　小小一个侧妃竟敢当众给王爷难堪！冰山王爷不怒反笑，看本王如何反击！本王就不信！一个小小的丫头，还能翻了天了！ 　　秦方好施展浑身解数，斗王爷，斗王妃，斗小妾，古代生活精彩的不亦乐乎！我虽是个小小的丫头！但我也不是什么善男信女！斗智斗勇又如何？我要赢得完美爱情！
内容介绍： 内容简介：听说殉身做执灯人的话，灵魂将永世不得解脱，而她的灵魂不仅没有被困，还能任意穿越时空。 她从来没有想到她只是一个叫沧月的作者笔下的人物，救她的人是一位的书中精灵偃月。 她因此成为书中精灵，跌入了书中世界，任意穿越书中的世界。 书中精灵每到一本书里，落脚点都不是由自己控制的。 书中精灵有两点规则，一是不能对动情，二是不能改变的结局。 现代的科学技术，武侠的刀光剑影，奇幻的稀奇古怪，言情的悲欢离合。 意外频频发生，她不仅对动情，还改变了的结局。 不爱则无伤，无欲则无失。 可是她是谁，她可不是以前的单纯可爱的馥雅公主、忍辱负重的花蕊夫人。 她现在是书中精灵的同伴，明晓溪的好友，幽草的姐姐，… 面对惩罚，她怎么可能束手就擒？ 她说：就算是被别人利用，也要为自己谋求最大的利益。 她说：一个人的一生总是会遇到很多不愿意伤害的人，你一定要清楚谁是你最不愿意伤害的人，你一定要清楚谁是最值得你不去伤害的人。 她说：是做棋子还是下棋的人，要看你有没有一颗坚强的心。 她说：就算是利用别人，也要别人心甘情愿，这才是利用的最高境界。 她说：对付自己的敌人，最厉害的不是杀了对方或者是把敌人变成朋友，而是把对方变成自己的属下。 本文美男多多，但是绝对是一对一。
内容介绍： 一个从没玩过网游的菜鸟 ，最后搞得游戏中翻天覆地！ 运气+实力=非菜鸟 请关注... 宝宝书屋┄（35043165）收人中…⊥
内容介绍： 她是美艳妖娆的名媛，更是商业中的优秀女间谍。一心想脱离组织，一次行动结束后，不幸香消玉殒。 上官篱落，祥凤国的三皇女，母皇与父君最宠爱的宝贝女儿，集万千宠爱为一身，却专横跋扈，刁蛮任性，意外的从假山上摔下便昏迷不醒。 　　 当她醒来睁开眼时，性格不再是刁蛮，霸道，而眼里多了一丝的温柔，慵懒绝色的神情，更是添了几分不俗的清冷，唇角的笑意带着三分嘲讽，七分戏谑，足以魅惑众生。 她已不再是原来的她，红衣妖娆，绝艳无双，耀人眼球。 为了所爱的人她宁愿倾尽一切也在所不惜。 【美男一号】 他，影铭 冷峻暗卫，如影随形，沉默寡言，惜字如金，冷酷中隐藏着狂热，却被每每被她调戏的俊颜涨红：“落儿，我不奢求什么，我只希望永远守护在你身边！” 【美男二号】 他，司徒穆云 凤翎国功臣大将军之子，脾气火爆性格也十分骄傲，成为了上官篱落明媒正娶的夫君，让女主厌恶的大少爷性格，最后却不知不觉赔上了一颗骄傲的心：“女人，我知道错了，不求你原谅我，只求每天看到你就足够了！” 【美男三号】 他，柳逸宸 左相之子，气质犹如神仙一样的飘逸，如冰山上的一朵雪莲，有着冷漠与清冷，虽然总是一副看破红尘的样子，却被她的一颦一笑扰乱了宁静淡泊的心，无法控制心中云涌的爱恋：“落儿，你就像火，明知触摸会受伤，却还让人义无反顾。” 【美男四号】 他，苏浩 三国首富，温文儒雅、翩翩少年俊貌非凡，总是默默地站在她的背后，处处替她着想，他象是海一样无边无垠，有时你会害怕溺在这汪洋中：“落儿，你就让我照顾你一辈子吧！” 【美男五号】 他，冷寒云 冷血邪魅的宫主，妖娆的祸水男，虽然长相妖冶邪魅，倾倒众生，骨子里却很风骚，处事手段毒辣，邪佞残忍，唯独对她百般妩献媚，最经不起某狐狸精的诱惑：“女人，我等你哦！” 【美男六号】 他，欧阳鸿轩 威风凛凛的领国皇子为保国家安定，于凤翎国联姻，性格刚烈，不随意低头妥协，在他气派华丽的外表下，隐藏着不为人知的脆弱，对她异常痴情，他
内容介绍： 她，出身于战火之中，却天资聪颖，沉鱼落雁；她，国色天香，与她是一对金兰双胞；他，风流潇洒，如三月阳光，舒适惬意。　　因为波澜的情缘，三人的相遇，好似是上苍的安排，爱，不爱；恨，不恨…　　青涩的初恋，懵懂的女孩，因为一个男人，仅仅是一个男人。一对不分彼此的姐妹陷入了仇恨的深崖，一个宽容大度、一个小肚鸡肠，谁和谁，才是真正的红颜知己，天险绝配？淡紫色的霞光下，两个女子展开了无限的较量。一支曼舞、一曲酒歌、一抚玉琴，只是为了让他高兴，开怀；一记耳光、一句辱骂、一盅毒药，仅仅是因为她们爱他太深。　　所谓爱情，也不过是一场华丽的骗局，一场残忍的利用，一次刻骨铭心的背叛，从此，在她们心中，绽放了一朵朵耀眼的罂粟花。无可奈何却也不退缩的开始演绎她们沧海桑田的一生！　　原以为爱就是简简单单的一夜旖旎，可经过一场轰轰烈烈的生死恋，经过与宫妃宫嫔的勾心斗角，经过如海般的江湖恩怨，经过众叛亲离的事件，她（他）们累了、也醉了…爱恨缠绵，几番辗转，是过客，还是归人？　　精彩内容抢先看：　　【片段一：】“鸢青鸾，你以为，就凭你，也想得到轩哥哥的宠爱吗？哈哈哈哈！”她紧紧掐住我的脖颈，像发疯了一般。我努力摇晃，强思悲戚：“姐姐，我们真的要这样吗？”“呸，还姐姐，贱人我不稀罕！”言毕，她便从身后拿起紫鑫剑，步步逼向我的胸口…　　【片段二：】纳容轩紧紧怀抱我，幽幽叹道：“青儿，朕一生一世，只爱你一个人，你放心，我给玉儿的只是一个名分而已。”
内容介绍： 时兰高中高手如云，被称为老师的坟墓。其中要归功于凌灵儿和陵怡儿这两人。 时兰高中的校长是吃素的吗？ 当然不是，一场军训拉开了序幕。 天天天天那！ 大新闻大新闻 魔女姐妹竟然不见了？ 可怜的校长不知是喜还是忧。 凤兰国什么时候出了个新品种咋没人通知我啊！讨厌 哇！美男啊好多啊： 好可爱的男男 琉雨吗？本小姐要定你了 丞相搞什么嘛？ 一副臭脸哼！以为自己了不起吗？接招吧 咦为虾米有一种被耍的感觉，那个前面的我是很漂亮但不要用这种眼神看我。什么你是杀手？！救命啊………… 我汗汗汗死，我明明是女的为什么会被一男的一而再再而三的调戏，没天理了 呵呵不多说了大家看书吧！
内容介绍： 几个活泼可爱的高一男孩，用他们青春稚气的身影，将枯燥无味的学习过程演变成充满快乐充满友谊的乐园，在这个乐园里，孩子们在懵懂中走向成熟，在磨练中走向坚强......敬请阅读！
内容介绍： 内容简介：因命带煞星被遗忘十六年之久,当她被所有人记起的时候,她的意义却不过是代替妹妹嫁给人所惧怕的“鬼王”而己,纵使生在富贵之家,有一张绝世容颜又如何 她没有任何选择的权利,只有任由喜娘们将她装点一新塞入那顶华丽的牢笼,然而等待她的又是些什么呢？ 　　他，冷月王朝的夜王，权倾朝野，他残暴，他冷冽，他是人所惧怕的“鬼王”。他娶她，却只是为了报复云家，他折磨她，他万般凌虐于她・・・ 　　他，冷月王朝的宸王，温文尔雅，俊逸无双，一袭白衣，如同不食人间烟火的谪仙一般，为了她，他甘愿入朝政，周旋于这浑浊不堪的世俗之中，只是为了有能力保护她。 　　他，几分霸气，几分邪气，几分阴柔。相传他武功高深莫测，喜怒无常，亦正亦邪，但没有人知道他的真实身份。 　　他，曜日国的太子，他狂傲，他目空一切，可为何，在他的眼中却看见她的身影？ 　　他，水域国的君王，他冷血，他残忍，他视人命为草芥，而这样的他却为了她，能够不惜一切代价。 　　・・・ 　　到底哪一个他才是她的他？
内容介绍： 剩女在现代社会中不少见，我希望剩女也能活出自己的特色
内容介绍： 一个是失忆的女生，一个是一直说要配在她身边的男生，生命中总有人莫名其妙的出现，把女生认成他人，究竟两人在他们的爱情里如何演绎，究竟女生失忆前是谁，究竟男生喜欢的是谁，一切似乎都随着高三那场樱花的绽放而展开，樱花随春而落，埋葬自己的过去，女生究竟何去何从（主人是本人第一次证实写作，可能前后会有些矛盾的地方，望大家一起改错）
内容介绍： 她 ! 她是一个典型的古代绝美可人儿. 可是,她却有一个吝啬的养父!!多么让人气愤,让人忍不住想要去保护她~~! 她,有一身绝世轻功.想保护也保护不了~~!嘻嘻~~! 她无意之中,步入了穿越隧道──山洞,随之消失不见. 使她来到了另一个她陌生的时代──21世纪~~! 至于后来发生了什么嘛~~! 哈哈~~! 请读者自看!! (读者:叼胃口~~!作者:哈哈~~!不服啊 !不服单挑呵~~!众:靠......) 注:此文本名为<异世> 『此生若梦●穿越文』 http://read.xxsy.net/info/79037.html 〖异世缘●睡醒的梦〗 http://read.xxsy.net/info/79166.html 《叮叮街》 http://read.xxsy.net/info/75935.html 『微凉的梦●穿越文』 http://read.xxsy.net/info/78752.html
内容介绍： 她进入古墓；不想前面等她的却是精心安排的阴谋… 至亲被杀，却被鲛人王所代替； 想习暗系魔法，却无意学会光系魔法； 伙伴之死，至亲之死，习的魔法又有何用？ 重生，还未出世，却引得天地大乱，从此天地之大，竟无她的容身之处。 或许，她本是灾星。上一世，克死亲人、伙伴。这一世，还为出世便以搅得生灵涂炭，出世，心爱之人却身死。 她的心本小，却也不能如愿； 即然如此，那么就创下传奇吧！ 自己的命运，他人的命运，就由我来掌控! 莫说女子不如男，且看我如何掌天下人命运。
内容介绍： 懵懵懂懂的年纪，爱情的种子悄悄的萌芽，在分开的季节里茁壮成 长，直至再次相遇才发现，他，她，早以在心中长满，占据着所有的空 间。
内容介绍： 两个风格迥然不同的极品美男机师的世界里突然冒出来一个外貌如花似玉，个性老道沉稳，智商直追爱因斯坦的5岁小丫头，啥？不待见？人家还不待见你金在赫这个老爹呢！可是血缘这个东西就是这么奇妙，恶魔父女档怎么舍得放过好人呢？
内容介绍： 　　空之轨迹SC的剧情小说，艾丝蒂尔将如何找回失去的约修亚，结社的阴谋是什么？哈梅尔的惨剧？剑帝的身份？都将在SC中揭晓 　　大概每天会在晚上更新，SCers们顶起来吧！每天固定2章，没有特殊情况不会断更的。3rd的空吧里有，我就不发了http://tieba.baidu.com/f kz=409769758
内容介绍： 她是一笑一颦间，撩动人心的绝色尤物！她是一举一动间，无比优雅的名媛小姐！她看似妖娆绝艳，实则清纯如水。她看似心计深沉，实则单纯如雪。 她是一笑一颦间，懦弱无能的残颜小姐！她是一举一动间，怯懦害羞的自卑丑小鸭！她看似丑颜，实则一笑倾国倾城，二笑倾尽天下。她看似胆小怯懦，实则富有心机拥有神秘诡异的身份。 两个不会相交的人，在几乎相同的时刻，香消玉殒。 再次睁眼她已经不在是她。 看她如何惊天下，纵横世间，翻手为云，覆手为雨。 世间风华于一身傲视天下第一人！ 一袭白衣，青丝飞扬，惊才绝艳！ 问，天下男子谁能抵挡？ 【无厘头版】 某狐狸男：这位小公子，可否随在下一起到楼上厢房品酒论诗。 某小公子：好啊。 某狐狸男：那，楼上请。 某公子嚣张道：带路。 某宫女：娘娘，皇上说了，让您将烈女传抄一百遍。 某娘娘：什么，一百遍，这次怎么会这么多。 某宫女：皇上说了，前几次可能就是因为抄少了，您至今还不能够领会何为烈女。 某娘娘：我怎么不能领会了，烈女说的就是像我这样的女子。 某宫女一脸黑线。 某教主：夏儿，你这是要去哪啊？ 某夏：今晚月明星朗，景色宜人，我出来散散步。 某教主看看乌云密布地天空，又看看某夏：带着包袱散步，还真是别无仅有。 某夏濉 某女：清扬清扬，我最近心口老是闷闷的，好难受。 某神医把完脉：并无不适。 某女：可是人家是真的有些不舒服，要不你摸摸。 某神医呆。 某小受男：姐姐，姐姐小白今天尿床了。 某姐姐尴尬道：小白没事，你还小嘛，你凤梓哥哥和你一样大时也经常会尿床。 某国师怒 某小受男：可是小白今天尿的是白白地。 某女嘴角狂抽。 【正文版】 “妹妹”慕容烟一脸得意地看着慕容h夏“妹妹知道皇上昨夜是在哪个宫留宿吗？” 慕容h夏冷冷地看向慕容烟：不敢兴趣。 慕容烟：姐姐有劝说皇上来妹妹这的，可是皇上就是不愿意，姐姐也没办法啊。 慕容h夏嗤笑一声：收起你的那张嘴脸，如果你想死，我不介意现在就成全你。 雾气缭绕地山巅之上，她一袭白衣飘渺，绝世容颜，绝雅身姿，曼妙绝伦，风华绝代，天下无双！她缓缓地转身看着身后的几个男子，轻启朱唇：
内容介绍： 伟大的二十一世纪， 美味的甜食， 漂亮的血鬼男朋友才是王道!
内容介绍： 穿越千年的伤痛只为求一个结果你留下的轮廓指引我黑暗中不寂寞穿越千年的哀愁是你在爱尽头等我最美丽的感动值得用一生守侯
