房地产公司大吹大擂宣传说，这批住宅是未来的建筑，其实这二十幢房子外观平庸无奇，奥妙在内部：一切都由电脑管理――控制温湿度、开关窗户等等。电脑还指挥机器人打扫房间，浇灌草坪，修剪绿篱，清除落叶和积雪……电脑还能向附近商店订购食品，并根据主人的指令安排好一日三餐，到时候自动为主人打印好给亲朋好友的生日祝贺卡，它的储存大过世上任何一部百科全书。　　说也奇怪，这批房子的出售竟然十分困难，因为人们大多并不喜欢住在这……这比自己还要聪明的房子里，除了孩子们，他们从一年级起就在学习使用计算机了。
人生的旅途上总是充满着各种意外和惊喜。　　抛弃平时的稳重，生活也是疯狂的。
顽劣子弟李小木本一事无成，修仙已无望，学文更不行，却无奈卷入一场场腥风血雨之中，幸得上古至宝入体，遇连番奇遇化险，上九霄下九幽，横穿各界，与强敌斗智斗勇，终携伴众女愉笑神空…………　　…………　　我本将心向沟渠，奈何沟渠映明月―――这便是李小木最近的境遇……　　…………　　李小木心道：上赌坊手气奇差，十把买小次次开大，逛窑子姑娘岁数比胸大，总算碰上个中意的，人家有红不能侍塌；喝点闷酒也招来打架，总算打赢，一细看原来是陈师兄他爸……也罢！也罢！我暂且莫怕，只等明天师父一顿臭骂……　　李小木道：修行！修行！不好好休息怎么能行！练功！练功！不天天恋床怎会成功！　　…………
当世界走在尽头的时候，让大家看到人类真真的面貌，你可知道在那面具下的真真故事…………
师父，楷楷想你了恩，抱一个师父，楷楷饿了恩，师父亲一个师父，楷楷想睡了恩，躺这吧且看萌徒弟如何萌倒师父。
每年夏末，新泽西市郊的一群孩子们都会参加Camp　Hope。他们回来到森林深处，拜托城市的纷扰。在这里，他们在神父的领导下学习如何分辨善与恶。然而，神父却不小心带来了一件邪恶的东西，将这个原本安全的地方变成了
未来的某一天，天空中出现一颗黑色的星球，黑色的黑星人，黑色的生物，黑色的动物，总之是黑色的。侵略地球，掳掠人类世界。于是搜寻救世主的人类基地小组首先出现，而小组成员都是女人.......　　男人们哪去了？黑星人掠夺走了，战死了.......　　救世主是谁？能够拯救世界么？
本书创建自17K写作客户端
一个破碎的世界，一个失落的位面，没有人知道这个古老大陆的灵气为何如此匮乏，也没有人知道它曾经经历过什么？　　只是灵气的匮乏注定了这个世界武道的局限，如何才能够冲破这个局限达到新的层次呢？　　无意中获得归元玄阴功的武相元拜入青城派很巧合的习得归元玄阳功，从而完整了归元神功，从而步入了武道巅峰的道路，可当他到达这个世界的武道巅峰之时，他感觉到了这个世界的局限，而他要做的便是冲破这个局限……
这是一段爱情悲剧。人生究竟应该是要个爱自己的人陪伴自己，还是要个自己爱的人陪伴自己...也许，只有最后才会明了，而最后，也是无法挽回的最后...没有你，我度日如年，没有我，你以年为秒。　―　另外，喜欢伤感故事（文学）的朋友可以加群241206128，大家不要嫌小，因为是新建的群，而且我们能在一起品味伤感，就是一种幸福。伤感，是另一种快乐。不喜欢伤感的大神们就当我在放屁吧...最后，希望大神们多多支持我的烂文，再次拜谢大家。
一只苏醒了三世记忆的亡灵法师，一步步成为亡灵君主的故事。
楚臻，创出魂术的男子，改变了整个中州！只不过，当魂术被视为邪术之后，楚臻竟然死去。　　然而，魂术不会消失。因为楚臻还有一个儿子――楚珏。　　魂力和灵力，究竟谁更胜一筹？正与邪，究竟哪个才沾满鲜血？　　当整个中州陷入可怕的阴谋之时，楚珏又有怎样的抉择呢？爱人和力量，他会选择哪一个？仇恨和宽容，又如何取舍？　　朱雀出世，昆仑天开。　　当昆仑的天空打开，从世界的顶端流出的，将会是什么？
危机边缘
三秦国际集团的少东秦琦亮由于欠下风流孽债，在与军方领导之女（特种兵女军官）订婚之夜被黑帮分子劫持，昔日旧情人黑帮大佬之女一怒之下在一个雷雨交加的黄昏命人将他投入大海喂鲨鱼，谁知阴差阳错的使他与未婚妻穿越到了秦末，成为了杞梁与孟姜女，并且两人为徐福所救，蒙徐福传授仙法，并服用不老神药，功力大进，两人并肩闯荡秦末，最后不惜与玄门败类赵高一战，灭亡了秦国的统治。
死神来了，尔等
一个18岁的女孩，该怎样面对她苦苦期待18年的爱情？？？沉睡的梦想能够苏醒吗？？？面临人生的考验，她又该如何…………
特工在韩国！　　韩国有什么？除了泡菜、三星之外，还有韩流！　　有韩流的地方就有爱豆，有爱豆的地方就有暧昧！　　此书原本非17K首发，但作者已经决定此书不在其他网站发布，独家在17K发布，大家可以敬请期待！　　书群：145156847
这里是天堂，你可以得到你渴望得到的一切。　　这里是地狱，所有人都在生死之间苦苦挣扎。　　铁与血的进化，黑与暗的世界。　　绝命时刻，巅峰进化！　　我命由我不由天！　　新人新书，不喜勿喷。
人家说：掉下悬崖会穿越，撞下车也会穿越，可我好端端在家吃饭居然也会穿越！你看，我这运气要是摆在买彩票上，准会得个亿万富翁回来吧。在菲菲泪奔中，一场有趣的穿越生活正式开幕了・・・・・・
韩零是一个卑微的奴婢，偶然得到了半块神格却招来无数强者的暗杀，是他的身世暴露，还是装13惹来的麻烦。
常见善人得善果　今生福报多　常见恶人遭恶果　今生恶报多　常见善人遭恶果　前世罪业多　常见恶人得善果　前世积德多
写的素黑岩的同人纳~~有些虐，但是真的很好看哦~~喜欢的亲麻烦投下花花好么？很感谢~~
《隔世秘传》是专门记录隔世姻缘的一本天书，相传为月老所著。隔世姻缘千年难得一遇，因此，能载入《隔世秘传》中的爱情故事寥寥无几，据说　梁祝化蝶、白蛇传的故事本源于《隔世秘传》，后来成千古佳话，传世于民间。除此之外，未经传世。　　缘起天书出，缘灭天书匿这是《隔世秘传》的问世定律，当俗世姻缘降临之日，便是天书出现之时。传言只有被载入此书中的有缘人方能得见此书。
一个哈利波特的前传！讲述詹姆与莉莉结合的过程，讲述莉莉与斯内普分道扬镳的过程！讲述伏地魔时代与格林沃德时代的黑暗统治！讲述波特家族的神秘！隆巴顿家族的勇敢！还有会告诉你伏地魔选择哈利还有一个不为人知的原因！！解剖霍格沃茨五杰与黑巫师三巨头三战将之间持续两次黑巫师大战的因果！！！詹姆波特在临死之前才知道连邓布利多一生都不清楚的事情！！！！
放大
小狼是新写手，所以写得不好请多多包涵。　　本书目前大概内容是主人公二度穿越，先穿古代，后穿未来。　　有兴趣的童鞋可以进来看看。　　觉得好的话给张票票，觉得不行请别见怪，当然帮忙宣传宣传最好。
此文为温馨文，甜甜蜜蜜，好玩的网游，真实的世界
《人在逋尽肥怯晌浜夯旗影视制作公司出品，由叶伟民执导，香港资深电影人文隽监制，王宝强、徐峥等主演的喜剧电影，影片以春运为背景，讲述了春节将近，玩具集团老板李成功（徐峥饰）回长沙过年，同时在情人曼妮（李曼饰）的逼迫下，准备过年后跟老婆（左小青）离婚。结果，在机场遇到前往长沙讨债的资深挤奶工牛耿（王宝强饰）后，霉运不断。
邢涯一个文文弱弱的学生，从小就是一个爱睡的懒虫，不被人看好也被人看不起，顶撞学校的扛巴子右胳膊被打断，竟意外的发现自己以前所谓觉醒的异能骨刺　　看邢涯如何逆天而上。　　邢涯的座右铭是"你们打架很牲口，我比你们更牲口
如果不是你我也不会念念不忘。
若说有无信者之深渊，吾当陨落在罪的魔池　　信仰乃是最大的欲望，欲望乃是最大的原罪　　赎神者易学语
至妖至邪则为孽，至神至圣则为尊...人有三根，骨根为基，慧根为力，情根则为绊。　　情根深重的曲阳怎样开辟一条新的道路，踏上大道的颠峰。　　满天仙魔妖的世界里，他又怎样带领人类重现神的辉煌。　　恩爱缠绵的历练中，他如何留守那心中的痴恋，只愿回到原来的世界再看她一眼，哪怕这一眼，便是一万年
不小心穿越到古代于二十一世纪的紫婉吟本就人生悲惨了，穿越后想是个妃子、格格、千金神马的，没想到却是一贵公子府上的丫鬟。天啊，在现代，她好歹也是个正牌大学生，可在古代却是一被人使唤来使唤去的下人，还是夫人专门找来伺候这贵公子――放荡不羁的白月影的，听说伺候过他的佣人都被他捉弄得很惨，她已经是找来的第四十二个了。正准备找份工作好好享受人生的她竟穿越了，无疑是在家玩古代网游时突然被电脑吸进去了，之后她就在这了。她立誓若是能回到现代打死也不玩古代网游了，可现在还要专门伺候这个这个麻烦的家伙，她觉得自己的命运实在是太衰了......紫婉吟的狗血人生即将开幕，大家敬请期待！
郑不凡他是不良少年，向同学借钱买来了游戏头盔。　　在《神　王爵》的游戏成功开启隐藏唯一SSS任务，专职成魔神
传说中的兄妹恋？还是现实的恋爱？女生要的不止是爱自己的人，而是要有责任感，可以为她付出一切的人，真正可以给她幸福的人。　　绿旋做到了，她知道，女人不能让自己沉沦，一定要找一个值得终生托付的人，她找到了……
猥琐流氓不是罪，但是运气点背却是罪。　　一个财东大学大三的学生李天笑，在大排档吃完烧烤喝过啤酒后，因为偶然看到了美女，急匆匆跑进一片小树林尾行的同时，不巧看到了刺激的画面，促使他不由自主的小解起来。　　小解的瞬间，竟被一只上古吸收了万年精血的紫煞天牛在他的命根子处，恶狠狠的咬了一口！　　从那以后，李天笑的身体出现了翻天覆地的变化，并且还机缘巧合的继承修炼了奇门绝世宝典：《最逍遥》。　　源源不断的桃花运为他开辟出了一片超级美女的世界。　　天降大运之后，李天笑不得不走上了一条艳遇缤纷守护萝莉的桃花之路！
一个女孩子，当她还年轻的时候。　　闺蜜，恋人，随性，疯狂。　　你看，她们大笑，哭泣，甚至争吵，和好，可依旧快乐。　　也许，那里面的人，就是我，就是你，就是我们。
还记得他或她吗？还记得曾以为我们永远不会忘记的事么？那些年，我们一起的时光；那些年，我们错过的美好；那些年，我们许下的祝愿。那些，那些。我们毕生难忘……
电影《2012》带给我们诸多恐慌，但是，如果有爱人在，所有的苦难都不是苦难！
盛世收藏下隐藏着怎样的秘密？　　高度文明中蕴含着何等玄机？　　真正的杀人于无痕，　　古老的宗派恩怨，　　无论黑与白，　　何谈是与非？　　共同演绎那瞬间的生与死。　　全程揭密本世纪以来，最值得期待的投资行业，　　全面解读中华大地上，那片最具神秘色彩的湘西古文明。　　――――――《》　　作者：　　枫婉初晴半只泉，　　林鹊才舞几度欢。　　一夜江南多美酒，　　醉把西施话貂蝉。　　《》高级QQ群：81657930
单手指天，掌控万兽，风云变色，天下我有！！！！！
这些武器中大部分是中口径的高炮系统，配上雷达和指挥车就可以形成一个中低空的防御体系。这会空中的敌人没有来，地面的敌人却打的凶。四五名装甲士兵将一门高炮推到市内的行政区，也不找寻目标，对着行政大楼的大门就是一炮，定时近炸的炮弹将大门轰出了一个缺口。只是里面的敌人显然不是吃素的，一发RPG-27榴弹射了出来，
这是一间魔法学院。晨可馨的到来，又会发生什么事呢？一切切的阴谋和背叛的背叛的后面，究竟隐藏着那些不可告人的秘密呢？而晨可馨究竟会有什么样的选择呢？当这一切都解开，又会发生什么是呢？这位少女会在这件魔法学院擦出这么养的恋爱火花？最后，她的真命天子究竟会是谁？而殿下，这个神秘人会做出真么样的举动，她会不会让那个预言实现。尽请关注《》，谢谢支持。
玄幻小说
香港旺角的西洋菜街，商铺林立，游人络绎不绝。哈公（曾志伟　饰）和石坚（张学友　饰）的手机店隔街相望，两家为抢生意各出奇招，互不相让。其实二人多年前本为好友，当年二人智斗包租婆的故事至今仍传为佳话，结

时光的是残忍的，它给我们带来的游戏也是痛彻心扉。和青梅竹马的林沛在一起的夏伶以为那就是永远，可是许徵风的出现划破了这份美好。匿名的短信给了夏伶提示也给了夏伶些许惊喜，原来有些事情看起来不那么简单。爱情本就曲曲折折，可是友情也会千奇百怪。我们都是微小的组成，汇聚在一起才会有故事。夏伶和林沛兜兜转转，许徵风的追逐，还有一切一切，一切一切，这些故事，都被时光安排，一一上演
本书创建自17K写作客户端
狮子！狮子！虽然我喜欢狮子，但也不用这么折腾我吧？一会梦里，一会现实，我到底把你怎么地了？玩我？但我承认也挺好玩的。
若我们能相遇，亦相遇，莫能知。　　深宫庭院，盈盈相争，为而一职，双双败下，最后留下的，是胜。　　两蚌相争，渔翁得利。到底最后谁是胜者？　　两妃相遇花园，是柔还是虐？　　帝与多妃，是争还是弃？　　樱落时，姻缘断，佳人与帝共
因情入魔，以魔证道！　　快意恩仇，只为逍遥！　　我本平凡，绝不嚣张；　　天地掌控，命运多桀，炼心成长，哪怕逆天？　　道，修心境；　　魔，修身体；　　妖，修妖力；　　凡，修武术；　　经历了这么多，我已回不到最初，哈哈，就让我逆天吧！　　――许褚！
一个天才黑客踏上了自己的电脑之路，他一出生就注定是一个黑客、、、大家可不要小瞧他哦，他是文武兼备的一个人
不是好人，但也不是什么无恶不作的混蛋！　　切！真当老子是好心救人，结果就壮烈牺牲的货色？　　老子才没那闲功夫！主要是看那娘们水灵，死了可惜！　　可你个不长眼的老天也不能这么戏耍我吧！还以为自个在黄泉路上的某人正在跳脚骂娘中。。。。。。可他却不知道自己根本就没上什么狗屁黄泉路，也亏得他不知，不然会骂的更不堪！
渐渐的云枫的气息开始停止，此刻云枫连头发都是变为了深红，微微的从背后抽出了刑天战刀，随着双手接触到刑天战刀，刑天战刀整个刀身也是瞬间变红。一只彻底通红的双眼也是死死的盯着对面，然而当左眼缓缓睁开的时候，一股绿色的怨气也是暴涌而出射向对面的一群人，嗤嗤，两位长老也是一口鲜血吐出，随着两位长老的受伤，瞬间众人脑袋一怔，死亡的气息迅速侵袭了众人，修为低的更是瞬间瞳孔泛白，昏了过去。修为略高的则是昏昏沉沉，呆呆的站力在哪里。随着死亡气息的侵袭，众人的脑海中全部出现了一副可怕的景象，哀嚎声不断的在耳边响起，怨气铺面而来，让人有种窒息的感觉，鲜血倾洒着大地。此时，众人心里只有一个想法，死是多么舒服的一件事！　　新书等级制度：玉士，玉者　，玉王　，玉皇　，玉圣，玉帝　新建QQ讨论群：50226801
本书热血，爽文，有些恶搞，但不俗套　。　　龙霆一个怪胎，伴金色雷霆而生，携前世因果，含笑而落，往昔峥嵘岁月，今昔注定笑傲天地之间。　　他勤勉刻苦，可是修炼一途却没有丝毫进展，不是不能修行，而是因为一些特殊的原因。　　他冷傲孤僻，一张清秀的面庞永远写着两个字，淡然！　　他爱憎分明，却常常因爱生恨！　　他壮志冲天，却也堕落无边！　　他是龙霆，他是！
我命操我手，冷眼看人间，邪魅与不拘是我的本心，信吾不信天是我的本性，天阻我路，则可与天敌，神挡我道，则敢与神抗；头戴纶巾，身穿宽松长袍，肩立紫貂，看我如何在异界翻天覆地。　　圣？不认识！神？不知道！我是康昊，我怕谁！是龙你就得给我盘着，是虎你就给我趴着，总之，统统都给我滚一边去！哦，不，金钱美女例外！嘎嘎…
第一次写文，请多指教。谢谢。
大漠狂沙，曾许天涯，红尘纷乱，此生已入江湖，最后谁能袖手天下？　　若为红颜，指点江山，策马厮杀，血染征袍终回，才知难得白首韶华。　　国与家，他和她，两把长刀，纠缠一生的杀戮。宿命与夙愿的羁绊，谁能相伴同往天涯？　　落日离愁映昏鸦，刀光飞血染蒹葭。君若离去吾同往，长歌一曲。
本书创建自17K写作客户端
一次古墓探险牵出一段奇幻穿越，入异世，穷碧落，成其大道，跌宕故事由此开始。他为何阴差阳错在世为人，又因为什么性情大变，组建嗜血特种兵，成就一代杀神，
他的体内流淌着魔族的血液，他是一个魔。同时，他拥有着人的血统，他是一个半魔。　　夜空下银白色的长发飞舞，完美俊俏的脸上挂着淡淡笑容。一双银色的眼眸在夜晚闪烁着妖异色彩。　　真魔之子能否让大陆颤抖！　　残缺的血脉，破碎的战魂，摇曳的战旗，一杆染血的长枪。　　惊心动魄的千古棋局，拿人的命作为棋子。

本书创建自17K写作客户端
当西楚霸王手中的佩剑划过自己咽喉后，变悔了・・・・・・！　　生要做人杰死要做鬼雄！　　倘若有来生，绝不在轻声！
何谓狂？藐视权威，将惯性规则踏于脚下！即为狂　　何谓狂？遇强则强，将无能懦弱抛于九霄！即为狂　　何谓狂？我行我素，将道德枷锁砸成碎片！即为狂　　何谓狂？亦正亦邪，将顽固虚伪劈成虚空！即为狂　　一剑在手，杀尽天下负我人！　　浴血高歌，粉身碎骨又何妨？　　身登绝顶，天劫将至亦枉然！　　俯看苍生，浊酒难慰寂寥心！
这本书讲的是一个神仙来到人间所发生的各种搞怪的事情~！~！~！
{瞟-一当杀念转变为思念的寄托，杀的意义将彻底转变一-┳瞑{　　一张纸牌点燃的计划多年的吞并阴谋，本该离开组织却因宿命越陷越深，三个杀手相互的好感与误会，让本来预定好的人生向着另一条路上驶去。当所有阴谋降临的那一刻，真相揭开，这竟是一场夹杂着寻觅和阴谋的八年等待。　　第二重身份的隐藏，看似普通的对话充满暗示，当真相揭开，让你感觉情理之中，意料之外。一场迟迟发起的寻觅，一场计划已久的阴谋，一次等待多年的爱恋，世纪末的那一年，所有爱恨真相随之展现。　　阴谋中的爱，爱中的阴谋，三个杀手最终将各去各从？一切谜底尽在全新版本《》。读者群67105804
一少年从废材变成怪才，手握两柄匕首，身后更是有七柄匕首，杀遍无敌手，被称之――杀神。
玄幻之道的巅峰之作……极道……今年过节不收礼啊……收礼只收极道更新啊！！！！哈哈哈！！
叛逆少女秋本冰若，为了对其父亲报复，努力地做着一个坏女孩，经常更换男友。在海边，她主动接近仙到彰。进入湘北高中后，又把目标转为流川枫。流川枫越是冷漠，她越有兴趣，甚至还利用仙到彰来气流川枫。怎料，就在这样的关系中，一段三角恋悄然而生。冰若会何去何从？她会怎么进行报复？她会得到幸福吗？……一切尽在《再见，刺青》
命运轴轮突然转动，天地陷入短暂狂暴。　　黑暗中无边巨阵轻颤，两道幽光一闪而逝，无人察觉。　　一个手持打狗竹棒的陋烂老头夜观星象，眼带忧愁，无语长叹。　　以懒散和二逼为座右铭的林羽凡无辜醒在这世界。发现一群更陋烂的傻逼孩子等着自己前去带领。　　又遇一白眉长须和尚临终前将一足以亮瞎他钛合金狗眼的绝世美女托付，言道，要么救她，要么赶紧杀她。　　问题是，林羽凡发现自己压根打不过她。　　于是懒散的生活一去不复返，林羽凡只好骚气外露，迎难而上。　　未知谜团，亲手揭开。　　欢迎吐槽。
张宇浩是个普通人，他卑微，怯懦，但是一个偶然的契机，让他心中不屈的种子开始萌发・・・・・・
我亦是神，永恒之神
的机会能否参加了设备不会搜ibflsdj
本书创建自17K写作客户端
我是一名杀手，已经退隐江湖的古武者。　　我过着平凡的日子，做着平凡的人。　　帮我个忙.....　　神秘大叔，意外闯进了我的小屋，打破了我的生活。　　大叔！大叔！　　我意已决，帮大叔报仇，完成他没有完成的任务！　　我再踏江湖！　　美女算什么？我照样不用泡，她自己来逆推！　　苏柔柔：我是极品御姐！我要他解决苏家的危机！　　王玲玲：我是冰山美人！我要他帮我报杀父仇人！　　小萝女：我是绝品萝莉！我要他成为我的男人！　　我是杀手中的王，我要变成凡人中的神！　　―――――――――――――――　　据说200贵宾，10个海选章，会加一万字，花花1000加6000―――
本书创建自17K写作客户端
魔神盘古身陨，但他的魔脉却在这个世界上传承下去，经过一代又一代都没有觉醒，直到小说的主人公荆芥，经历了重重磨难，最终体内的魔脉觉醒，不过这时候他才面临人生中最大的挑战。

为了生存，我们摸爬滚打，只为了争得一席之地！　　为了金钱，我们彼此伤害，只为了活得更加潇洒！　　我们一点点地失去，不断的徘徊在这个多变、混乱的社会。　　！热血青春！带你走向那充斥着乐与怒之路！
仙者有无欲浩然之气，所以能济世渡人与无心，这本是至理。然而，成仙之路，并非这一条准则，有人修炼丹药，有人寻找秘籍。成仙者，善莫大焉，如若不然，祸害无穷。　　仙与魔的较量，谁生，谁死，　　谁知　　最新公告：《》因笔名起了冲突，还因网站更新问题，近周没有及时上传，后续故事情节交由新笔名
文案被作者吃了......　　红鸾手提宝剑............　　背后一群男人杀气腾腾，一齐出手，作者被净化了！　　结局1vs1，过程可能NP,好吧，过程暧昧（泥垢了！），但最后肯定是一对一！（大雾!）　　不定时更新，但绝对不会坑哦！
莎莉（桑德拉・布洛克　Sandra　Bullock　饰）和吉莉（妮可・基德曼　Nicole　Kidman　饰）是一对感情十分要好的姐妹，表面上和常人无异的她们，实则出生在一个世世代代研习巫术的魔法家庭。姐妹两人的父母皆已去世，究其原因，要归结于笼罩在整个家族之上的诅咒――家族中女人们若与男人相爱，必将死于非命。　　多年后，莎莉和吉莉长大成为了充满魅力的女性，尽管被诅咒的阴影所困，但她们的内心里依然充满着对于异性和爱情的憧憬。很快，莎莉就邂逅了她的真命天子，不顾家人的反对，她毅然同他结婚生子。同时，吉莉也陷入了与浪子杰米（高兰・维斯耶克　Goran　Visnjic　饰）的情感纠葛中，两姐妹就此失散。当命运的不幸让她们再度聚首之后，她们都已经饱尝了失去爱人的痛苦滋味，内心倔强的二人决定潜心研究魔法，誓要同命运一决高下
白豪只是一个未来世界随处可见毫无目标的堕落青年之一　　被穿越到了另一个宇宙，并且还是倒霉的原始时代　　要面对残酷的丛林法则的同时，还得面对传说中的妖魔鬼怪　　为了生存，白豪该何去何从？
为什么我身上会留着传说真祖的血液？吸血鬼也能生育？不过我试过许多自杀方式可惜的是怎么都杀不死我，反而我越来越引起注意，特别是最能让极品的美女们对我引起注意。既然死不了那我就组建我的后宫吧！
小兔子乖乖，跟我走来，跟我一起走遍天下
占坑先。
灵珠现世，一时间惹来无数争夺者，魅，魅师，守护者，三方势力共同涌入小小的H市！　　作为守护者的邱天能否成功守住灵珠？　　灵珠，凝结了美丽女神星眸的泪珠与记忆所化，里面到底隐藏了什么秘密？　　五千年前，神界后山，竹林密语，炼狱定情，一首乐曲，伴随我无数个日日夜夜……（妖精有话说，男主情痴一枚，女主，后面自己看，纠结…………）
千年之前：一方轮回印，万古绝唱，绝世强者就此凋零。　　千年之后：希望之火不灭，削瘦少年一对血色双眸，看破轮回，青出于蓝……　　万族争锋，风起云涌，看墨灵如何带领没落家族，一步一步，重回巅峰！！！
这是几个小伙伴，无意中发现了，自己的身上有神奇的能力，可以改变世界的能力。于是，他们几人，一同踏上探险的道路，这一路，有很多的艰难险阻，有时候，额，是不是很俗啊？
九州大世界，浩瀚无垠，强者如林，国家、宗门、家族遍地，人口亿亿为单位，一切以实力为尊，国家不再独大，宗门一样凌驾于国家之上，家族一样可以占地称侯，强者上天入地，穿梭界面，纵横万千世界。　　。。。。。。。。。。　　但九州大世界只是宇宙万千大世界的一个、无尽的宇宙中无数世界上分散其中，各种强大的种族林立，人族之势孱弱，、、、　　林枫，诞生在九州大世界大魏国中的林家，　林氏，九州大世界的一个修行家族，拥有无比权势，普通帝国也不敢与其争锋，掌握六大主城之一的顶级家族，，，
父母出世后，他准备选择重新开始。　　女友背叛后，他准备选择忍让。　　得知父母的死与女友有关后，他选择报复。　　在成功的报复后，他却选择了自杀。　　但是他死后的灵魂却充满了不甘，　　使他的灵魂回到了Z国改革开放的80年代。　　一场车祸意外的让他的灵魂与一个10岁小男孩的灵魂重合，　　小男孩会为他去了解事情的真相吗？　　会为他去圆那个他不能实现的梦想吗？　　我会一步步的为你讲述。
一颗永恒之珠，一个平凡少年。当两者的生命轨迹交叉时，会有怎样的传奇，会有怎样的奇迹。
突如其来的灾难，打破了他们平静的生活。　　他们的任务是活下去。　　不顾一切的活下去。
一个由女神养大的少年，却背负著血海深仇；爱上一个不该爱的人，他又该如何面对？星空下的誓言，造成了他一生的情爱纠葛；突然出现的未婚妻,竟是仇人的女儿？神、魔、人的纠缠，各族间的恩怨，都围绕著他展开；以索兰斯神圣学院为中心，各方势力暗潮涌动，大陆均衡将被打破，一切又将不再平静！而他，
提剑大破四方，血饮归寂，甲胄残破，战马嘶啸。　　这是一个英雄辈出的年代，　　这是一个热血奔腾的游戏。　　那一日，秋风萧瑟，誓言守护的，只是那一次邂逅.....　　红袖玷染血色里聚散无常，　　素手誊泪念去去故剑成双。　　我要所有的敌人都倒在我的脚下　　我要所有的困难都败在我的剑下　　这个世界在没有谁见过我　　因为，　　我将大杀四方！
话说，当年吴刚在月球里暗恋嫦娥，被猪八戒发现，猪八戒很生气，去玉帝那告状！吴刚被贬下凡间，成为了凡人。嫦娥不放心月兔兔贬到凡间吃苦，毕竟这也不是他的错，爱一个人有错吗？就用桂花树结的千年果做了个自己的分身叫小左到凡间暗中帮助兔兔！
本无父无母，在世只为苦修、无中穿越异世，偶获神剑《空间之剑―次元剑》横扫异界。
他虽然有着富可敌国的资产　　并不想按照自己父亲指定的路度过这一生　　因为不可一世，给自己的家族带来了巨大灾难　　破产，变成小人物　　各种意想不到的事发生了在他的身上　　他该何去何从？他是要隐姓埋名的度过这一生？还是替家族报仇？　　敬请期待！~　　求收藏求花花！各种求~　丶　您的支持就是我继续写小说的动力！
已已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废已废。。已废。。已废。已废。已已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废已废。。已废。。已废。已废已已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废。已废已废。。已废。。已废。已废。。已已废。已废。已废。已
单纯善良的苏忆法，转学到圣轩中学，遇到了她挚爱一生的沈希澈，和她人生为数不多的好朋友莫铃。原以为会一辈子和沈希澈的在一起的苏忆法，在无意间却发现这是一场阴谋。心灰意冷的她离开了圣轩，而沈希澈却幡然醒悟，明白了自己心中真正的所爱。等到他找到苏忆法的时候，苏忆法已经离开人世。
222

一位看似平凡的人类，　　却有着一段离奇的童年遭遇，　　守护之妖的乳汁将他培育成人，　　命运的转轮也从此脱轨，　　他到底该何去何从......　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　本书很H很好很强大，很Y很嗨很暴力、　　另求推荐与收藏。　　读者问：本书卖点？　　答：值得一看。　　的读者群1：20195459（新建）
上班期间无聊随手所写，希望同样无聊的人也随心所看
花开一季，人活一世，在花落人亡之后，上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见，谁又会记得那些曾经的美好和璀璨？这般开在流年里极致的花事，包裹着柔软伤感岁月的心蕊，任凭那时光的痕迹划过她的脸庞，最终都将要走到荼靡。命运又将把谁推向时光退潮后的彼岸,恍惚间错过的，怦然心动时遇上的，让谁来点亮了你如花般灼耀的生命......　　这是《花开有时。檀心》的第二炉香。
手机写的，有空更新
女孩的心都很脆弱，不要随意的开玩笑来伤害它。
我有漫漫的寂寂时光，也许是因为没有其他人那么多的朋友，日记本就成了最好的朋友。　　有一天翻着以前的日记，就突然有了这个想法，我想给很多人看我的日记，我想我也有过值得分享的旧时光。
你说你爱，我却那么固执，我说我爱，你却已经走远。　　我好不容易找回自己，却发现你已不在、、、、、　　是我们错过了，还是你真的放弃我了。　　夏天的最后一场雨，带走了我什么，秋天的第一场雨又给我带来了什么，　　、、、、、、、、、、、、、、
漫漫仙路，踏上永不悔改。　　渺渺仙路，踏上永不言弃。　　茫茫仙路，踏上永不畏惧。
传说起点不咋地，，，，传说17很仗义，，，，，，
她，家世显赫，是族里的小公主，遵照族规隐姓埋名，却因为拥有一对颜色不同的眸子，而被称为怪物；他，是学校的王子，温文尔雅，帅气俊朗。他们因为儿时的缘分再次相遇。但是，命运又是如此的捉弄人，他们最终能走到一起摸么？
我牵着小叔的手私奔了，留下你一个人和一堆债务。你的薄情寡义在我最爱你的时候给了我重重的一击，让我咬着牙忍着痛站起来。然后在海里遇水重生。我牵着你的手走进婚礼的殿堂，我哭着说出我愿意，我带上啦那枚戒指。我成功了，我让你死心塌地的爱上我了，然后我整垮你。小叔是我的婚外情，哈哈哈。
人的一生非常短，有的人说，人生犹如下棋;有的人说　，人生犹如演戏;我，单悦(xing)，如今年芳二八，别人的一生，至少有七八十年，可我不一样，我的一生却只有三十六年，现在我的人生还剩下八年，身边一个亲人和朋友也没有，注定只能孤独终老了。　　也许，老天怜见，令我重生，也就是穿越，一切都重新开始了。穿越到了六岁的小月初身上，免去了婴儿之苦，开始了我新的人生。
我是一名国际惯犯，得手过许多珍贵的文物。而当我将目标转向恶魔之眼，一颗美丽的蓝宝石时，我却意外的被带回两千年前的塞拉密时期。在那里，我邂逅了三位记载于史册的君王，残暴而血腥的亚汀斯，英明而伟大的奥兰二世，淡然而仁慈的托尔曼一世。在与他们相处的一点一滴中，我见证了这段被掩盖在历史背后的真实。他残暴而血腥，是因为他看见至亲死在眼前却无能为力。他英明而伟大，背转身后却是无奈寂寞的孤魂。他淡然而仁慈，却为了那场失而复得而悲喜交加。而我，沉沦在他们的灵魂中，爱着，却最终不得不离开。不甘让我点燃了复仇的怒火，回到了那一片大陆，却在复仇结束的那一刻，天崩地裂。一切被沙尘掩埋，沉入海底。几千年后，史书里对这段历史的描述依然模糊不清
（本小说，纯属虚构，如有雷同，我将不胜荣幸）　　一张普通的地图，引出一段风起云涌的争斗。。。。　　最后那张地图竟。。。。
天！地！
【将此书向大神萧潜致敬】　　大学生李浩坏因为勿看美女过了头，从而一不小心从所站立的二楼跌落了下来，来到了一个修真世界。　　在前世，李浩坏原本就是一个仙侠迷，被誉为网络三大奇书之一的修真圣典《飘渺之旅》，他更是能够倒背如流。一天他在给小朋友讲述这里面的故事，却是做梦都没有想到这反而给他引来了一段惊世奇缘……　　【YY无罪，开心就行；如有雷同，纯属巧合。】　　【推荐盾牌大人滴书《扶秦记》】
欧爵帝都，为架空仿巴黎都市，英文名为Knight　Slight。　　身为一座拥有悠久历史的时尚文化大都，其时装品牌施博与岚绮都是佼佼者，而随之而来的是网络传媒裘雅的追踪关注，本故事将以时尚节为开端，讲述两家时装品牌，两家网络传媒和一家商业间谍公司的故事……
我毛骨悚然的盯着电脑，冷盈盈的光映着我失色的脸。面前，一只狰狞的昆虫头占据了整张屏幕，须发毕现，两只异状突起的大眼毫无表情的与我对视着，似乎是把我当成了它的猎物一般，死死的盯着我的一举一动。　　我颤抖着手，缓缓的将鼠标拖到显示屏的右下角――2012年，12月18日。　　从我家搬到31号院，已经足有20余年了。　　我转过头去，无声的眺望窗外那些并排矗立着的老楼房。斑驳的灰色，让整个院子看起来死气沉沉，十分压抑。　　没办法，这就是老式研究所大院一贯的风格。我的父母都是科研九院的研究人员，在九十年代初，被分配到了九院9所。我家也就随之迁到了9所研究人员的住宅区――31号院。
简介：　　21世纪什么最贵？　　人才，靠，俺一个盗版商得罪谁了，好好的刻盘也会爆炸，炸就炸呗，还把俺送到了异世大陆。晕了，俺又没修真，又没武功，到了那还不被人欺负啊！　　不过俺是干哪行的？盗版商啊，靠，复制学习不正是俺的强项，先复制魔法，斗气玩玩，龙，不就是长了翅膀的大蜥蜴么？看俺怎么批量生产，神族，还不就是鸟人，盗版了先。神器!复制先,我拿一把扔一把.　　呵呵，异界也不过如此么？看俺怎么玩转异界。
宇东来，一个来自修真界不入流的小门派――寻天宗的唯一关门弟子，有着绝世罕见的修真根骨，被师傅寄以光耀本门的希望，在这茫茫宇宙中，将穷寻着怎样的天道？绝世根骨下隐藏着怎样的离奇身世？在万千智慧美貌的佳人中，将作何取舍？　　世界上有这么一群人，他们天纵奇才，得天独厚，屹立世界之巅，引领世人前进的步伐，开拓着崭新的格局。他们被世人尊称为――圣！　　每一个世界虽有独特的生活方式，却有一致的运行轨道――遵循着宇宙基础定律，（无论，仙，佛，魔，凡......）
一个满身烟味的除灵师，一个身心奇怪的少女，一家还算常见的灵异事务所。总之，这就是这样的一个故事吧。
【中文在线授权销售】　　为叔叔治病，她不惜出卖自己做代孕妈妈换取100万救命款，甚至放弃初恋男友。　　尘埃落定后，却发现原来一切都是一个阴谋。　　不甘遭受命运摆布，她选择逃跑。　　闻讯赶来的他却遭遇一场重大车祸，知道那个代孕秘密的人全部死去，唯独他活了下来，却失去记忆。　　六年后，林安心带着儿子希希重回X市，遇到的第一个人就是他……
拥有异能的夙血、一觉醒来便发现自己已身处异世，不料，带有强大精神力的灵魂却穿到一个从小便测出无灵根的废物身上，且看夙血怎样的锋芒毕露，一人一兽怎样的踏上异世巅峰！
因为他始终都希望我能拥有真正的幸福，而他太清楚，这样的幸福，他给不了我。我终于知道了，这么多年，没有人比那小子更爱我，因为爱，他才始终走在我的对岸。
为何随便认的哥哥，却成为一直陪伴自己到最后的唯一一人？富家少爷？又是谁？　一年前，从未珍惜过。一年后，她重新归来，他，却闭门不迎。是，该如何？
一个三流中学的高中生郑禹，成绩不佳却潜能异常。一次偶然的机会郑禹获得了一个网络游戏的冠军，得到了一把开启世界的钥匙。　　高考失败的人处处受人轻视，郑宇可以改变这个现实么　　在好友肥牛和小志的帮助下，郑宇要和这个现实的世界抗争。一个少年可以将一所不入流的高校变成世界　　一个少年可以让老爸快倒闭的公司变成商业圈里面的传奇么？　　一个少年可以让自己深爱的家乡走向辉煌的顶点么
傲娇的公主，配天生的王子，倒霉中，会出现什么不可以意料的事情呢？

人的一生很短暂，会留下很多遗憾。很多人在临终前还会渴望有后悔药可以一解遗憾。世界上虽然没有后悔药，但不代表我们的遗憾没有其它途径可以消除。人的肉体死亡了，但灵魂还在，灵魂不死不灭不转世，在无尽的岁月里弥补我们的遗憾。。。黑夜漫长，希望人间；人生苦短，祝愿人生没有疾苦。。。（受风之皇帝邀请加盟17k）
简简单单的初中回忆录，简简单单的友情，简简单单的文章，不想说什么，只想说毕业了、分开了，兄弟永远在我的心里，永远的兄弟~~~【不要什么投票，给个书评就行了，鲜花给就给吧。】
不凡之体，踏上征程，神界因他的到来而不再平静，逆天数，开混沌，只因那一誓言・・・・・・・・・・・・・・・・
九星连珠之夜，帝女将世　　星相师曰：得此女者必得天下归一　　霎时间，各国王者争相角逐，誓夺帝女　　然，中原霸主盛天王朝突然崛起，新王北征南伐，一时间盛天王朝鼎盛无极　　当帝女身负使命入嫁盛天之王，宫闱暗斗纷至沓来　　嚣张跋扈的大将军之女何以横行后宫，母仪天下的皇后看似与帝王十分恩爱，却暗藏内幕　　当一切权利相争、密谋层层剥落，背负帝女之名与族人祈望的她能否在这些激涌漩涡中抽身
一万年前五雷天阵破封，妖魔鬼怪涌动而出，为祸人间，屠杀生灵，在人间作恶多端，随意横行。人们哀鸿遍野，惨不聊生，生犹如屠狗一般。　　人们祈求神灵保佑，却不想叫天不应，喊地不灵，人们在悲痛绝望声中，咒骂天地神灵如狗犬一般。生无可望的人们泪如雨下，嘶声喊天动地。惨目于眼底之下。　　人们绝望于此之时。一位修仙者的出现，给人们带来了光明与希望，解救生灵与水火之中。他以一人之力，从新修复了五雷天阵，又把妖魔鬼怪收进了天阵之中，封在了南海海底之下。　　此人旗开得胜之后来到峨眉山，他发现峨眉山灵气繁盛雄厚，又有仙雾缭绕，景色优美，犹如来到仙神住所一般，就在此落地，创建一门派，名为峨眉派故事就是以一万年后的峨眉派开始的。
如果历史真的叫人引以为戒，叫人不再重蹈覆辙，那么让我们一遍又一遍去牢记它，纵使它要撕碎我们的心，纵使它要泛滥我们的泪。
她是现代的杀手之王――尊，夜晚是她的舞台，在黑暗中来去自由，就犹如一个地狱修罗一般，杀人不眨眼。一朝穿越，成了废柴，还备受欺凌，就这样认命了吗？不！孤傲的她不允许自己就这样放弃。　　破封印，锋芒大露！神兽在她看来只是小蚂蚁，神级丹药只是糖豆！人欺她，必百倍偿还！　　然而，当她遇到他时，她沦陷了。但是事不如人愿，他是邪皇，魔界的王，身为神界的神女，她到底该怎么抉择？
爱与不爱，心与身体，伤与阴谋，梦与虚荣。
一个在现实中酷爱三国的人，在偶然中进入一个关于三国的网游，这时，他的幸运与爱情双重爆发！
重生？OR　穿越?　　这年头，连她都重生鸟？想她堂堂中国的A级特工・・・・・竟然重生了？？？
一个流亡于海外的清末义贼回到了崇祯末年，从此，日暮的大明帝国走上了不一样的道路
一个性格懦弱的高中生，一本他热爱的网络神作，一次不可思议的穿越，一条腥风血雨的热血之路。陈夜说，既然上天给了我重生的机会，那么我将把所谓的懦弱撕裂，我想要的是，武魂出，星辰变，苍穹破，乾坤灭！
想要找娘子吗？想要找相公吗？想要就来找红娘。如果你不想要、请不要来找、果然你想要、红娘绝对会给你一个满意的答案
俗话说：请神容易送神难。那如果遇到的是一个魔尊呢？故事就是从这里开始――他是一个喜欢到处挑战高手的魔尊，他，则是剑道的豪者，当大魔尊决定将古魔功法传给叶仇天的那一天起，不管是斗气、魔法或是鬼泣的世界，就已经埋下一颗无法预料的超级炸弹……剑豪之旅，再启传奇……
本书创建自17K写作客户端
他，落凡之后，永寡亲缘情缘；　　他，冷眼笑看，一世血泪斑痕；　　他，指天而问，凭何主我浮沉；　　他，屈居方寸，不从命格定论；　　他，满盘皆输，唯有命运不认；　　他，执念前尘，妄图再转乾坤；　　他，算尽乾坤，终是错算情深。
一个现代少年机缘巧合下修仙的故事
有一种女人，生出来就是为了颠覆天下的，　　她白玉就是个活生生的例子。　　她帮他篡位，她帮他图谋天下，看似一对佳侣，却各怀鬼胎。　　皇位有了，天下有了，　　为何心却空了。　　毅，我爱的人，却是我不得不杀的人。　　看一代蛇神之后与一代明君的爱恨纠缠，生死搏斗，不，是肉搏~　　有汤有肉~其乐融融~
炫空地界………………一个异世界的大陆　黑兹天　　………………他是在这个异世界大陆变成强者的少年　后宫爱情　　……………美女如云，都收进兹天手中　炼丹炼衣炼属性…………不同的职业也只是佼佼者的天地　………………………………………………………………………………　　见证一个他的反抗吧！！！
，我只是除强扶弱．我不是英雄，我只是抱打不平．　　我不是黑色会，我只是要对得起自己的兄弟，我不是天道，但是我要替天行道．　　我只是个普通人，我只想过个普通人的生活，我只想别人不要惹怒我
九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲，三生七世，……　　吾心之所向，虽受千夫所指，吾亦往矣。即使死后，不得超生，我也决不后悔！　　道？何为道？我想，道只存乎于每个人自己的心中，他走过的路就是属于他的道，　　啊！我明白了！我终于明白了！原来这天地之间根本就没有所谓的正邪，也没有所谓的对错，所有的一切都只不过是一场梦，只不过是一场梦而已.......　　境界划分：引气，炼神，归一，灌顶，混沌神级......　　大悲大喜，热血传奇，敬请期待！
男友的背叛使籍美瞳来到了陌生城市，背包被偷，无处可去，巧遇唐有龙――有龙投资集团董事长，在平淡的相处中，乐观向上的籍美瞳感染了郁郁寡欢的唐有龙，就在两人互生情愫之时，乔万锋的出现改变了一切。乔万锋因痛恨唐有龙害死他心爱的的女人，一心想报复，让其弟乔万钧接近籍美瞳并使她离开唐有龙，随后在事业上设下陷井来陷害唐有龙，善良的乔万钧在感受到籍美瞳对唐有龙不离不弃的爱后，答应帮助唐在龙一起来拯救偏激的乔万锋，最后，心爱女人的出现让心如死灰的乔万锋为爱重生。
盘古一职故老相传，这一代的盘古又会是谁？　　他本是一个混混，却因为某种牵引与一系列大的事件绑系在一起，天书说，萧立从古至今你都逃脱不了命运，正邪不过一瞬，你手中握[纱]便是正，手中握[暮]便是邪，心爱的女人从来就不会与你一直厮守，这便是你的命运，一个逃不脱甩不掉的命运。
本姑娘聪明一世，竟然在栽了个朝三暮四、朝秦暮楚、重色轻友、见异思迁、寻花问柳、到处用情、沾花惹草、卖弄风骚、红杏出墙（咦？！写着写着就变成女的了，不过他确实长得像女生，大家知道这是说谁吗？就是我们华丽丽的………………男二号！！！O(∩_∩)O哈哈~我们的男一才不这样呢~~~）
不为江山，只为美人
我们分手吧，你只不过是我随手可扔的玩物而已，而且你也只是个穷人而已某男对着一个满脸不可思议的女孩说道。　　你是在骗人对吧！今天不是愚人节女孩自欺欺人的说道　　这时一个穿着暴漏妖媚的女人走了过来　　某男和她卿卿我我的从女孩身边走过。。。。。。
望苍天，四方云动。　　剑在手，问天下谁是英雄。　　昔日的世家，今日唯有他留下，他手刃仇人，不顾一切。　　死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。　　为了爱情，他可以历千难，尝万险。　　在这风云变幻的时代，一个天真的少年如何成长为顶天立地的英雄。　　请各位尽情关注。
韩羽，一所普通中学的高二学生，每天除了在课堂上睡觉，就是每晚，和两个死党每晚出去游荡。一颗蓝色流星的到来，改变了许多人的命运……武林高手，异能者，美女陆续登场，传说变成了现实，平凡不再平凡。欢滥情种马已太多，纯情路线写不来，两者结合才是王道！　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　韩羽的奔跑的速度实在是太快，以至于迎面的吹来气流，就如同一把把锋利的钢刀从脸上划过。　　韩羽也不知道自己的还能支持多久，但他知道如果再这样下去，自己的身体很快就会因为承受不住，体内狂猛的力量而垮掉，到那个时候自己也应该完蛋了吧！　　为什么别人得了异能，都能拥有大把的金钱和美女，可笑的是自己却连命都快没有了，难道真的天意弄人？韩羽对着天空吼到：MB，老子还是处男啊！我还不想英年早逝啊！
多年后重逢，你是否已经忘记我了？　　我的容貌变了，我的身体变了，你喜欢的我的一切，都已经变了。　　这样，你还会认出我吗？　　这样，你还会・・・・・・爱上我吗？
王子转校意外结识校园四帅哥－－号称四天王的洋晨、楚轩、子霖和俊羽，后来经过一段时间的相处发现自己爱上了叶子霖，而叶子霖也发现自己爱上了同为男生的东方王子，两个一样迟钝的人，会怎样走他们的爱情之路呢？
希鹏举以抟天，蹶青云而奋羽。六年梅花桩站就惊世骇俗，六年诗书气造就学冠天下。金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。一朝入世，永不停歇，绝不放弃，一步一步，走出属于他的逆天之路，诸位读者坐等兵痞笑看天下风云，怀拥后宫三千。
《绝望的主妇》第五季跳跃到了五年后。五年后的紫藤街将又是一番如何景象？Katherine终于正式成为第六位主妇。Bree成了家政女王，她与Orson复合的前因后果会在第五季第1集揭晓；Gaby也成了妈，成了肥肥的黄脸婆；Susan将会有新男友；孩子不听话，Lynette焦头烂额；Edie将会带上新男人重返紫藤街。新加盟的男演员Neal　McDonough带来了新的神秘感，Edie的新男人Dave,表面上温文尔雅，但他来到紫藤巷却是另有目的。Gaby的盲人丈夫Carlos在本季稍后将会复明。而这一重大转折将促使夫妇俩来个彻头彻尾的改变，难道　Gaby就是这样戏剧性地从肥胖的黄脸婆回归到光鲜的贵妇？
波澜壮阔的大宋防御战即将拉开!!!　　面对北方强大的敌人和漫长的长江防线，南宋主要采取了分区防御的战略。　　将长江防线分为3个大战区:　　两淮战区：直接掩护南宋行在（陪都〕临安和江浙重要的经济区。设两淮制置使（后分为淮东，淮西两个制置使〕。防御长江下游。为贯彻守江必守淮的战略，将主力置于江淮之间。制置使治所也在江北。　　四川战区：守卫四川天府之国，防备敌军迂回或是占据长江上游。设四川制置使。主防御线在秦岭，大巴山一线，但在四川腹地也广筑山城，形成纵深防御。　　京湖战区：连接两淮，四川二战区，防御长江中游。在今湖北，湖南一带。位置十分重要，设京湖制置使，治所在军事重镇襄阳。
一个普普通通的摆摊小贩，生活在现实中，受到这种欺辱，让他放弃了小做一个平平凡凡的老实人。　　难道我就要这样软弱，这样无能吗......　　难道就想混一口饭吃都这么难吗......　　在一声撕心裂肺的嚎叫中，他决定改变自己。　　他，张山峰摇身一变，成为了一个都是黑道大哥。
一个只有十几岁的女孩子，如何笑傲江湖？　　一个只是弱冠之年的少年，如何驰骋疆场？
杀手并非冷血无情，有情有义，肝胆相照，这才是杀手之道　　――――――江逸　　一个被现代科技检查出患有严重绝症的江家二少被自小囚禁，生不如死。　　后来终于逃出掌控，辗转异界，打通全身筋脉，拜超级杀手为师。　　一夜白发生，龙腾赤凤舞，爱恨情仇，尽在《》　　请看醉月隐堂堂主江逸如何成圣！重回都市！　　（本书为本人的处女作，求各位读者多以评价，以此锻炼文笔！绝不太监，谢谢。）　　（本书会有语病，蹩脚之处，请各位指出，在书评区提出宝贵意见，谢谢。）
对于校方给我的处罚，我不接受！第一次逃课后，我便和各种流氓混在一起，又在学校混出了一片天，和师傅学习后，我变成了一名黑客，专门黑掉那些奸商的公司，后来行动失败了一次。醒来后被女主角救醒，回到师傅哪里，要求我黑掉【岸前造船厂】的动力系统。但那是她的家产啊。。。
欣赏美，发现美……
老王的寻梦记.爱情.竞技.武侠.玄幻.幽默为一体的全新视野小说.是作者的真实写照.和改版飞车

穿越异界，我不怕！　　速度快？不怕，我有瞬步！力量大？不怕，我有纲手巨力！法术攻击？不怕，我有佩恩六道！物理攻击？不怕，我有自然果实，可以元素化。精神攻击？你可真逗，你不知道我有写轮眼吗？　　*************************************************************　　成熟丰满的千手纲手，松本乱菊，妮可罗宾；　　清爽可爱的日向雏田，雏森桃，娜美；　　性感抚媚的夕日红，四枫院夜一；　　……【简介有字数限制，少写点，见谅见谅！】　　*************************************************************　　数不尽的热血，数不尽的激情，尽在《》　　QQ群：102056045
主角意外的穿越到了异界大陆，手握穿越福利武侠修炼系统.　　什么？你们为了争夺武学秘籍死了很多人？找我阿，我多的没地方放。　　什么？你们为了争夺绝世丹药死了很多人？找我阿，堆在我的仓库都发霉了。　　什么？你们为了绝世神器引得江湖混乱？找我阿，人手一件够不够？　　且看猪脚手握强大系统，左手软妹子，右手挥舞着权利金杖，大呼异界，我来了。
这不是一个人的故事，而是一群人的悲欢
修炼成阳神的紫天,又来到人间积累功行,他利用手中的宝盒穿梭时空,收了几个徒弟。一个妄想霸占天下的妖魔，受到道教众人的攻击，他最后的命运是怎样的？　　这个妖魔居然是紫天的徒弟，会是哪个徒弟呢？　　层层逻辑展开，坎坷环节不绝，请看修真巨作《》。
她，是名动天下的萧家的少主，天纵奇才，一萧一剑便在武林上写下一曲绝唱，如天人般如此潇洒，却又如灭世之妖，如此狂妄地傲视天下……　　当萧家的后人，劫后重生来到这个闻所未闻的地方后，这个天下自此颠覆……　　她是整个溪月皇朝人尽所知的废物、白痴，有着的不是身为皇子的待遇，竟连一婢女也欺凌她……　　当清冷的眼睁开后，这个人世被彻底反转……　　白痴废物……吗？我倒要让你们看看，我是怎么个废！怎么个痴！
和许多农村孩都一样，思楠也不例外，放下了书包，带着梦想与憧憬，奔向了繁华的大城市，为了生活开始了新的拼搏。然而这一路走来，思楠走的并不是那么的顺利。在经历了黑中介、黑厂、霸王条款等，只到最后一次罢工维权行动以后让他重新认识了社会，认识了人生。亲爱的读者跟随着我，让我们一起去认识，一起去了解这位在打工之路一路上并不平凡的思楠吧！
生化来临，　　这不是CF生化模式，不是cs生化模式。这是真正的世界末日。　　新的救世主降临在世上，他带领着M星球上的幸存着，离开M星球，走到人类的新星球R
一次意外的事情，让他有了要得到实力的欲望，他很低调，他为人老实，长相偏帅，体育超长，曾经也有几个女孩要跟他，可惜他拒绝了，然而现在他要自己曾经失去的统统要回来，实力、金钱、女人，一个都不能少，他，叶龙的名字必定凌驾在一切的力量之上！
癫狂之月的出现，是巧合还是命运注定？　　在殇月之月，分崩离析的或许不再是简单的力量。　　时间的轮轴在转动，挑动起旋转的命运。　　――――――――――――――――――　　我发誓，我要消灭死亡之神的魔法师！　　更要将魔法这个词从世上抹去。　　Anti　Magic：敌法师
，就不变了。
一个普通的宅男萧展，在第一次外出旅行中偶得神秘典籍。　　可千里之外取人首级的传世秘符，可保人一命的法器，还有那古朴的精美古玩，接连而来！　　待他踏上强者之路时，一个筹谋了千年的阴谋，却就此展开
今天的社会变化很快，我们的主人公就是个穷人家的孩子，看看他是怎么靠自己成功的！　　我的群已经建好了，欢迎作者朋友进入！38636051　　38636051
某三流大学毕业在即的大三学生张艺，阴差阳错异界重生，得九灭而独霸天下！看主角如何一步步走上癫疯...................，哈哈
他是一名机器人，为了完成使命，他曾使用时空机穿越来到未来，找到能量结晶，拯救过去。　　在穿越之时，电流阻压发生意外，他大脑的记忆芯片受损。　　当他苏醒之时，发现自己存在于未来，是以一名人类的身份所存在的！　　他来到的世界面积仅仅只有一个城市之大，存在于城市的人类也只有区区三十万余人。　　在这里没有任何科技，纯属以魔法制造另一个共存体，它们就是召唤兽。　　在自身之中蕴含着机器的力量，拥有科技之力的他，对这个未知的世界进行探索。　　能力挖掘，看天才少年肖兰是如何展开一次次校园守卫战的！
本书创建自17K写作客户端
仙路渺渺，道路茫茫。
从出生的一刻，注定了不会有未来……　　时间的长河中漫步，真的累了。　　不老的容颜，不死的生命……　　周围的人一个接一个的老去……　　什么时候才是终点……
这是一部关于著名思想家、作家、学者的自传，作者以生动流畅的笔触，叙述了其传奇的生活、精神经历。李敖说，横空出世了，他愿意退居第二小提琴手位置；有论者说，卢梭是的楷模，而《自述――》对《忏悔录》是一个超越；　圣者一路艰难寻觅、求索，终于找到了圣山。那是你的圣山，我的圣山，他的圣山，我们大家的圣山；作品满怀着传主对故乡、故人的眷念，对祖国的深情，对人类的博爱，张扬了一个有志少年、热血青年昂扬向上、不懈追求的感人事迹，是一部独特的个人精神史书…

死亡对于人来说,是解脱么?　　或许也是另一种束缚的开始!　　孤独无靠地老人.　　刚刚出生地婴儿.　　白痴无能地少年.　　难道这仅仅因为恶魔地诅咒吗?　　又或是?　　这所有地事物,　　神?　　恶魔?　　或是所有地一切!　　放在一起!　　构成了这个混乱地世界.
本书创建自17K写作客户端
天才中的废柴，废柴中的天才。　　他有着常人无法企及的绝世体质，却是无法踏入修炼之途。　　他有着常人无法想象的绝世奇遇，却是无法窥之天道。　　他想低调，却是不得不横空出世。　　他想仁慈行事，却是不得不大开杀戒。
-　李承是一个高二的学生　　-　因为体验新游戏被吸入了游戏空间　　-　如真实世界般的游戏世界让他迷茫　　-　偶遇之下让他成为传说中的勇士　　-　进入了这个千奇百怪的世界　　-　他的命运又会如何呢？　　（这是我的处女作，我知道还有许多的欠缺，期待着大家的意见。我相信我会做得更好，谢谢支持我的读者，我曾诺，只要有一个人看，我都会坚持写下去,需要你们的支持，需要大家的关注）　　PS:　大大们、。对不起啦！因为小Q要考试了，所以断更一段时间，请原谅！！！
可怜的都市、可怜的人
人食五谷杂粮，没有不生病的。然而患病的经历告诉我这样一个道理：健康是人生最大的幸福与快乐。人活一世。草木一生，拥有健康，才是拥有了财富。老人们常讲：平安是福，健康是本，此言不无道理。大千世界人们匆匆而来，却又匆匆而去，为生计劳顿，为事业奔波，这其中又有哪一点可以远离健康？健康是成功之本，生存之源。
一个充满神奇忍术的世界・・・・・・
彼岸　伦敦结
透明+斯托卡+病娇+自恋狂+神棍+家暴两人组=美丽的大学生活　　PS：本文排版特殊，请谨慎进入。
许文强手里拿着一把玩具手枪，我也换上衣服，想了一阵说，似乎不太对啊，不是冬天吗？怎么没有雪花飘？导演？　　导演马上冒火了，气氛气氛！不然这不好让演员进入状态。　　马上几个人把鼓风机推过来，又弄了一筐泡沫屑。　　北风劲吹，寒冷刺骨……黄浦江头，货轮笛鸣。在警戒线外围观的群众穿着厚厚的衣服张望……群众甲：靠，怎么演冯程程还没有出现捏？举目四望，那个寂寥无人，南浦大桥下江波逐泻……对不起！等会演员们出现时，请配合我们发出北风吹的声音呼呼呼……谢谢！但不要说话，ｏｋ？导演说完开始去看摄影机镜头。群众甲：呼？那不也是汉语？要是不会拍戏就去拍砖算了，欢迎你到公元961年为社会主义拍砖事业添砖加瓦！你拍一我拍一，大家一起拍裸照；你拍二我拍二，谁要不拍没老二……靠！这人这么废话，呆会需要一个演疯子的，就是他了。
在千年前封印的种族，即将觉醒。世界动荡不安，一个沉睡了诅咒被幻醒。世界是回到千年前还是继续发展。
他是品学兼优的穷小子，富家贵族眼中的胆小鬼，也是羽川多兰卡学院的窝囊废。就在他以为自己将要这样被大少爷们踩在脚下度过一生时，六个来自英国的交换生帮助他脱离了孤独的深渊，加入不一样的社团，进行刺激而充满危机的社团活动，感受超自然的力量――血魂觉醒、使魔召唤、炼金之术……但这一切的准备，居然是为了对抗自己的同族――血族。以最后的热血为契约，以冰冷的体温去燃烧热情，开启被封印的该隐血脉，拯救人类与血族的未来，揭开血族的真相，结束三千年的诅咒。命运与理想的选择，鲜血与和平的渴望，矛盾而又辉煌的人生将就此拉开序幕。这个世界没有你所想象的那样简单，就像每个人的命运一般――难于掌控。
不一样的穿越，不一样的架空，不一样的战争。　　且看主角怎么一步步斗智斗勇，扫除荆棘，走上统一道路。　　各种美女的爱恨情仇，政治婚姻的恨极生爱，邻家姐姐般美女的守候与贤惠……　　一切尽在，不肤浅YY，不打不死小强。一切符合男人心底那份真实的霸业，一定会让你畅快淋漓，无法自拔。
――或许爱情真的是命中注定~　　她从来不相信一见钟情，她认为一见钟情这个词是不可靠的！　　――从她从C市转到樱花市开始~　　――从她走进樱知学院认识了他们开始~　　所有的一切都将其妙的进行~
本书创建自17K写作客户端
樱梦殇幽・欧阳沫汐与君南锡・子然的爱爱故事。
在天道大陆，只有强者生存的地域，而他为了证明自己，不是孬种，不是废物，他要凭自己的力量守护好身边的每一个人,　　陌寒熙，一个陌家驱逐的人，陌寒熙，一个天赋异禀的人，陌寒熙，一个超强之人・・　　曾经的他，受人鄙夷，现在的他要用自己的力量打出一片新天地，让世人都看看，自己，如何变为至尊强者・・・・・・・・・　　等级，天者，天师，天仙，天王，天圣，天尊，天皇，天帝，还有无人所及的--------天神　　白神　绿神　蓝神　黄神　紫神　青神　红神　黑神　　注意:在天道大陆上，每一个人只有一个系能量，如果有两个是天才，如果有三个那，便是鬼才・・・・・・　　曾经的耻辱，就让陌寒熙统统血洗吧・・・・・・・・・・・・・　　此书绝无盗版，不同与别的书，作者我会给大家一个美满且精彩的结局，敬请期待吧・・・・・・・・・
他是一个很平凡的少年，但他拥有着世间罕见的混沌之体，有一天他的女朋友打电话来对他说我们分手吧！就在他伤心欲绝的时候一个神秘人的出现彻底的改变了他的命运。。。。。。。。让他走上了。。。。。。。。
一个小孩在现实社会中一直被人。。。。。。。。。。。。
多年以后，我专程回到那所挥霍了我三年青春的学校。整整一个下午我都坐在篮球场旁边的小花园里，仿佛一切都未曾改变。四周的葡萄藤依旧攀援缠绕着一根根石柱搭起的简易凉亭，地上仍然撒满了穿过藤叶的斑驳碎光，到处的野草还是如同我记忆里的姿势，在风中摇晃。唯独对面篮球场上那些投篮的学生已变成别人的模样………
从古穿越至今，看猪脚如何成为巅峰俯瞰众生，一路走来，阴谋阳谋，开心，伤心
天风大陆，七大帝国，六大世家，神魔大战，异种入侵，惊天阴谋，万年传承，乱世纷争，血雨腥风。看天星宇在这乱世中如何傲视群雄，逐鹿天下，拯救苍生，战！战！战！无上武力，诡谲计谋，成就至尊霸皇！！！　　大家可以加qq群与我讨论哦　297952448　　各位大大，《》修改完毕！请大家继续支持我哦！！求鲜花，贵宾，推荐！！票票！！求动力啊！
当一位从未经过恋爱的纯洁女孩，遇到花心的大少，两人会如何开始，又会得到如何的结局？面对一次次的打击她还会接受他吗，面对一次次的挑战他还会坚持吗
带着真三国无双穿越的他将谱写怎样的传奇？。。。。。。
太古血灵龙
DIY一个晴天娃娃，让它替你说出想念……晴天娃娃，遇上了雨天娃娃。开学第一天，发生了闹剧，看看他们的名字，天生一对。
对不起大家　因为各种原因　所以。。。。　　请大家期待新书
本书创建自17K写作客户端
然而我们怎么能舍弃这些已经陪伴了我们如此之久的生命。　　他们的故事让我们难以忘怀，他们人生际遇让我们久久无法释怀。　　我们随他们的喜乐而喜乐，我们随他们的悲鸣而哭泣。　　五龙齐鸣在最后只能是个遥不可及的梦想和传说了！　　一声兄弟，一生兄弟，一曲兄弟，一世兄弟……
宿世棋是谁执手操控，坎坷的宿命又有何人空叹，望眼天下，何处是最终的归宿。　　与天齐争，最终换来满腹的遗憾，落寞。纵有通玄的实力，却挽不住至己逝去的脚步。　　实力与亲情，我愿如凡己般，看生老病死，察世态炎凉，可是老天你连这样的权利都不曾予我。　　啊，可悲可叹，人生意义几何？
三个人的感情，　　三个人的友情，　　到最后，　　左转天堂，　　亲爱的，我们右转吧。
令狐冲负气出走华山，遇峨眉派大弟子庄娇、云逍派帮主之女　　程草青、东瀛东条灵儿并与三人产生感情纠葛。待数月之后令狐冲再回华山，却发现华山已经今非昔比，满目疮痍，林平之与东瀛武士勾结，谋害武林同门。令狐冲与林平之之间展开殊死斗争。却双双又被西域来的神秘帮派所擒获。令狐冲无意获得神秘帮派又一个更大的阴谋，于是正义和邪恶之间的斗争，在更大的空间里展开.....　　本文给您讲述另外一个不同的令狐冲。　　【修改期间章节顺序数字会有所增减大家依顺序点击即可，不影响故事内容】　　【为了精益求精每天修改一章，每天发一章，各位朋友若有好想法请与我联系！】
她，夏小柔，在小时候就与一个不知贵方何姓的小哥哥有了长大后就当他妻子的约定。就在离别之日，她收到了来自他手中的棉花糖，也得知他将要离她而去。在不舍的离别之下，他向她许下了承诺，再次约定十六年后将会是他们的重逢之日。可惜的是一场意外，将他与她所约定好的记忆全夺走了。十六年后，她和他还会有重逢之日吗？
复活很逆天，可惜俺不会...　　复活？！牧师的专长耶！　　什么？你不会...　　废材...　　就是废材么？！？　　幽默,轻松的笔调书写不一样的牧师,谱写一段不一样的奇幻史...　　本书首发且独发于17k原创文学网　　子铭居：27853962。敬等诸位书友加入^_^
她，夏唯唯，叛逆小魔女，以差生身份进入渣子生集中营七・7班。　　新的环境让她几近抓狂，但是因为有了班主任林飞，日子好像也变得没那么无味了。魔女计划一步步施行中……　　当初，他以为她所做一切只是青春期的叛逆使然，随着时间推移，他蓦然发现，两人之间已有一种特别的情愫滋生……　　傲娇小魔女VS雷锋班主任，擒师要有道，看我72变~
活着？还是死亡？　　怎样去演绎一场没有遗憾的演出？　　怎样在病毒爆发的时候顽强的活下去？
【中文在线授权销售】　　那一年，她用计将他拆吃入腹。　　多年后，她再见到他，他还是那个清冷优雅的翩翩贵公子。她却已是两个孩子的妈。　　他看着她浑身发着抖蹲在地上，被药物折磨得抱紧自己，只清冷地走到门边，对一众保镖道：她就赏给你们了。　　***　　***　　纪樊璃：谢谢你在我最混乱的岁月里只露过一面，也谢谢你在我最合适的时间里遇到我，如果早一步，或者晚一步，或者你待的时间稍微长一点，我都能将你伤得体无完肤。
你莫回头，我勿转身，此行随缘而定，约期如梦。所有的离开都是一件不甚愉悦的事情，因为爱被轻轻打开缺口，不再完整；所有的记忆只有片段的温暖，更多的还是了无痕迹的飞逝，这是宿命在手心里跳动的一束光！　　我的生活因有你而更加精彩，当我决定敢爱的时候，你去了哪里，！！！
焦易桐是个有着极高艺术修养的二胡演奏者，他那高飞　的灵魂和他那低行的世俗生活发生了尖锐的矛盾冲突。最终，他还是战胜低俗，让崇高的灵魂展翅高飞。
从小与哥哥分离两地的千树，因为黑帮争执，机缘巧合的以柳思甜的身份回到了故乡。而此时的花千鹤已经是GK公司的当红组合TIME的一员。无法暴露身份的千树，放弃黑帮大小姐的身份，只能以柳思甜的名字，默默工作在哥哥的身边。林城薰作为TIME组合的成员，与千树之间存在着深深的羁绊，而他本身又有着鲜为人知的身世谜团。光怪陆离的娱乐圈，争执不休的黑帮争斗，谁与谁谱写着阴霾中纯澈的真爱……
，实力来源。斗兽之困，血飞肉舞。　　白发魔障，只为红尘。一粒尘沙，方可倒海。　　塔内世界，神秘莫测。九塔合一，归于混沌。　　九九之数，何时归一？万年之约，只为今朝。
新书发自17k，《穿越古代去休夫》希望各位多多支持，收藏，围观，都欢迎。http://www.17k.com/book/81928.html不一样的命运，不一样的战争，不一样的宫斗。尽请关注。　　义父的背叛让杀手秦岚穿越到了古代，但仍然摆脱不了杀手的宿命，为什么，她一定要按照命运的安排一步步向前走，她不要。　　她，只要安静的和家人一起生活，　　她，并不想有那么多的光环，　　她，也只是一个平凡的小女子。。。。　　只是，偏偏人生的命遇不由自己做主，　　当一次次要保护的人消失在眼前，　　她，爆发了，　　天下，　　你休想安宁。
一个平凡的洗头匠，因为某个老疯魔的灵魂，改变勒人生。。。　本人郑重宣告：　纯属娱乐，不求出名。。
如果有来生,我愿意永坠地狱,把灵魂献给魔鬼,让心灵永远黑暗!　　一个灵魂扭曲,为仇恨而活的人出现在异界,异界的天被染成了血红……
文佳鑫，身怀绝技，游走在黑与白之间，表面上看起来文质彬彬的他，身兼公安局的绝密线人和黑道神秘杀手等数个身份，熟悉他的人，笑骂他为鹰爪孙。
校园残疾人相恋
2008年是奥运年，本来是想写本竞技小说的，可是发现现在的功底还不够，所以就写成都市异能的了。　　但是本书的异能只是辅助竞技的。　　还有一点就是本书绝不会TJ，但更新的速度不敢保证，写书只为娱乐。　　本书是国内（ˉvˉ可能也是世界嘎嘎）首本以Parkour（跑酷）竞技内容为题材的小说，由于初次尝试，可能大家看起来会有很多毛病，但一定会坚持不懈的去努力的。
？？在花木瞳看来就一变态，变态，老娘不稀罕你，滚吧，哈哈。　　靠，偷个项链居然被人吃干抹净花木瞳死也没有想到她失身全是他顽皮boss搞怪老爸搞的鬼。　　不就吧你的清白毁了吗？好歹我也是一个女生，我没有找你就好了，你，你居然让我负责？靠，让不让人活了？花木瞳无语的看着面前这个要她负责的妖孽男子，一个男人长成这样，也不容易啊！

申请删除
人界　　啊――嘶声竭力的尖叫声，一只小白狐从天而降，降到了现代都市…　…　　啊！一个受到重创的男子闷哼声。　　厨房　　我跳、我跳、我再跳，啊呀呀呀呀，怎么就是够不着哩？　　一只小白狐在橱柜下跳过来，又跳过去，就是够不着摆在上面的巧克力蛋糕，样子既笨拙又滑稽。　　狐狸精？妖怪？　　去你的，我曾经可是九尾狐仙啦！真是孤陋寡闻。　　不都一样嘛！　　...　...和你说话太损我智商了，o(幡洇)o　唉！　　...
一段可歌可泣可叹可惋的文明消亡史。　　一个无耻无赖有情有义的铁血特工行。　　宇宙茫茫星海中回荡着他狂野的长笑：　　我华夏兮，鼎复起于微！
我曾以为，凭借一个杀手的力量可以改变世界！却不料事与愿违，我终于明白，一个人，斗不过这个世界！　　我曾以为，我抛弃了整个世界，却发现这个世界抛弃了我！　　我曾以为，拥有了一个令人闻风丧胆的势力，就可以左右别人的命运！可是到头来，我连自己的命运都左右不了。于是，我终于明白：　　在这个花花世界，我只是一个人，一个杀手！仅此而已！　――孟翔
为什么我会被诬陷，为什么我的父母要抛弃我！
一群青年，为了生存，不顾一切，可是……等待他们的，又是什么？？？
额
当一个血族公主和一个蛇界的王相遇。。一见钟情。。只可惜蛇界与血族发生误会，早已纠缠上千年。。他们相爱，却不被任何人认可。。。后来，她被封印了记忆，转世轮回。。。他穿越时空，只为寻他的妻。她转世轮回，被封印了记忆和能力，成为了一个平凡女子。。他们再相遇时，会摩擦出怎样的火花
一块神石引发家族的灭亡，幸得贵人相救，从此隐姓埋名，本以为与世无争从此安乐一生，不曾想十年前的风波再次引发，惨剧重演。背负着血海深仇的他将如何面临他的人生抉择？是就此沉沦？还是奋起反抗？命运挡不住御天之路！
传说中，九位勇士创造了天际星，后人将这片陆地命名为九星联盟。　　现在，两个少年，一段历史，奋斗成长，英雄无畏。成为圣使，保护伙伴，保卫家园，身披白袍，抵御强敌。　　为了心中的梦想与激情，在这个名为天际星的星球的九星联盟中茁壮成长！　　吾名为鸣，救盟天星。
这是一个悄然而又宁静的夜，我独自站在城墙上，风，吹着，吹开了我雍容的长裙。夜，萧瑟着。
-　我欲屠仙，则仙灭！！！　　-----------------------------------------　　-　我欲毁天，则天崩！！！
混乱的众神大战，六亿年后，大陆一片纷乱危机……罗东神奇穿越而来。以他现代孩子的身份，如何在一个遍布冒险、宝藏、爱情、魔咒的世界里成长？
几年前，由于去国外念书，而没想到和家人失去了联系，家人以为她们死了。几年后，几个充满活力的少女回来了，但不再是那个娇气的大小姐了，而是一个个黑道传说。在雪莹学院里会发生什么呢，王子们又有怎样的恋情呢？看吧
肚里的孩子谁来养！好人一定有好报吗？农民工！农村妇女！都市白领的爱情！做台小姐的爱情！小三也挣扎！
…………
靠！这他么都行？
他们是群生命力极强的奇葩而已　　他们是群披着绅士外套的潘慷已　　他们是群很强悍的而已　　一群奇怪的奇葩，他们算的上是弱者中的弱者，他们与很多弱者都有个共同的梦想，成为救世主，成为大众偶像，变强，他们不是天才，他们没有奇特的好运，也没有强大的势力，靠的是一步一个脚印的修炼与打磨。　　别人结合那叫混血，他们这结合出来的叫杂种，一群不走正规路的修仙潘浚一群佛非佛，人非人，魔非魔，仙非仙的怪物。
李斌本是一个初中生　可却在一个机遇下得到了
写穿越传奇
一个一穷二白的乡下小子肖云，在去公务员面试的途中，不小心骑车撞到了一位过马路的知性美妇，眼睁睁的看着就在自己眼前的政府办公楼，却不得不将被撞伤的女子送进医院。谁知道，那位知性美妇的身份却是……正是由于这一次的邂逅，从此官运享通，连从未有过的艳福都滚滚而来。　　发觉了自己天生带有特异的能力，会给穷小子肖云带来什么样的际遇？是矗立与官道巅峰，笑傲官场？还是游离在红粉世界里，流连忘返？　　面对一次次的挑战和际遇，肖云会做出怎样的选择？　　请跟着我们一路风光的小子肖云，踏入光怪陆离的故事世界吧！　　每天最少万字更新，三至四章，求包养求收藏，的精彩等着你来品评！　　本书书友群：218560465，欢迎喜欢本书的书友加入交流！
不一样的学人。。　打造第一个不一样的仙侠小说。　不一样的传奇故事。
我原本是一个快乐的疯丫头，只是十二年的一个人的意外出现，改变了我以后的生活，而我也这个人的出现慢慢长大……
我是萨满，一个奶萨，却有很多队友，我笨笨的，但依旧有那么多人陪着我。这只是一部回忆录，回忆70年代到80年代的故事。
在战火纷飞的乱世中霸权有谁来掌控？在错综复杂的谱代和家臣中如何才能屹立不倒，乃至渔猎获利？战场上的刀剑血腥和高屋内的谋略暗晦，从一个个并非天才或者万能神话的普通角色中展开一幕充满野望和传奇的战国故事。
爱情，说来就来。　　可是爱到深处却不能爱，这会是什么感觉　　她，本是一个寄人篱下下的孤儿，在上高中后她的世界天翻地覆得发生了改变，将会有怎样的故事伴随着她？有点小梦幻，小真实
金钱与权力，光明与黑暗，战争与和平，这些都不是我想要的......我只想好好地守护她而已堕落天使路西菲尔如是说。当然，也许更应该将守护她改为守护她们。刚刚毁灭了神界的路西菲尔表示无聊中，失去的东西即使是他也无法挽回，那么就将想拥有的永远抓在手中，永远不要有遗憾
各位请看《仙录帝忆》就是《》，然后断更太多了，！如果还是要这本书写的话，我觉得压力太多了，断了60多章了，谢谢！那不是新书啊，《仙录帝忆》！
如果现实是火焰，那么，往事便是灰烬，从灰烬中拨出的美丽火星，就叫记忆。我写下这个故事，只是想说，过去的一切都将成为永不再来的成长或生命印记。
这是一个仙侠的世界。光怪陆离，神秘无尽。有五色运技在交织,有热血与仇恨在沸腾，有激情与欲望在汹涌。　　这有一个孤独的老人,在如墨的黑夜里，注视着浩瀚的星空。　　带着他的仇恨，带着他的梦想，带着那份执着，一步步走到了现在。　　十万年过去了。然，什么都没有留下。　　曾经的生死之交，曾经的海誓山盟,曾经倾尽一切的守护。却全都湮没在这无尽的岁月里。　　而在他的一生里，究竟发生了怎样的事情?又究竟演绎了哪样的传奇呢?　　且让我们拈一朵微笑的花，看一段人世的繁华
一个初涉人世的小法师，有些傲慢，有些不知天高地厚。一个可爱的精灵，一个倔强的师妹。这三个人凑在一起，旅程将会怎样展开？历险已经开始……
梦幻征途是巨人公司联合美国GGIL一起研发的跨世纪游戏，成为引领网络游戏时代的新潮流。一位自称小朱的网游职业玩家在游戏发行的首天成功购买，成为全部世界第六个进入世界的人，并且在里面开始了自己不一样的人生征途！　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　首先谢谢认同，那本书无法在此网站发行，但是不管是1个人认同我也好，我也决定为他写书！！！
【宠文，无虐，爱虐者慎入，爱宠文者请戳进来】　　这世上有一户人家，姓肖，肖家有一女，名宝贝。幼时学舞，大些被Su.S娱乐公司选中当了两年的练习生，十八岁以B.G.组合出道，十九岁在经历人生第一次悲事后参加了韩国MBC《我们结婚了》，成为年龄最小的一位新娘。　　她是被他和他捧在手心里长大的，虽然一个已经离开，但另一个，却许她到白头。　　宝贝。　　恩？　　我们交往吧。　　宝宝。　　恩？　　我们结婚吧。
可爱的她为父还债，无奈与欺负她的周家大少爷签约成为他的小奴隶。在做奴隶期间，她无时不刻不想逃离这恶魔的的魔掌，想着那些他让自己干的哪些脸红心跳的事她就觉的气不往一处来，终于有了可以离开这个家伙的机会了，可是自己竟然不舍，仿佛喜欢上了他的霸道，对着那张天使的面庞，她。。。。。。
雷打不动：本书为网游小说。　　。　　每天一章。　　一章2000+　　大约晚上9点发。　　发不出来我会补偿的。　　=　=感觉……比以前我在写仙侠、历史都好像要比这个强，我的文笔，有这么差吗……　　不打算在封面上写字了，不知道写什么字。
沧生有梦，今宵别泪，为伊人负尽天下。
（网编31号邀请驻站）　　简介：　　一段在轮回之境中重新演绎的历史，两个灵魂转世引发的家国兴亡记，他们忘记前世的一切，没有超能力，没有高科技，没有历史知识的先知先觉，他们所能凭借的只是各自带来的信念。　　朱载玺，明武宗朱厚照的遗腹子，他带来的是重整国家的智慧。如果没有壬寅宫变的成功，或许在深宫大院中的幽禁将是他一生的结局。三十三字的真言，会给大明皇朝带来新的转机么？　　纥达虎力，鞑靼俺达汗意外所生的长子，他拥有英雄史诗般的勇武和智谋，他重新树起成吉思汗的旗帜，横扫了整个欧亚大陆。灭亡明朝！灭亡明朝！灭亡明朝！，这刻在灵魂深处的誓言能否实现？　　在历史的大社会背景下，两种思想的对决，谁会胜出？　　全书共四卷，谓之春、夏、秋、冬，应春生夏长、秋收冬藏之语。　　书友群：60438530
然若居的岁月，放佛像是昨天才发生的。正如慕容紫英所说的那样，也许，现实对我来说，也不过是一场虚空大梦。　但有时，这样现实的梦，却如此的真实。　我所做的一切，只是为了能在死前依然能保持着无憾的笑，仅此而已。事情的经过，还是由本人慢慢道来。
作为一名高中女生　可她的记忆只在五年前遇见她才开始。。究竟失去的记忆该在哪里找回。与她的相遇是否冥冥之中自有注定、？一切谜团解开时　却发现。。。。
本书停止更新,写不下去了,很对不起那些喜欢本书的大大们,更对不起那些收藏的大大们,在这里我只能说抱歉了
六十年的轮回，注定了月尘不平凡的开始。　　一只红色手掌的召唤，是幸运也是诅咒。　　恶鬼的咄咄逼人，　　地妖的处心积虑，　　同伴的鼎力支持，　　有阴谋也有真心。　　是重蹈覆辙？还是诛恶扬善？　　这一切月尘和他同伴都已作出了选择。　　但过程的艰辛，却非常人所能预料。　　而这只不过是开始...............　　有兴趣的朋友加群：87089348异度空间，本人的，探讨未知事件.感谢中国作者素材库免费封面支持
本书创建自17K写作客户端
这部传记电影的一开场，主人公安迪・考夫曼（金・凯瑞　Jim　Carrey　饰）却向观众开了一个谢幕的玩笑。安迪自幼喜爱表演，成年后顺理成章成为饭店驻场演员，但事业并不顺利，一次他模仿猫王的表演引起好莱坞经纪人乔治注意，后者将他引荐到电视界。上镜前安迪从东方修行课上得到幽默的秘诀：沉默。安迪凭独特的表演风格得
杨川没有了童若，而童若走了之后才发现杨川也是喜欢她的
白洛汐。　　性别：女。年龄：16岁。长相甜美，微微婴儿肥，家境富裕。双重性格，时而自卑时而自大。是个超迷糊的女孩，自称不拘小节。是个忘性比记性还要好的人。学习成绩烂到底。父母离异，均再婚。13岁开始自己生活。受家庭影响不相信甚至对爱情恐惧。
穿越？？？不是吧她一个平凡女生无缘无故遇到一个天使似的少年，那少年还说什么可以让她穿越~~~~~她信了，后来咋滴俺就不知道了，想知道就看吧！！！！！！！！！！！！！！
故事，从楚国丹阳开始``````　　时值乱世，注定会有许多人被埋葬，同样，也会有人站起来，成为英雄，或者是枭雄```````　　杀尽天下！　　（本文属于架空历史，小牧只是勾勒一个虚拟的古代社会，发生的一切，无史可循，小牧只是写一段属于自己心中的历史，人，事，所有一切，都是虚构！）
2011精彩网游，一个水男人的传奇！！！
他，带着千古的密秘，轮回转世后在江湖掀起一场腥风血雨，为了寻找那个不为人知的密秘。他七进七出踏遍人鬼妖三界，在前世宿缘――白狐的帮助下，最终成为一代强者，然而，挖掘出来的密秘却是他始料不及。。。。。。
道道道　　世人只知有道能胜天　　叶天原本是一个老老实实的地球青年　　却因为救人一命而穿越到一个类似地球的古武大陆古天大陆一个名叫叶添的少年身上　　在这里没有法律　没有人权　　有的只是武力　这个世界总之有一个世界人都知道的道理谁的拳头大谁就有道理　　看我们的猪脚怎么用拳头证明我才是最强的
三世修魔，终站于苍穹之上，统领四方。修魔，嗜仇但不恶，一个两次轮回的青年走上通往霸天之路。　第一次写书，由于是学生，一星期才写点。。
指事情虽然不大但也搅得人心烦意乱。远亲不如近邻远方的亲戚比不上近处的邻居在各方面的关照。早知今日，何必当初假如知道会有今天这样的结果，当初就不该那样做。多用来表示自我悔恨，也用来责备别人。
张妍有些郁闷，不就是为了连宽带么，怎么着就穿越了？　　怎么着别人一穿越就王子皇孙的，我就偏偏是一卖菜的，还是最便宜的小白菜？　　小白菜，地里黄啊，两三岁没了娘……　　突然就浮现了这几句民谣，张妍掩面而泣，然后张狂大笑。　　哈哈，这个月拖欠的半年电费和宽带费不用交啦……　　一丁点穿越后遗症都没有，很是习惯这样小清新的生活。　　这就是二来二去的，活泼，及其容易适应新环境的，张妍。
当岁月穿梭，娇花凋零，落雪化水，红颜已老。还有什么是我活下去的动力？或许，陪我走过下半生的，只有回忆，那时的一点一滴，我都藏在心里，倍加珍惜。
第二期主题征文：亡国之君。　　任冬华是一个典型的腐男，文科骚处男，25岁尚未谈过恋爱，喜爱看些网络小说，欣赏岛国大片。偶然穿越，成为一个30岁的荒淫皇帝，国家命运多舛，内忧外患，摇摇欲坠。　　金钱、美女、地位？朝不保夕？丞相大权独揽？暗波汹涌？外族金戈铁马，虎视眈眈？历史的车轮是再过五年而身死，再过十年而亡国？　　尼玛，任冬华不甘心。妇女解放、经济改革、现代军事、广告学。。。看网文的都是超级牛逼大BOSS。　　看命中注定的末世皇帝，如何在21世纪网文爱好者之下，力挽狂澜，惊世之举，实现国富民安，受万人称颂，建立自己的雄途霸业。
喂，你说那个美得不成人形的红衣妖颜女子为什么老是想杀我啊，为什么她看进我的眼里总有一种状似悲悯的情绪－－－花素儿　　等少爷腿好了，少爷一定会保护好你，再也不让任何人伤害到我的素儿姐姐了－－－－花湮笑　　小屁孩，不要老是把我放在魂器里，我只是想看看你而已－－－白幽草　　天涯何处无芳草，这话说得真好，只可惜了我没有龙阳之好－－－木东明
一个被车祸撕毁容貌的高一少女，被迫卷入一场豪门争斗，却意外的游历到魔兽界。历经4年的成长，终成一代魔中之王。想要让我伏于他人下？休想！各类魔主，看今日我纳男妃。
我是一个从小生长在偏远农村里的小姑娘从我生下来就注定是个错一场对家人和对自己都是一场无法收场的悲剧和伤害，从我懂事开始我就觉得自己就是最多余的一个人在家里也好在外面也好都是最多余的一个，谁能想得一场突如奇来的家庭变故和一段不伦之恋的恋情改变了后的命运、、、、、
纨绔少年多奇遇，十方妖魔起浩劫！长生不死谁不想？铁血男儿成仙记！　　修仙嘛就要修出气势来――小祖宗
手持冰魄神剑，身穿冥王暗铠。看小说主人公成就一代剑神，纵横游戏的传说。

独自守著老旧钟表店的女孩徐青青，因为一个自称是国中同学的谜样男孩蔡子涵的出现。如时钟般规律的生活开始有了浪漫的转变，因为她恋爱了。然而一天，子涵突然消失，焦急的青青循著毕业通讯录上的资料打电话到子涵家，却被子涵父母告知儿子早已死亡多年的消息。如果子涵死了，那每天到钟表店找青青的男孩是谁？青青爱上的人又是谁？
当刀饮血　当人饮恨　　生离泯恩仇　　或知不知　身陷于戮　　唯有放刀　唯有　　然　　杀戮易放　执念不散　　是故名曰　双刀
青年乔峰在末世来临前成为了召唤师，他会怎么做呢？
女生杨紫一夜之间醒来发现自己眼中的世界忽然多了许多千奇百怪的东西，以为自己眼花了，要么是在做梦。 　　然后她就见到一个自称田斌的人，说杨紫是苏醒者… 　　再然后她被带入一个叫千梦阁的地方… 　　究竟以后会发生什么？请您关注《》。
别人笑我太风流，我笑他们是S逼。人不风流枉少年。　　QQ群：100942031【有兴趣的朋友可以加下】
大陆惊变，魔族再起。　　他，是拯救苍生于水火，挽救大陆于恶魔的救世主。　　神人无道，圣人无情。　　他，又是手握神兵猎仙圣，脚踏八荒震苍穹的神魔。　　救世主？神魔？　　他到底是一个什么样的人，在他的身上，到底经历着什么样的事？
紫兰，国际第一女杀手，但没有人见过她真正的容颜，紫兰总是带着面具，只有少数人知道，紫兰面具下的容颜是一张丑颜，因为从小被人排斥，促使了紫兰的冰冷的态度。令人不可思议的是她竟然遇见了阎王爷！还穿到了一个不知名的朝代，重生做了王爷之女。那里的亲人也使紫兰冰冷的心一点一点融化
如果这个世界充斥的都是疯子，那你一个正常人还会是个正常人吗？一个异类罢。而对于与异类相对的正常人而言，他们眼中的狂是什么？什么才是狂？　　他从不替天行道，他只替自己行道，他有属于自己的悲天悯人，用他轻浮的笑意，目空一切的睥睨去撑承人们给他的称号――。
有没有想过，穿越到古代之后会给古代人造成多大的影响？换个角度思考。。。
这个世界真的存在魔法么？可魔法又真的会给人们带来幸福么？　　传说中三大魔法家族之一的柳家的独生千金大小姐柳冰若因不满被繁忙到几乎记不清样子来的父母的冷落，独自一人从古堡里逃了出来！　　任性高傲的她来到了全球最豪华的贵族学府圣樱学院却被贪财的校长安排进了男生的宿舍公寓里。　　政界领袖家的沈少爷沈秋阳是个真正的贵族，总是像大哥哥一样照顾着冰若；世界首富家的轩辕少爷轩辕朴萧是个暴脾气的火猴子，但是恶魔的外表下却藏着一颗天使的心；而谜一样的冷少爷冷夜清则是一个让人永远也猜不透的谜团。　　究竟冰若会如何应对这三个棘手的同寝好友呢？孤独自闭的冰若又是如何转变的？面对前来问罪的父亲大人又该何去何从？　　一切尽在温馨搞笑的《魔女公寓Ⅰ：圣樱之约》！
冷漠无情的她、会在A大做出怎样惊天动地的事？　　为什么一个个的至亲离她而去？　　她最好的朋友柳紫荷又是一个什么样的人物？　　漫天飞舞的樱花、也终有落下的时候。　　那她呢？　　是否也有消失的一天呢？　　紫萱交流群：212629356　　对文文有意见的亲们，都可以进来坐坐喔！
对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起　　原谅我的遗忘,原谅我的欺骗,原谅我的离开。　　父亲辛苦半生的事业塌陷,异国病逝我已无力欢笑,跳湖那时我终于能够解脱,可他的救助让我的生活再也不同,我丢失了所有痛苦的记忆,我像是蜕茧重生的蝶。　　谢谢你的追寻,你的深情,你的守护。　　请原谅我的欺骗,我的离开,我的遗忘,我年华里最亲爱的人。　　我爱你用你不知道的方式。　　等我等我回来。
一代枭雄楚天宇遭到了兄弟的背叛，掉涯至死，而意外重生在元星界，附身在寒潭中已死的少年身体之上。　　忍受寒潭冰冻之苦，获得奇异体质。　　山洞奇遇，让得他拥有踏足异界的资本！　　强大的时间异能，让得他从此独步天下。　　一块神秘玉佩的背后，又是隐藏着一段怎样的惊天身世？　　八方势力追杀，心爱之人的背叛，众多无奈，将他一步步逼上绝路。　　终有一日他竖剑环顾四周，却再无一敌手，而在他脚下，已是磊磊白骨！　　我只想活下去！　　心已冷，泪已干。　　可谁又明白他心中的火热？谁又知道他多想找个人来倾诉？　　他，只是想活下去。
一个拥兵自重想要拿回属于自己的江山，身边有着精明的富家女、霸气的女匪首、妖娆的舞美人、狠辣的毒娘子。另一个则不择手段守住自己费尽心机才得到的江山，手下培养了杀手无数，一剑封喉、毙命穿心、读心美人。天时地利人和的促动下，两大阵营相遇PK，有人倒戈相向，有人弃暗投明，残酷的江山的争夺中总是少不了无数美人的精彩演出，没有绝对的坏人，只有那些可歌、可泣、可爱、可恨、可悲、可怜的男人和女人。
书里是魔法与斗气纵横的世界，英雄辈出时代。看生在乱世历经磨难后的他，身边如何猛将如云，谋士如雨，美女成群，在看他如何在乱世中称王称霸一统天下。如果你想知道他什么样的人，请看书中介绍。包罗万象、与众不同，情浓义重、魔武巅峰，看过三章，永不后悔　。
主角是流氓.但是是个够热血,够狠,够胆色,够智慧的流氓.　　当流氓能杀万人时,我们叫他英雄.　　当流氓能杀一国人时,我们称他君主.　　当流氓能杀整个天下的人时,我们称他神.　　内容嘛,总和英雄美女,智谋天下有关.YD级别,呵呵,你说淫荡那就淫荡吧
列女云：「人生如白驹过隙，死不足恨，但夙心往志，不闻于没世矣。」　　获得第二次人生的井笙面对着一个全新的陌生世界，生存与毁灭；理智与良心；灵魂和轮回，他要何去何从？随波逐流还是与命运抗争？骄纵内心的野望还是固守他的良心？　　理智与良心的冲突；野望与美女的交织；生存与权欲的挑战。一切都在《》。
林风从小在孤儿院长大中长大，孤儿院的杨开怀院长比较喜欢他，从小就叫他太极拳。而且林风上学的钱都是杨院长出的，林风上的是军校，毕业以后被分配到祖国的西南边境。在一次执行任务的过程中，被毒贩发射的火箭弹在身边爆炸而意外穿越到一个叫梦幻大陆的大陆上。　　被穿越的人叫林枫，是高原府府主的孙子。前世没有感受过亲情和爱情的林风在这个大陆上感受到了家庭的温暖和男女之间的爱情。　　可这个大陆也是混乱的大陆，林枫所在的楼兰国除了东面是大海，北，西，南三面直接接壤的有五个国家，他们几乎都对富饶的楼兰国虎视眈眈，边境每年都在发生战争。　　林枫为了保护自己的亲人和爱人，浴血战场，南征北战，为了家仇国恨林枫带着手下铁血军团灭四国，帮助楼兰统一了东大陆。　　书中有林枫对待敌人的铁血无情，也有对待自己爱人的侠骨柔情。
一段浊梦，几曲情殇，恩怨情仇的淋漓，多少苦笑的疯癫。烟花血月，孤命少年，上敌天罚，下改生死，引发多少离合悲欢。手握七星扇，背扛水晶棺。脚踏神剑宗，卧坐仙女峰。豪情建书院，誓死护家园。不惹我，我不怒。我管天下是何物，我怒之时杀尽天下天中天上不平人。三界天，五行里，多少痴心与情欲，堪求仙，念神佛，谁曾称儒谁称魔。　美女腰，蝴蝶舞，看你服不服。请阅本书――求朵花，求张票。【　】QQ　群：　166191905
莫凡宇看到姜寒第一眼时，就刺痛了眼睛。最不可信的一见钟情发生在自己身上。就是这个有些问题少女的姜寒紧紧地捉住了他的心。　　你喜欢我？不行，你会毁了的。她叼着烟，有些玩世不恭。烟雾缭绕下的她，妩媚的有些不真实　　不是、不是、我只是不想让你受伤了。其他的，没别的。真的。阳光下的少年，英俊的脸上显出微微的红色，她凑过去吻了他的脸或许你会后悔的。　　当这一切，以为是结局时，其实才是噩梦的开始。　　当年轻的身体里孕育着一个罪恶的生命，当内心最深处的仇恨破土而出时，当爱情和背叛的双重选择时，他们又应该何去何从。　　我还爱你。他想握住她的手，却被她轻易地躲开了，只是沉默。他慢慢收回手，她终于看着他，一步一步的离开自己的世界。　　我爱你，所以放了你。　　我爱你，所以我爱你。
两个不知天高地厚的混混……　　两个有着莫大关系的漂亮MM（注：MM功夫了得）……　　一个神奇的山洞……　　四个神秘的部落……　　一群武功高强的人……　　现实世界上演黑帮恩怨……　　世外桃源演绎家仇国恨……　　继《女人，请不要勾引我》后又一力作，用全新文字向你诠释理想与现实，用一如既往的风格愉悦你的心情……
她阴差阳错的来到了终极一家的世界里，成为了呼延觉罗家百年难的一见女战士。在铁时空的她是呼延觉罗家的女战士，在金时空的她，是汪大东认得干妹妹，然而，在光时空的她又有着怎样的身份呢………………加群：247585978
蓝色是永恒的象征。　而深蓝代表着悲伤，寂寞
神话不可能只发生在别人身上，你也可以。
隐居在乡下小村庄的天才发明家爱因思躺突然不知去向。临走前，将发明工房交给了他的孙子――集色狼、米虫、懒鬼、猥琐于一身的少年，特瑞打理。极不情愿的接过工房后，一个个美丽的女孩子出现在特瑞的生活中，他究竟能和这些女孩产生怎样的故事呢？　　一个充满爱的后宫传说就这样波澜壮阔的展开了……
你要说我是好人，我就是好人；你要说我是坏人，我就是坏人，因为对我来说好坏只是两个汉字而已。　　不错，我手上沾满了鲜血，但那又何妨？生命？除了我和我在乎的人之外，其他关我什么事？　　我不会为蝼蚁哭泣，也别在我面前诉说那些仁义道德！　　我有两大法则：第一，弱肉强食，不是你死就是我死；第二，无论你是正人君子，还是卑鄙小人，顺眼了就是朋友，看不顺眼就是死敌！　　我叫楚云，记住我的名字，死神虽然好听，但我不想用。我是个有感情的人，爱恨情仇我都懂，我曾经也迷茫过，彷徨过，伤心过...但是现在不会！　　不要负我......否则......杀！！！人、鬼、仙、妖、神、魔六界都是。　　什么？六界之外？那你去死吧！
在公园一个女孩坐在千秋上，手里拿着一袋东西，焦急的东张西望，似乎在等人。。。。
一个年过半百的老人，在临死前往医院前却遭遇车祸。　　当醒来就发现自己穿越了，并且穿越在一个夜黑风高的森林里面。　　（有点老土。事先声明，这不是搞笑文噢。）　　穿越了，别问我怎么穿越的，反正穿了。他热血地握拳道。　　接受现实，当他睁开眼睛后发觉，自己穿越成了一个刚出生的婴儿，而且是一位已经被内定做皇帝的婴儿，不仅如此，这婴儿身上还流着三分之一精灵的血。拥有黑发赤瞳，尖尖的耳朵，是暗黑精灵的象征。　　照他那个白发童颜的皇帝老爹说，他自己身上留着的是高贵的血。　　可这老爹竟然一脚把自己踢走，还美名其曰锻炼。　　我怒！　　某主角的小宇宙爆发了。　　（桔子的书友群：102674613。欢迎一切傻ABC、路过、蠢蛋、没文化、粗鲁、路人甲、路人乙、路人丙、天才、无敌、高手……加入！）　　（再此，桔子给路人与亲们送上爱的啵！）　　￣3￣~啵！
杀手阎王与天使退隐江湖，生活在一个平凡的城市生了一个儿子，不巧儿子却踏上了佣兵界，儿子在佣兵界与杀手冷心，佣兵欧阳，黑客David,任务经济人郝宝，产生深厚友谊，在不得已的情况下分开，有巧合相遇，注定不平凡的他们，今后又会如何呢。。。
虹猫蓝兔动画续集　　虹猫蓝兔分裂，灵儿阿木黑小虎复活，雪儿恢复容貌，与末将灵儿黑小虎阿木和蓝兔加入玉仙教，蓝兔，末将，灵儿黑小虎，阿木，雪儿六人恢复前世记忆，魔族魔君即将重生，虹猫与蓝兔等人能否阻止天下大乱，玉仙教主是谁，为什么对天庭如此了解，连玉兔仙子都对她尊敬有加，为什么连魔君都有些怕她
让漂流瓶将这一份思念带向大海，本以为这是一份还没开始就终结的暗恋游戏，却没想到真正的主角一直在暗中悄然的关注着自己。　　带来的是什么，回归大海的心愿能否得以实现。　　童年的游戏再一次重现，重逢之后在喷水池许下的愿望却没有实现......　　她，和他，注定只是一首悲歌中主角
未知的世界，大陆的远方，有一个叫基古岛的小岛，小岛上住着四天王之一的基古先生。　　有一天，不知为什么，他突然说要收几名弟子，上百名孩子被精挑细选出来，送到这个与世隔绝的小岛。　　两年后，出现了一个名为光的组织。　　一年后，九名经历了基古岛磨练的孩子从众多孩子中脱颖而出，回到大陆，与神秘的光组织开始了激烈的战斗……　　本人新人，有很多不足之处希望各位多多批评指正，如果觉得还不错，希望各位能收藏一下，谢谢了！
她、是竹家千金，竹冰忆。他、是羽家少爷，羽翼。两人的相遇，颠覆了两人的一生。　　他口口声声说很爱她。却夺走了她身边所有的亲人。她隐姓埋名，为的就是让他尝尝失去亲人的感觉，她要杀了他，祭父母的在天之灵。到最后才明白、错的其实一直是自己。　　夏夜薰、羽翼、孟少帆、梦婷婷、云瑞、纳然舒雪、叶子轩、明浩宇、羽可、安若熙、雪莉。　　她们之间又会发生什么样的故事。
他是杀手界的传说，他在其他人眼中冷血无情的代言词。他是美女眼中的色狼。他很搞怪，他很神秘。到底那一个才是真实的他呢？期待吧？！。。。
重生后的冷青秋对邪王道：想娶我？先试婚半年，半年内你没有纳妃，没有出轨，一心一意对我，我就嫁给你！　　霸气的邪王嗤笑：我堂堂风朝王国的天子，没有我要不到的女人，你注定是我的！　　于是一场爱情追逐大战由此开始……　　宫斗、妃斗、权谋不断！轻松诙谐，静看21世纪的警花如何大战远古妖孽邪王……
阴雪霏霏，二月的长安古城　杀气暗涌。江湖中永远不败的英雄偶像――司马超群在雪夜里等待着雄狮堂的朱猛。因为，英雄可以无数，而江湖霸首却只能有一个。　　司马超群开堂收徒，大宴群雄，而徒弟却是叛出雄狮堂朱猛手下的爱将杨坚。因为司马知道刚烈如火的朱猛就是必擒的猎物。　　而一个人的出现改变了这个结局。少年高渐飞。他只想做一件事情，挑战江湖中永远不败的英雄偶像--司马超群。他的武器是一把剑，泪痕剑。
她一笑倾城,再笑倾国,却生于乱世,江湖风云骤起,她不惜牺牲一切来换回些许的安宁　　他和她是有杀父之仇的,不共戴天,却甘为之放弃报仇　　他是江湖中的青年才俊,却愿意与她同死　　他是江湖名宿,是她的父辈,却独倾情于她,甘冒世俗之不韪　　他是冷面剑客,却愿意为他叛师弑主　　四段恋情,四份真爱,她又当如何取舍　　自古红颜多薄命,她究竟能否躲过千古红颜的宿命　　PS：每日三更，零点一更，十二点二更，二十点三更　　希望大家能够喜欢我的文　　喜欢的就多看看，特别喜欢的就收藏下吧，超级喜欢的就给朵花花吧　　你们的支持是我永远的动力
继成天衣无缝血统的网坛风云儿，他的双瞳将捕捉全世界，降临在日本的网球天才。拥有出类拔萃的网球球感和超强球技的网球天才少年。喜怒不形于色，经常表现出看似臭屁的态度。心中却隐藏着炽热的斗志和上进心。虽然自知拥有超凡的才能，却不会满足于现状，不断向前迈进。他将其精神展现在比赛中，那正是男子汉通往难以言喻只顾高领域的自我表现。
【梦幻法则】　　第一条:不杀手无缚肌之力，无权无势之辈;　　第二条:雇主需在事前交纳其本身十分之一的财产或等价替换物，并在事后交纳被猎杀者十分之一权力或财产的等价替换物;　　第三条:不杀女人，以及一切我不想杀的人，原因无可奉告。　　有人问我:你的法则看起来限度很宽，但其实很局限啊！　　我笑着说:哦？是么？你说说看。　　对方说道:假如有人让你去杀美国总统怎么办？你是不是会说根据法则三，你不想杀，所以不接？　　我顿时严肃地答道:不对！是根据法则二，只要你保证让我事后能得到价值美国领土及财富十分之一的财产，那我便去杀美国总统。怎么？你有这个兴趣？　　对方听完吓得手一抖，那杯82年的极品拉菲洒落到我的地毯上。我眉头一皱，不是因为地毯的名贵，而是因为我一向嗜酒如命，尽管我是个杀手…　　我缓缓对他说:人，可以奢侈，但，不可以浪费！　　这便是我的《梦幻猎手》的最后一篇，有兴趣来看看么？
天下风云出我辈，一入江湖岁月催。　　提剑挥戈荡江湖，白骨如山鸟惊飞。　　我命由我不由天，乱世我辈傲群雄。　　初始武道是如何，武道尽头可望仙。　　尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。　　皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
故事是从　一个要中考冲刺的男生李晨曦（我），因中考落榜选择了一所职业高中，在那里遇见了一个让他神魂颠倒的一个男生　（金浩宇）。晨曦因他放弃了和他共处了2年的高小韩，选择好好的，用心的去对金浩宇，两人就结1年半以后，晨曦他那天真的头脑，最后万万没有想到的事情终于发生了
她是上帝的杰作，然而却因命运的安排，走入了低谷；当洗尽铅华，拂去风尘后，真爱之路却更加坎坷；谁将是她此世情感的归宿，谁将是她今生无悔的牵挂；疾风骤雨过后，真的会有晴天吗？　　痛失母亲的温仪倩为偿还父亲所欠的巨额高利贷，不得不到香榭丽舍夜总会做公关，认识了欧阳衡，并得知父亲就是在他控制的赌场欠下的赌债，与其结怨，幸得交际高手倪姐的帮助，有惊无险。　　仪倩之妹温芷妍从同济大学毕业，暗恋学长贺玮，但贺玮倾心于仪倩，芷妍得知后，怅然退出，到诚爱医院成为了急诊室医生，与大学中的宿敌欧阳霖重逢，一对欢喜冤家最后却是共坠爱河。　　因贺玮是温仪倩好友的梦中情人，致使她与好友反目，而她与贺玮的情路也越来越坎坷。　　倪姐因患脑瘤去世，温仪倩开始受制于欧阳衡，温芷妍发现倪姐的死因有异，开始深入调查，她能否揭开隐藏背后的阴谋吗？温仪倩能否脱离欧阳衡的魔爪，有情人的结果是分离吗？
本是一族少主，却惨遭灭族之祸，分离之苦，记忆也被封存。从云端之上跌落，他能否重新遨游九天，这是一条复仇的道路，且看他一步步登上那至高境界，成为众生之主！
忍辱的崛起
普通大一生叶凡因偶然的善心得到点石成金的旷世异能，从此他的人生改变了。　　翻手为云覆手为雨，谈笑间强敌飞灰烟灭。　　他的愿望很简单：泡泡妞，浇浇花，除除草，当个富一代。　　左拥妩媚温柔的御姐，右抱娇俏可爱的萝莉，叶凡对着其他众女郑重声明道：其实我是个贞操感很强的男人！　　点石成金，，一切只在他一念之间。
此书以废
逆袭的故事
反正狠嚣张　反正狠邪恶　反正狠NB，反正狠。。。。。。
少年读着母亲留下的杂记，发现秘密。众神对他的力量虎视眈眈。金钱散尽，情缘两断被盖亚诅咒的　　的他，不能亲近任何人，也不能让任何人因他而受到伤害，只是为了保护珍惜之人。冰冷的外表下藏着破碎欲裂的心。　　穿过令人恐惧的时空，寻找曾今的那片天空和那个人。　　王者之剑指向前方，王者却在迷茫。生命，悄悄流逝。
一个在感情中经常失意的青年，因为一次意外重生，因为生活太现实，现代都市人更实际，混入江湖，风声水起，历经种种险难，跨入江湖颠峰。

炼灵，何为炼灵？炼灵一词乃是指这些生活在斗灵大陆的人们，通过一些独特的修行，来提升自己灵魂力量。以凡人之身，借灵魂之力，掌握一些强横的手段。可腾云驾雾，有雷霆之威。而故事的主角本应是炼灵界魔道巨枭的公子，无奈还在襁褓之中家遭变故，流落凡人界。最终依靠自身努力和机遇造化，重回到炼灵界的行列。在这个弱肉强食，以强为尊的炼灵世界里，他又能够铸造怎样的辉煌？
你要的，变革的机会，成长的机会，称霸的机会，后宫的机会，我都给予！　　末世降临！　　末世，这就是你的机会！　　你，敢抓住么？
懵懂的女孩儿，有点自卑，有点怯弱，在新生篮球赛上遇到了一个阳光帅气的男孩儿，以为遇到了爱情，然而人生的错爱由此开始。一个接一个的误会，一场接一场的错爱，一次次徘徊在爱与不爱的边缘，面对朋友的相继离去，爱人的欺骗，生存的选择，是错爱还是珍惜，是坚持还是放弃......写给大学里的懵懂无知，写给即将离开的大学生活。
一枚冷玉，翻覆浑浊的江湖。　　一柄长剑，破开灰暗的苍天。　　一瞥惊鸿，酿造今生的孽缘。　　一本剑谱，埋藏隔世的恩怨。　　斯情不过烟花碎，爱别离酒浇千杯。　　清寒暮雪何相随，此去经年人独悲。
《第七处》番外作品，权当自娱自乐。

世有诸天！天令万界！　　一个在现代叱咤风云的黑道组织，杀手组织的头头……在遭遇兄弟叛离，亲人陷害的情况下，被逼无路的他，一路逃走，隐匿行踪躲避自己昔日建立组织的追杀……凭借高超的杀手技术和身手多次在险境中逃逸，而最后的他却逃不了自己的命运……　　可却遇到一位神秘人让他以外穿越到异界……
这是一个由一场梦引出的三世的故事.她经历三个身份,遇到了生命中最重要的人,在爱与被爱之间游离,将何去何从.　　他是她千年前留下的劫数.　　她是他千年前留下的伏笔
本书下周就连载完了，这本书也是都市作品三部曲的第一部，主要描写刚从学校出来就进了企业的这一代青年，在我们国内，真的这样在企业里吃苦工作的人太多太多了，此文纪念在蒙牛工作的一年时光，也很想念在这个企业的朋友！　　第二部都市作品：《八十一梦》构思攒稿中
死亡对于人来说,是解脱么?　　或许也是另一种束缚的开始!　　孤独无靠地老人.　　刚刚出生地婴儿.　　白痴无能地少年.　　难道这仅仅因为恶魔地诅咒吗?　　又或是?　　这所有地事物,　　神?　　恶魔?　　或是所有地一切!　　放在一起!　　构成了这个混乱地世界.
帅气的脸庞，坏坏的表情，，本想走出一条英雄路，，，但却多了一些称号淫贼，色狼，，，一路艳遇，，，管你，清纯的，可爱的，妖艳的，在我面前都要听我的！
16岁的诺儿和烨磊在学校相识，两个人恋爱了一年，诺儿却被烨磊最要好的哥们横刀夺爱，本以为这个人得到了诺儿，会好好爱她。可是他的爱，却给诺儿造成了一辈子也无法弥补的伤痛。在他离开诺儿之后，诺儿不再相信爱情，直到有一天，俊哲的出现。让诺儿从新鼓起勇气去爱一个人。当诺儿和俊哲要订婚的时候，伤害了诺儿的宇捷又回来了。最后，诺儿会选择一直深爱的宇捷，还是会选择对她无微不至，爱到骨子里的俊哲？
额、这个还真没什么好说的，写好了再请大家欣赏。抱歉咯
由于自由战士感到自己的危机，走而挺险绑架了3名美国生物权威的科学家。逼迫他们为自己研制生化武器，美国得知后出动一系列攻击拯救3位科学家。可是还是失败了，所以美国请求其他大国予以支援。当我国得知情况后立即派遣特工潜入，结果发现了惊人的资料。这些资料显示，如果生化武器成功发射所导致的后果将使全世界进入灾难之中。所以当局立即表明同意美国的行动，并予以支持。可是背后却安插了特种部队退役后的寒子辰等人组成的兄弟会雇佣兵团。一个惊天大阴谋也就此展开！
不要穿越，因为我们的时代并不一定比得上书中的那个世界；　　不要种马，因为我们不能歧视女性，而且有一群女人的男人不是好男人；　　不要太意淫，因为打游戏我讨厌开挂，写小说也是；　　若初想写给大家的，不仅仅是一个可以释放魔法的世界，更是一个由元素构成的文明；　　让我们从序开始
本书创建自17K写作客户端
怀着爱的遗憾，来到这个世界。面对诱惑，他能保持那颗爱的忠贞之心吗？还是成为一个浪荡公子？　　而当有一天他回到原地，他又如何面对……　　奇幻的古墓、浩瀚的密林、繁杂的种族……　　大陆风云起，英雄应运生。且看主角如何在这个乱世之中现我华夏龙威……
修武者，修武者，大道在面前。　　体生气，魂有识，养出灵来万人知。　　皆归一，有丹临，逆天惊变千年夕。　　…………
我，司马流烛，敢爱敢恨，敢作敢当。人生不过白云苍狗，你若是愿意拿走这条命，我坦然得很，绝不变鬼缠你。　　我，明流烛，在此对天发誓。只要有我在，天上地下，谁都别想动我的国家一丝毫毛。　　流水烛火，温柔豪情，两样无法相容的东西偏偏共存在一个人身上。　　权倾天下的王爷，在她身上倾尽心血，让她成为了皇宫中里他最得手的内线。　　俊逸若天人的皇帝，封她为长公主，宠溺疼爱，可两人之间真的只有亲情吗？　　执着如一的将军，与她一见钟情，承诺的快意江湖，最后却是镜花水月。　　夕阳西下的时候，江山如血。究竟是多情如流水胜了烛火般的满腔豪情，还是执子之手，无论天崩地裂都再不放开。
二十年前，仙域九大派之一的灭剑山庄庄主灭战在寿宴上离奇死亡，经调查，死于天毒教的剧毒――断肠散。　　于是乎，灭剑山庄连同樱花迹，七仙山，修罗殿三派组成联军，企图覆灭天毒教。　　天毒教众在教主的率领下奋死抵抗三个多月，鲜血染红了天毒平原。　　就在双方正要进行生死之战时，异变突生，天煞门，幽冥谷和飞灵会组成联军，企图偷袭四大派的老窝。因此四大派不得不退军，天毒教也因此而免受了灭教之灾。　　二十年后，灭剑山庄出了一个修仙天才――灭魂！　　二十年前的那场恶战，在灭魂的牵动下，背后的种种丑闻暴露了出来。　　而灭魂竟发现，他居然是那场恶战的牺牲品，于是，冲冠一怒，因此，仙域再次大乱・・・・・・
帅哥横空出世，生命充满激情，人生充满激情！　　这个缤纷的世界，闪光的金钱，如花的美女，让一切更加有激情！　　睿智的帅哥吕琦，遇上了痴情一片的富家美女林薇，多的是诙谐幽默、欢笑人生！游刃于情海商海、白道黑道之间，无往而不利！　　贪婪的官员，狡诈的商贾，凶悍的歹徒，风流的美女，为这个世界构筑了阴暗的一面。吕琦周旋在这个漩涡之间，且看他如何化解！　　里面多的是帅哥美女，有真情就有暧昧；里面多的是金钱财富，不管他是贪来的、骗来的，还怎么得来的，看看便知道！　　社会虽然浮躁，相信人们的心中都会有一个美好的愿望，道德和真情真爱是永恒的主题。其中披露了许多社会矛盾，相信会引起读者的深思！其中虽然不乏暧昧，并不落俗套。
一个大学生因为爱情的破裂而忧郁，也正因为这一段爱情的破裂他得到了一个别人没有的能力，他发誓有朝一日权钱在手，杀尽天下负我者狗、
穿越大陆，重演洪荒，历史的齿轮轻轻转动，外来人员纷纷涌入太古大陆，历史的舞台上，他讲述最精彩的神话。人族，妖族，兽族，半人族，魔族，仙族，龙族、、、、、、各大种族争相上演史诗神话，群族乱舞。人界，妖界，魔界，冥界，鬼界，仙界、、、、以及至高的神界，各大势力暗流涌动。地球来的独孤星意外穿越，他又能创造怎样的神话。尽请期待、、、
想知道慕容博为什么要害死萧远山吗？想知道萧峰和慕容博为何都成了大龄青年吗？想知道李秋水为何年近四旬才结婚生女吗？想知道李秋水是如何成为西夏王妃的吗？想知道玄慈是怎样结识叶二娘的吗？　　想知道阿朱为什么会到姑苏慕容家、阿紫为什么会流落星宿派吗？想知道无崖子、李秋水和李山木（李秋水的小妹子）之间，到底有怎样的故事吗？……　　《天龙八部》中一个名叫康敏的女子，有一阵曾天天在我耳边聒噪不休，一个劲鸣冤叫屈，我忍无可忍之下，写了近10W字，为她平反。不想，又有一个叫慕容复的小子，跳了出来，每天对着我絮絮叼叼、喋喋不休：我冤哪，我比窦娥还冤哪！　　我被他吵得不胜其烦，恼羞成怒之下，准备再写100W字，既给这小子美个容，也一一解释一下上述疑团，同时借武侠外壳，展现公元1000年到1100年那一百年间波澜壮阔的历史……　　正是：以武侠人物，演岁月传奇。古今多少事，尽付剑影里！
莫魂，咕噜大陆里响当当的人物，武力超强，无人能敌，他的宠物，一般人见都没见过，因为见过的一般人，都死了　　一次战斗中，莫魂拼命死守座小城，没人知道他为什么这样做，长官下令可撤退，以莫魂的性格他也会撤退，可这是一个谜，莫魂最后以一敌六千精英胜利，创下咕噜大陆有始以来最高一次击杀精英数量，到了无人能敌的境界，可后来，莫魂消失了，整个人如同人间蒸发一般，或许他死了，可之后，这座小城在一夜间变成一座空城，矛头指向莫魂，认为是莫魂干的，莫魂成了恐怖的象征…　　几年后，他的儿子16岁，拥有了他自己的冒险　　在莫魂生前为了让儿子不要成为像自己一样的魔鬼，就决定删去自己名字中的鬼字作为儿子的名字，也就是本篇的主角――莫云
冯小凡，一个穿越到异世的小人物，在这个陌生的世界，他遇到仰慕已久的武林中人，也遇到了身怀异能的能力者。这些人之间发生了各种各样的故事，有的离奇，有的耐人寻味，有的很现实，有的又像是一场梦。我的故事里，冯小凡不是一个无所不能的大神，他很普通，有时只是个打酱油的。但是我相信渐渐的你会喜欢上他。
【已完本】　龙与精灵的双重血统，风起云涌的异界传奇，血雨腥风的异界战争……　　石头的玄幻系列作品：《异界启示录》；《水浒之魔法师》；《》；《近战召唤师》；《神魂召唤师》。
各自在不同的大学继续自己的生活。而我在一座陌生的城市，也习惯了一个人独来独往的生活　。我究竟是一个怎样的人呢？一个似乎永远也不会被人关注的人。一个不是帅气得让女生神魂颠倒的人。一个喜欢在陌生人面前沉默的人。一个在时间的断层与陌生人群中流离失所的人　。　　一个用苍白的文字祭奠不敢在别人面前诉说的情绪的人。一个在残酷的现实变得懦弱，勇气仿佛被时间所盗的人。一个脸上有着落寞微笑的人。一个穿着寂寞袈裟的人。甚至被熟悉的人轻易地遗忘掉。只是被遗忘习惯了，也无所谓了。
个年轻大学生的成长故事。人是复杂的，也是不完整的。在世界面前，人是荒谬的。在人面前，世界是荒谬的。或许是必然，也许是偶然，总之，就是这样发生了。谁也说不清楚，也没有理由，内在的，或者是外界的，似乎结局已经注定，有挣扎，但还是这样走下去了。这是一个活人死的故事，也是一个死人活时的故事！
本人第二部作品《预言之子》17k首发！希望大家多多支持！　　他!林宗是被龙神所预言的预言之子!　　被预言他的出现黑暗会再次光临大陆!　　被预言他将会击退黑暗给大陆带来光明!　　他就是---预言之子!　　死神D微笑第二部作品!　　保证质量!让大家绝对满意而归!　　鲜花收藏来者不拒!　　预言之子绝对百万字大作!　　预言之子绝对不会辜负大家的厚望!　　好!请大家来欣赏为您带来的百万大作《预言之子》吧!　　求鲜花！求收藏！　　路过或者来看的朋友请您轻轻点击一下收藏对您来说是非常小的事情，但对意义重大！随便记得留下脚印哦！让看看有多少朋友路过　　来吧大家把预言之子顶起来！
他是一名弃婴，被一神秘老人捡到，取名莫缘天，身负不明灵体！！！　　他修炼九州第一功法《天地四象诀》踏上修仙路，欲求生世之谜！！！！！　　一次意外让他知道了上古大战的秘密，以及仙路被封，仙门被关，使其九州后人无法成仙！！！！！　　为开启仙路，为救九州、为自己心爱的女人，踏上了一条不可回头的道路！！！！！　　一人一剑闯禁地、灭宗门、诛异魔、荡九州！！！
一切都是安排好了的，一切都在掌握中进行。可是，她付出了真心。可是，他付出了忠心。一切的一切，是欺骗，还是巧合。她的死，是误解。他的死。是追寻。虽然悲惨，但唯美。他们没有了明天，他们没有了负担，他们没有了黑暗。可是，他们有了-。
她身为黑道圣尊，冰月宫公主，每天活在仇恨里。　不幸总发生在她的身上，慕紫瑶和纯凌易寒又为了利益抛弃她们，这一次小惜彻彻底底的变得绝情，用最狠的方式报复着。　　她为了报仇，吸引了不少优秀男生的眼光，他们为了小惜可以连命都不要，却得不到小惜一点点的轻蔑。　　这个世界最令人难过的爱情是，明知无法终老，却仍难舍拥抱。　　你见过被挑断的红线吗？　原本缠绕在两人小指间的细线，在人潮汹涌中突然啪的断开、掉落。　那一刻，是爱已逝去的伤感。　你见过木偶剧的木偶人吗？　跟着音乐转圈，转圈，裙衣翩翩。音乐一停，却跟着散落成一堆碎木头。　那一刻，是静止于完美的悲伤。　你亲眼见过自己深爱的男生死在你前吗？　那一刻，空气是凝滞的，充斥着猩红的香味，他的血液喷溅而出，在深蓝的磁场中飞散成唯美惨烈的弧线。呼吸消残，生命抽离成一条黑色的线……淡去，消失。落叶的Q号：1768826232
王雨辰和他的兄弟如何去壮大自己的实力？　　他能达到一个什么样的高度？
本书转了。
神龙族人物介绍　　龙介　15岁（长大后19岁）　神龙族的首领，正义、善良，虽然武功不好，但遇事很冷静，有领导的天份，手里掌握英雄之木，和剑刃一起打败魔临。　　剑刃　16岁（长大后20岁）　神龙族的大将军，神龙族最强勇士，因一次加入神龙族，和龙介比武，被龙介看重，升为大　　将军，和龙介一起打败魔临。　　莱格　15岁　剑刃的好兄弟，和剑刃一起加入神龙族，目前没什么职位，为人有点小聪明。　　格斯　45岁（大叔→＿→）　神龙族的守城大将，死板的大叔（对不上话啊。。。。），实力惊人（曾经跟剑刃打成平手。。），对龙介很忠诚，是神龙族的老臣了。　　泰来　21岁　神龙族的元帅，为人非常聪明，神龙族的第一智囊，因为自己的聪明才智发明了许多意想不到的魔法。
混沌中，孕育三能：盘古，女娲，魔祖。　　一场大战，魔祖被封，盘古身陨。　　为了天地大计，女娲造人，以期未来的灭天大战！！！　　是魔高一丈还是道高一尺。　　盘古又有着什么手段来保护三界众生，　　上古混沌究竟又隐藏着什么惊天秘密，　　敬请关注《》　　《》书友群：一二七九三二八六二
平平小女和超级美男的爱情
当天空的云不在飘荡，当大地只留下干涸的枯床。印在心中的，是不被遗忘的久远的记忆，是被诅咒的印记，是流淌着肮脏的活血，无法修复的创伤。噩梦的开始，是纯洁的美德。善意的援手，变成永恒的哀伤。相逢是注定破灭的邪恶花蕾，细心的呵护将结出罪恶的果实……
血族与血猎的禁忌之爱，猎杀还是相爱？当他知道她在血猎公会只是为了寻找那个的时候。爱情，将何去何从？
在生化末日之进化成为神！丧尸在不断进化，人也可以有进化的能力！双方都在进化看谁能成为末日霸主！！！

我记得肖扬曾经很清楚的告诉我，我们是注定错过的一对人，可能这一辈子只能够做朋友，有些界线一旦逾越，可能一生都会后悔。　　就因为这一份普普通通的坚定，我把对他所有的喜欢都埋藏在心里，其实我想告诉他，我爱他，他听得到吗？　　如果可以，就让我们在一起吧，尽管我们会一生后悔，但我相信，后悔的并不是我们选择了在一起，而是我们没有早一点选择在一起。　　有的女生说，不爱最大，可我是没有爱无法存活的人，爱很很重要。　　――宋思渺。
他是奴隶的儿子，但是，他有一个帝王的梦！　　他一无所有，但是，他有一腔热血！　　他是铁匠，他被流放，他被充军，他被贩卖……　　这些又算什么？　　他能为所爱的人抛弃世间一切的眼光　　他有半壁江山！　　他是一个传奇…
本书创建自17K写作客户端
完美的令人嫉妒的一切，看似正常却让人匪夷所思的身世，正邪本就互不两立，在强者为尊的世界，他将如何抉择自己的命运？前世今生，纠缠不清，前世他倒在他的刀下，今生本想偿还，奈何身不由己，他宁愿他永远不要想起一切，不要记起当初的乱世浮城。
那天，地球、风之族、电之族、雷之族分别射出了一条光线，这光线互相交界于一个点，这个点孕育了一个金色的生命体。可是地球突然发生地震，力量运输不当。这个金色小生命竟然分裂成了2个，哥哥：雪灵瑞降临地球，妹妹：雪千瑞落在了风之族，兄妹俩星球之隔，在他们出生的同时，风之族又降生了一位帅气的族长之子，电之族的小公主也出生了，雷之族的雷之子也满怀憧憬降临到了自己的星球。。从小就在风之族生活的雪千瑞得知自己不是风之族族长夫人的亲公主，知道了自己还有个哥哥就在星球规定16岁的时候去地球，与大家一起去了地球，他们是人类常说的外星人，但是却没有人类眼中的外星人可怕，他们甚至帅气美丽超过了地球人，在地球上发生了种种事情，最终他们是回到自己的星球，还是留在地球？雪灵瑞雪千瑞会相逢吗？最终雪灵瑞雪千瑞会何去何从？……
废坑
玄炫大陆上，天双皇朝五大世家之一项家长孙，沉睡十年，在众人惊讶的目光中，迷茫醒来！　　皇城之内，暗潮涌动，重生的某位绝世至尊坐观上客，看各大世家一皇族斗得鸡鸣狗叫，看得不亦乐乎。　　当亲情涌入心头，项族之姓被甘愿冠上，看客踏入局中，顿时风云变幻，扭转乾坤！震惊皇城！　　项家长孙，从此――一飞冲天！
以《神武》为背景，讲述了一个初中女孩凌霜月穿越到了神秘的神武大陆，与伙伴们一同在神武大陆惩恶扬善，成为一代侠者。
二千年前，在青炎大陆上，两大对立势力的魔与神－红炎魔女与极雷皇神。在洒血湖大战了整整八年零九个月!最终各方催动自身的至强元力――以-终极血刹及-无极七元两大究极战义而告终!极雷皇神的肉身与元神魂飞魄散。而红炎魔女却还留下了充满邪恶的邪灵魂体。还有两大魔神身上所身穿的圣阶级套装装甲分化落藏于这片大地之下。二千年后，藏尸下方被后人誉为D《圣瑶池》……
有人对我说：每一个漂亮女孩都喜欢过一个楚子航，就像她们都被一个路明非喜欢过。我问：那么不漂亮的呢？她答：她们有些还是喜欢楚子航，但也有些喜欢路明非――即使他不聪明不英俊，可还是成为她心里躲不开逃不掉的魔障。她冲我微笑，但我能感觉得到，她的悲伤。所以我写了这个故事，给她和她的路明非。
我渴望力量，却因此失去了阳光。　　我渴望永生，却因此失去了生活。　　我拥有整个世界，却失去了我最重要的人……　　推荐：会仙术的魔幻领主　|作者　彩虹之黑　　挑灯看剑　|作者　海东青　　如画江山　|作者　淡墨青衫　　PS：是我自己觉得好看的书……　　本作品首发于17K文学网。
一个冷面少年，一个迷糊少女。　　一个冷酷无情，一个迷糊傻傻。　　同一个学校，不同一个人生。　　当离开学校的他再次邂逅离开学校的她究竟会变成什么样
这是部中短篇作品
英雄救美不成，反倒丢了性命　　异界修炼，强者如云。　　各色英雄美女纷纷登场，唯爱如玉警花，还是全都收入囊中？　　修炼追美两不误，看我一介潘浚如何战逆九霄。
前，金光璀璨。　　门里传来一个声音：只要你进来便得长生，不必受轮回之苦。听到此话在门前的众人纷纷抢入。　　而文只是收了剑，轻轻弹了弹长衫上的尘灰，转身御着离去
本书创建自17K写作客户端
卑鄙　阴险　厚脸皮　。　　没错谢谢你们的夸奖。　请看一个迦巳绾伪簧活逼上绝路。　　又如何创出一片天地
何为武？是弱肉强食？是恃强凌弱？若如此，则不如无武！
由于家境不好，只好去一户有钱人家打工的帅气又叛逆的女生，宫野月。那户有钱人家的主人是两位慈祥的老爷爷老奶奶，他们有一个孙子，清D凛。他还在学校里被大家称作是恶魔少爷。　　经过老爷爷老奶奶的一再请求，宫野月答应他们，打扮成男生进入学校陪伴在清D凛左右，做他的保镖。而且，清D凛也不知道这位突入而来的帅气又叛逆的男生其实是女生。　　清D凛多次想要逃脱宫野月的周围，就让自己学校里的手下把宫野月抓起来，可是没有人能把宫野月安置好，反而自己还被她打伤了。在学校里，清D凛也是和宫野月住同一间寝室的。　　后来，因为某些事情，宫野月是女生的事情被清D凛知道了。清D凛并没有生气，但是他喜欢上了这个叛逆女生。　　老爷爷老奶奶最终竟然让他们两个定下婚约？！
陵中一梦，恍若一生。她一生繁华，得他宠爱，在深宫立于不败之地，不料他从未相信过她
扬威镖局突遭血洗，留下杜宇，李梅两个小辈，杜是一介秀才，李武功低微。两人心坚志更坚，心中明白幕后黑手另有所图，一路带着他们走无极，踏雪山。当两人心中的疑惑渐渐揭开，到底凶手是谁？其实答案又何必要向自问，它的目的一旦达成就会自动走出来。　　正是：书生扬眉意气盛，左持臂，右绷弦，羽扇纶巾，一怒踏七星。为家仇习武艺，亲射日，看司羿。　　心到气始尚开张，箭已尽，又何妨！凝冰在手，何时调天枢？会挽雕弓如满月，西北望，射贪狼。
我叫无情，虽叫无情，自认为我本人还是很多情的，不知道别人怎么看我，管他呢！年龄二十五，大三在校生，虽然我年龄在同龄人看来不应该上大三，应该早就毕业了，不瞒大家说我上了两次高三（因为跆拳道让我耽误了学业，本来想横霸全校的，后来因为老妈老爸的原因，还是选择做个好学生），实在力不从心，只好上了这么一个破学校，每天忙碌在这校园生活当中，每天朝思暮想着能找到一个年轻貌美，平易近人，身材超棒，人见人爱　车见车载的非常哇塞的女人，还有前提必须是胸大。
大千世界之外是宇宙，宇宙之外是混沌，混沌之外是什么？　　是因为吾之一念轮回，而生万物，还是万物初生再有吾？　　到底这世间是存在的还是不存在的？
程浩是一名普通的高中生，家境一般，父母都没有固定单位经济不是很宽裕。程浩天生聪明，从小对经商就有自己独到的见解，学习优异的他也是为了让父母过上安乐的生活分外勤奋。在自己高中快结束的时候误打误撞的承包了一个工程项目，为家里的开销分担了不小的压力。父母也为此自豪，然而以前一直平静的程浩也有了好多麻烦事，没有恋爱过的他，也在这时被一次乌龙带进了恋爱时期，因为帅气阳光的长相和性格，让程浩的桃花运是连连不断，暧昧也是一浪接一浪。就在工地动工不久程浩给父亲送饭到工地却无意间获得了一部埋藏千年金丝甲宝衣，宝衣在地底下上千年不腐积攒了超人想象的能量，以及象牙石内修行千年以意念而存在的虚行之，让程浩不管在事业还是爱情上都是顺风顺水，往往总是逢凶化吉。当然，一个人在牛B的时候不免会引来大大小小的麻烦事情和仇家・・・・・・
这是存着美好，快乐的世界。她的胆小，她的保护，她的冷漠。他的花心，他的野蛮……给这个学院添了不少快乐与悲伤……
主人公对力量的渴望使他不断的努力并不断的超越，在生命面临着考验的时候总是做出令人振奋的决定为，这为他在他成为强者的道路上埋下了深厚的基石！
寒江客重列江湖谱
顾希，连个名字都充满父母的心声，她多没存在感。　　悲惨的生世，历经坎坷终于有出头之日，那就是大学毕业步入社会自给自足。　　而大城市里的一切，并没有她想象得那么的美好，就业的压力，冷漠的世态，连滚带爬的悲惨，但是上帝并没有让她彻底绝望，好在有根深蒂固的友情，也开始接受突如其来的感情的时候，不幸被她当场目睹好友死在自己的面前，他是凶手？　　曾经对她百般的疼爱，如今却让她产生仇恨，难道是蓄谋已久的？或是有什么不可告人的秘密？从此顾希的人生发生翻天覆地的变化，甚至连活在这个世上的理由都没有。　　让她继续痛恨，只为了让她活下去……　　PS:关注本书的朋友们，希望大家加小屹QQ：1012037612关注小屹最新动态！
我们分手。当他说出这句话，她几乎崩溃。她苦苦哀求他不要走。可他只留下一句话：沐筱霏，我...欧阳昊，是欧阳家族的继承人，而已只是个来历不明的女子。　　当她被四大家族的沐辰家族收养，一切都变了，她变得冷漠，而他在他身边不离不弃。他与意外，父母双亡；她的身份浮出水面。什么来历不明，只是借口。她可以影响世界。　　在姐妹的帮助下她...沐筱霏，慢慢走出寒冰，走向幸福。
湖南小山村有一个徊水洞，他们进到了里面以后会遇到什么事。　　春天告诉我　　你曾经来过，　　脚步随风而来又随风而去　　走的时候没有留下一丝痕迹，　　春天告诉我　　你曾经爱过我　　心里深深的藏着一个人儿　　是很笨的我不知道有人爱我　　春天告诉我　　你是我的我守护神　　有个人一直默默的守护着你　　你知道的时候怎是和他保持距离　　春天告诉我　　你放弃了自己的生命　　如果我不是你生命中的一部分　　也许你还会幸福的快乐着的活着　　春天告诉我　　我在思恋一个人　　当我知道自己喜欢你的时候　　你却离我而远去我该去哪里寻你――《》
讲述一段美丽的神话，一段穿越时空的爱恋，一块神奇的石头引领者两个不同时代的人从相识到相知，从相知到相恋的故事。倪春一个平凡的女孩，因为一块神奇的石头竟从21世纪穿越时空来到唐朝，与她的青梅竹马石中春在唐朝经历了种种，爱恨情仇，江山美人，改朝换代，一切似乎如泡沫般随之来随之去，她与一代明主李世民之间的爱情，也随之开始了・・・・・・
暂时还没内容介绍！！！！
公元5027年，地球高度科技化。联合国宣布不再继续发展高度前沿科技，以保证现有的生态平衡。因为最前沿的高科技不再发展，所以国际间的经济保持互补、平衡的状态。从此，国际间的经济强国寥寥无几。致使许多掌握高科技之人身价大跌。迫于生活，只能从事盗窃。而一小部分利用自身的聪明大脑，很多人转向侦探职业。但盗窃者因为从前是科学家、博士出身。警察很难侦破关于他们的案件。而盗窃者的子孙也因为自己的父母被全球通缉。子随父业，盗窃者数量居高不下。致使国家经济陷入恐慌，为了平衡局势。许多国家建立了侦探学院、警察学校。其中最有名的侦探国有：美国，日本，韩国，英国，中国五大国。他们占据着国际侦探重要地位。许多著名的侦探都来源于此
重生在魔法少女奈叶的世界里，　　尽量让没看过原著的人也能看懂。
帝仙，那是让仙人都仰望的存在，谁能长生，唯有帝仙。　　主角：（向羽）修仙之路，荆棘坎坷，稍有不慎将万劫不复，但他依然坚定，只为追寻那永恒的长生之道。　　金牌配角：（小野猪）贼头贼脑，坑蒙拐骗，满口大话吹牛不犯法，布阵强悍，偷盗专家。　　美女配角：不多说，绝对香艳，绝对经典，请君收藏！！！
本书创建自17K写作客户端
Y不觉得在酒吧里认识的朋友能好到哪去，灯红酒绿的世界，Y认为大多数男人只能把她当成花瓶，难听的说就是可以轻易玩弄的对象，可游戏就这样开始的。
她莫名的被人一脚踹下高空，穿成了亚斯大陆人尽皆知的三退废物。好，很好，三次和亲，三次退婚，看着众人冷眼嘲笑，她却妩媚一笑挥挥手臂，钱财滚滚而来，她一笑千金，一摆万金！说她贪财也好，说她深藏不漏也罢她就是要那些曾经看不起的她人，一一跪倒在她的石榴裙下！她是废物，整个亚斯大陆唯一的废物；死后重生，再睁眼大陆风云变幻只因她的一句：这天下我想要便要，想毁就毁！温柔似水的他说：熙儿为了你，我可以舍弃这天下。阴晴不定的他说：女人，你一辈子都只是我的！邪魅霸道如他：你，不准离开。看她如何一步一步扭转乾坤！【女强+男强=一对一】
大家好这是老邢的第一部作品，我写这本书的目的是为了让读者们清楚的知道历史上发生的那些大小事，包括战争名人墨客，一代帝王传奇还有春秋战国的著名战役，还有成语典故。中国历史上究竟出了哪些朝代，还有大小诸侯国，比如春秋战国时期的大小国家，三国两晋南北朝的一些小王朝廷，五代十国风云录，两宋辽史金夏名，元明清史民国路这些国家的所有人物转，战争史名家经典书都在本书中一一为你呈现希望读者可以喜欢，。这里不乏有帝王霸业的丰功伟绩，也不乏血雨腥风的残酷烙印：更有可歌可泣的历史人物创造的辉煌成果。请加入书友群199099852一起来讨论历史。
喜欢本书的请加QQ交流群：27398944　痕迹在此感谢读者的支持。　　一场大雪将死亡的书信捎来，塞到一个漂亮女孩的枕间，爱情的意愿还没实现，女孩满怀悲哀的离开，她的双眼在渴望生命的延长，满眼的泪花残留世间，那是青春的怀恋，只能化作乌云升上青天,泪何时干，人何处返，雪依旧随风飘落,漫天飞舞的飘雪引入眼帘，这将是记忆中难以抹掉的冬天
史前人类在科技高度发达的社会遭遇毁灭性的打击后，地球即将毁灭的时候，从地球上转移到一个叫作天球的星球上去了。地球上现在的所谓外星人的行迹，正是史前人类回老家探望的踪迹。地球人认为的神仙，其实就是史前人类，他们具有仙人的本领，能够左右地球上许多的事情。　　地球上有一种冥冥的力量，在主持着正义，它来自于神，来自于正义之神；同时，也有一种邪恶，企图摧毁正义，它也是一种魔力，来源于宇宙的深出。正义之神为了保护人类，一直在不懈地、顽强地和它做斗争。他们珍爱地球的子民，以保护人类的生命和正义为己任，侠义、侠情、侠行充斥着我要讲叙的这个故事。
――既然你的国、你的家，皆毁于我手，那么让我照顾你作为补偿，可好？　　――我不愿　　乱世倾城。　　初见时，他是冷血无情的西国天堂鸟的大将军，灭她银濯，屠她族人。而她混入他的庆功宴意欲行刺，却差点命丧他手。　　望帝君将此人交由臣处置。　　抹去她的记忆，为她疗伤，送她去过平凡的生活，只望她一世安好。　　可是幸福的时光总是快得令人措手不及，一世安好终只是一场奢望。　　当他再次踏进她住的小院时，满院子的尸体堆得他几欲发狂！
一劢鹩刮b小f的少年差e`入r空隧道,跌M金庸P下武b小f世界,他於|海桃花u巧遇|邪―黄,然後_展一段奇的武b故事,他遇上大漠英雄―郭靖?遇上神m大b―钸^
小白踩到草根怎么办？逃！　　草根倒追怎么办？凉拌炒鸡蛋！　　某白说：不要再追我了。　　某男：换你追我也行。　　5555~~~我可不可以拒绝？　　某男：这辈子就跟定你了！
阴与阳的交融构成了世界,一个特殊的原因,让阴阳不再相容,于是出现了阴阳界.这里出没的不是人,也不是鬼,而是一群浑浑噩噩的物...两个刚刚走出死牢的探险家,本想如常人般平静的生活,但一次次宿命的纠缠,一股股神秘力量的左右,让他们南下江南,北上天山,战僵尸,斗恶鬼,去一层层揭开迷雾,靠近真相,但隐藏在幕后隐藏的力量却也越来越强大,甚至让他们自己也迷失在了那不人不鬼的阴阳界中
许慎欢回到一千年前，做回了他一千年前的自己。失去了红颜，留下的唯有伤感。
和师傅取经回唐朝以后，一路上的风流往事依然不能忘怀，本是采花高手的老孙，被三藏这个师傅的基情所感动，如今的天下，已经认同了老孙这种双性恋男儿，不像大唐，在这方面只能被窝里暗语，上不得台面。
三十多年前的一场大火，烧毁了一切，改变了他们的一生……　　21世纪的世界，很多人不信蛊，但却闻蛊色变；然而蛊并不可怕，自古一蛊一解，这是蛊界一行的规矩，可怕的是控制它们的人。古老的苗寨，一直流传着，寨里有神仙，神仙会渡人，当没有月亮的晚上，神仙就会出现，普度众生。　　这个传说，一直在苗疆里流传着，每一个苗疆的儿女，都笃信无疑，更是盼望着，有朝一日，能被神仙渡了去。　　是阴谋？还是使命？血月神教的圣女上官诺语在网络中偶遇楚凡，楚凡的深情不断敲击着她的心，他们从而相知、相恋、相爱……　　阴谋的使然，却注定了他们相爱的路上困难重重……
　-简介　　小说纯粹写的是自己对未来人生的幻想,小说中的主人公崇尚自由自在的生活,在遭到多次朋友的背叛后,使他更清楚的了解到了人生的真谛。别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿；不进武陵豪杰墓，无花无酒锄作田。这大概就是主人公的人生目标了。
本是和谐的生活着，确突然间，六翼天使带走了艾娜，主人公莱恩与六翼天使战斗惨烈战败，决心得抢回艾娜，和六翼天使再次战斗！
一位饱受伤病和穷苦折磨的特种兵，意外得到一个修炼系统，不断进行修炼，修为逐渐提升。他意外拯救了周家董事长千金，成为她的贴身护卫，跟她之间，发生了一连串爱恨情仇的故事，最终名利双收！　　可是，正当他为自己的现状而满意之时，他却发现了修炼系统背后隐藏的巨大阴谋渐渐浮出水面…………　　展现最为阔大的场面，最热血动魄的争斗，最尔虞我诈的人心，带领你进入一个旖旎的世界！　　【新书上传，求收藏，求推荐^^】　　书友群：草莽大营1:166101151，欢迎加入！　　感谢墨者平台提供封面支持！
一个苦命的孩子　离开了家去了上海　来到一个陌生的城市
冥冥中的呼唤：＂默．．．＂，凄婉的声调，模糊的面庞，通灵的玉石，神秘的僧侣．不明原因的穿越，把我带到你的身边，带到一个陌生的时空．那里，温情款款，人心善慰，还有一头会说话的狼与我为伴；那里，人心叵测，阴谋重重，斗能赛法，伤人无数．时空再次变换，在你最需要我的时候，我却被时空旋回了原本的世界．僧侣的介入，目的是什么？为什么要折磨你和我？　　＂诺，我还能再见你吗？＂　　玉佛亮了一下，＂默，别悲伤，我永远都会陪着你，你是我，你在哪，我，就在哪里．还有蓝锘，它也会一直陪着你的．　　蓝锘，自从我陷入那个陌生的时空，它就一直陪伴着我，直到它生命的最后还在保护我，它也应该是我吧．　　＂诺，我不孤单，有你和蓝锘，我很幸福．而且，我相信我们一定会再见，一定．＂　　玉佛微亮！在吗？我！　　＂默!"　　＂恩＂！
为查明母亲死因，她毅然踏进最富盛名大盗的光环，无奈，一颗子弹夺了她的命。　　魂穿异世，肉身幼年遭弃、阻了运气的寒酸相、外加体内一颗不定时炸弹……她何德何能，如此受衰神垂涎、折磨！　　桃花朵朵来，是冷酷无情那朵？是似妖似仙那朵？是诚实可靠那朵？还是……　　危机四伏的暗流之上，当爱情挑衅伦理，孰轻？孰重？　　甩头，叉腰，玉指向天：　　老娘来到这个世上，就没想过活着回去！　　本小文看似大起大落、汹涌澎湃，但总结起来勉强算是个平凡不失情趣的故事：一个女子的小生活、小性子、小坚持以及那么些对真爱的小执着。女主不白、不万能、不完美、不道德，只是一技在身，出门在外混口饭吃吃。不妨各位看官拉着粑粑的时候打发打发时间。　　谨以此文祭奠自己那没用的三分热度。
师父，何为道呢？　　对呀…何为道呢？道可道，非常道。　　天地之道，可分为无数的小道和三千大道以及至高无上的虚无缥缈的天道。　　王进也成为了一名修道者，他在修真界中开始了求道之路......　　(新书全新的修真修炼系统，修仙者、修道者、佛儒道、神、魔...各自都有不同的修炼方式）
他！　沈云飞，本是一个普通的学生却因为一次奇遇而被收入一个特别的组织，是喜？是忧？　面对一系列的抉择，他将何去何从？　爱情不期而遇，青春时代懵懂的爱情死灰复燃？他又如何抉择？。　看他怎样成就自己的光辉岁月
-　-！~郁闷ing
一场突发的火山，诞生了一个意外的青年……
阿波罗和冥王哈迪斯因不满宙斯的恶行，与众神联手挑战宙斯。阿波罗、哈迪斯与宙斯的惊天大战打响，但他们怎会是已被天神认可的宙斯的对手？无奈之下，哈迪斯与阿波罗融合，相对立的两股力量水火不容，眼见宙斯的雷霆快要要射向他们了，众神只好从自己的神识中抽取一点力量作为调节，能量体刚一成性，变化作一束绿光逃去……
本书创建自17K写作客户端
能同时灼烧灵魂和肉身的月白火焰，飘渺的风之力，来自某个平行空间的天国神族不死身；这三种能力同时聚集时，会怎样？
：元师，借天地元气者。可分三境九品，九品之上则为圣境。三千年前诞生了一位绝代强者，不到百年证得圣位。在这历史长河中也涌现出一些圣境强者，可是却一起莫名的失踪了。没人知道他们去了哪里，是生是死・・・・・・因失恋而谩骂上天的落魄青年，被一道紫雷劈到了异世界成为圣光帝国四大家族之一布莱恩家族的一名旁支子弟。他的出现给这个看似平静而暗藏汹流的大陆带来了什么？他是否能揭开这段尘封的历史？当他跻身强者之林时，等待他的是什么？生死兄弟的背叛，挚爱红颜的牺牲？心灰意冷的他决定浪迹天涯不过问世事，然而此时的大陆如同人间地狱一般充斥着血腥和死亡，一双无形的黑手最终也慢慢浮出水面・・・・・・　　一样的穿越，不一样的精彩，一切尽在此书中。
看那儿！你想那是什么？标干停下来说道，与此同时，他的一只机械手还浸在盐水中。　　我想我知道。扁平头眼睛扫着在天空中出现又瞬即消失在树后的亮光回答道。你知道去年我们告诉他小挺杆走了以后，那个大惊小怪的人离开时有多疯狂。我赌他们回来是要找他。　　嗨。假如小挺杆要离开一阵子，那又有什么不好？我自己不会介意休息一会儿。这水里的东西又弄得我的关节吱吱嘎嘎的响了。他们要多少晶体才算够啊，我说？　　不知道。打从我能记起的时候起我们就在这个池塘里培植这些东西。可是过去我们不必这么辛苦。那时我们只是为地球工作。可打从这些新家伙占领了这里，就说不上我们在为谁造这些晶体了。　　看到所有的人都继拉尔之后离开一定不好受。我很庆幸错过了那一幕。
双生花：　　世间最有灵性的心中之花，无形无影，只存在于两个心灵相通的人身上。　　合而生，分必灭。
和小明星发生的　。
2213年？　　星际联邦？　　人工智能　　《梦幻西游》的游戏世界？
她，名震七界的裁决之神，在转世入轮回时，又会掀起怎样的波澜？　　他，冰冷如玉，却只为她停留。　　他，淡漠无情，却只因她回眸。　　......　　最后的结局，有会如何？血落天穹，怎样的风华绝代？
她是优等生，可是却有不为人知的辛酸过去。他是公子哥儿，弱水三千，却独取她一瓢儿饮。是什么让他突然间绝然离去。四年后，他又为何回来？他们之间又将上演怎样的爱与恨・・・・・・
一个小村里的少年葛龙，爷爷突然去世没有人去护着他，而因排挤受村里人痛打，一次偶然间被村里的二狗蛋扔进山沟里得到一代魔神的传承，因此走上修真者世界。
坐在电脑前的他，骤然愣住了。这个游戏他玩了一年多了，结婚无数次，几乎每次都是闪婚，然后7天离婚、改名，接着再结婚、再离婚、再改名……从来都是他甩别人，被甩，这是第一次。　　当他和薇雅结婚的时候，薇雅周围的人都不理解为什么薇雅要跟这区有名的闪婚党首席代表冷枫结婚。薇雅莞尔一笑，告诉他们她为了挂戒指而已。这个荒谬的理由说服不了任何人，全世界的人都知道冷枫是个地地道道的闪婚党，跟闪婚党结婚，戒指能挂多久。也有人说薇雅是看上了冷枫的钱所以才嫁给他，因为自从跟冷枫结婚后，薇雅便有了一套1080。没错，是冷枫送的。当然，这个待遇不是冷枫的每一任老婆都有的，这，是唯一的一次。
庞贝家族是逊克大陆上一个古老的著名家族，他们家族有一个核心的机密，一种与低阶魔兽沟通的能力，这使得这个家族稳定地站在大陆实力金字塔的顶端
声明：因某种原因，本作不再更新！
你不认识伊齐道尔　?迪考尔奈吗？这是个有诗才的工业　　家，一个聪明绝顶的人，他寄希望于法国人的开朗，如同偏　　僻地方的食品杂货商做蜡烛和胡椒的投机生意一样。简单地　　说，下面就是他的故事。
《》讲述的是一群男女大学生在整个大学四年的生涯当中所经历过的点点滴滴和恋爱情趣，本书主要写给没有机会上大学的男女朋友们观看了解到底大学是什么样的一种生活，同样也写给上过大学的同学们共同来回味我们曾经的大学历程。我会努力来诠释我所理解的柏拉图式的纯美校园爱情故事。
探寻远古之神殒灭的秘密，　　寻找流落万年神器，　　解开这太古时期的封印......　　我要天为我而覆，　　要这地为我而陷，　　要诸神死亡与我面前，　　要群魔臣服于我脚下，　　，破幻殒天！
炫舞炫舞，就爱写炫舞的小说
话说，地球三界随着生灵的不断增加眼看就要人满为患，神界最为严重。玉帝万般无奈之下派人邀如来佛祖前方来商议。后经玉帝.如来佛祖等众神商议，为了众生万物，神界安危，决定派斗战圣佛孙大圣带兵前往异界(梦星球)讨要些地盘。　　梦星球相对地界实力较弱，主神梦汐同孙大圣皆为中位神实力。　　大战前夕，孙大圣为振奋军心多喝了　　新书《兽魂斗》已发布。欢迎新老朋友赏读。铅笔感激不尽
随着科技的发展，人类的脚步已经不再受太阳系束缚。因为航天技术的飞快发展，人类开始了探索银河系计划。不同的生物，不同的世界。可随着时间的流逝，银河系已经很难满足人类征服未知的步伐。就在这时一个名叫李言的探险家，发表了一篇引起整个银河系轰动的新虫洞论文。使得所有银河系生物进入了新的时代。
现实的生活。
兄弟是什么？是情？是义？兄弟。有路，咱们一起走，有饭，咱们一起吃，有甜，咱们一起享，有苦，咱们一起扛，有难，咱们一起当，咱们走过的路，开始……没有终点，有些哥们少的联系，只是我们在为共同的未来努力，不代表忘记，未来还要一起闯的。别以为兄弟就是大半夜还三五成群泡在网吧的不良少年、别以为兄弟就是几个小痞子在学校门口抢低年级小孩的钱、这些都不是真正的兄弟，他们配不上一个义字，、、　虽有兄弟，不如友生。　良友在生旁，地狱变天堂！　浩羽，一个身怀异能的青年，却再一次堕落中失了忆，但世界的灾难已经不远，他能否重振起来・・・・・・
一个乞丐小子，意外的踏入了修仙界，并发现了自己身上的神秘血脉，看主角如何揭开自己的身世之谜，如何一步步的变强。　　请大家顺手给几张推荐吧！　　一群（9080012）
简介：21世纪的今天，仍存在着大量的修仙者，高门大户的背后，又存在着怎样的盘根错节？萧洛冥站在萧宅门口，回想着过去……拾起剪子，刀起，刀落，开始前方那漫漫的仙途。（千纸第一次写文，文笔还有待提高，希望大家不要介意，有不足的地方希望指出，O(∩_∩)O谢谢）

本书创建自17K写作客户端
水下考古，水下捉鬼，水下盗墓，水下种族的变异，水下双面人妖的出现，水下世界的美丽和神秘，你能想到的，《》都将通过主角慕容庆余的亲身经历，娓娓到来。喜欢湖泊吗？喜欢大海吗？喜欢高山流水吗？给我一秒钟，我给你整个水下世界。
那是美妙的一夜。那样的夜晚，亲爱的读者，大概只有在我们年轻幼稚的时候，才会出现。那时天空繁星闪耀，清新透明。举目一望，你会情不自禁地反问自己：在这样的天空底下，难道还会有人怒气冲冲、喜怒无常吗？这也是一个幼稚的问题，亲爱的读者，非常幼稚，但愿上帝经常用它去触动您的灵魂！……　　既然上面提到怒气冲冲、喜怒无常的先生们，那么，我就不能不回想起我在这一整天里的高尚行为。　　打从大清早起，我就受到一种莫名其妙的苦恼的折磨。我忽然觉得：我孤零零的，正在受到所有的人的抛弃，所有的人都在离开我。当然，任何人都有权发问：这所有的人究竟是些什么人呢？因为我住在彼得堡已经八年，并没有结识过任何人。不过，话得说回来，我要结识人干什么呢？不结识我也熟悉彼得堡呀。所以，一旦所有的彼得堡人收拾行装，突然乘车外出避暑，我就觉得所有的人要抛弃我了。
如果爱是背叛，是利用，她宁愿不爱。如果要爱，她自己宁愿全身心的去爱。。。。她不需要轰轰烈烈，也不想要生死离别，她只想要平平淡淡的和自己相爱的人在一起，厮守终身、与子偕老。。。。。　　她是在结婚当天被无情抛弃的落难新娘，失足落下悬崖却意外重生，她是蜀国相府的千金小姐，堪称蜀国的第一美人，但她的命运却又在冥冥之中就早已注定。。。。。。　　她的穿越是老天开的玩笑，还是命运意外的安排。。。。。。
pp由于《魔戒》在全国大行其道，伊力亚・伍德的面孔广为人所认识，片商立即打其主意，邀请他拍摄青春喜剧《TrypSeventeen》。　　pp戏中他饰演一名十七岁就读大学的学生，假扮成比自己真实年龄较大的男生，希望提早过成人生活，却发现自己从学生公寓邻居那边学得比课堂上还多，包括谈了一场刻骨铭心的三角恋爱，对象分e是一名力争上游的女演员(曼蒂摩)，以及一名比他年纪大很多的摄影师(法兰克波丹特)，　　很典型的青春故事。　　的图片　・・・・・・
周阳站在星空之上，顿时心神巨震，此时的四周广阔无垠，一片宁静。那是因为，映入眼帘的则是一地，有天没有地，有海没有鱼。海面上多的是一个个巨大棺材，棺材没有盖子，而棺材内呈现的是星际一般的宇宙，无数恒星，光芒璀璨的地方。　　就在这时，周阳看到天空之中出现一幅巨大的面容，只听那面容说出的话，震耳欲聋整个天际：欢迎你的考核通过，我的奴仆。
新世纪的战场将从狼队这一可怕的战斗团队开始翻开新的一页…
这篇文章是我的处女作，希望亲们来看看　谢谢
一个黑道当家、一个实在警察、一次计划中的24小时保护、一场意外的相遇
好想有个妹妹啊！就这么想着，歪打正着天降萌妹！平凡的高中生洚湛抓住在家捣乱的小猫之后，开始了萌妹养成计划。变态！对你你这种人怎么叫哥哥！妹妹守则第一条：要富有感情的叫洚湛为哥哥，其他的称呼是要接受惩罚的！就是这样，两个人开始了没羞没臊的同居生活。
本书创建自17K写作客户端
hello，我好怀念过去的我们　　你会不会想起我，回忆也许会逆流成河　　有没有怀念我，我的好蓝颜好知己　　这是一个真实的故事，来自于一个初中生的故事　　甜酸苦涩，一点一滴
海乃珠树（广末凉子　饰）是FM广播电台午夜节目的栏目策划人，由于无人收听，她的节目面临停播的命运。沮丧的她听到Candies乐队的老歌《比我小的男生》，思绪飘回1977年。　　1977年的棒球赛场上，高野太郎（神木隆之介　饰）一边模拟着棒球场播音员的赛事直播一边奋力发球。高野太郎是电台节目《音乐快车》的忠实fans，每日一边收听一边练球。这天突然在学校晕倒，没过多久进住进了医院，乏味的生活和无休止的抽血检查让太郎消沉，直到偶然闯入大医生的房间，当起了小DJ，每日中午为医院病人播放歌曲。
这是一个神秘的大陆，汇聚天下武学法技，千奇百怪，无奇不有！十二大帝国座落分布，各奉一生肖作神图腾，繁衍出无尚法技，争霸，狂乱纷呈！中间以人为尊的人类帝国何以安生？是猎？被猎？谁是谁猎？高凡，一个平凡的打工仔偶然穿越到了这方大陆，弱小无助，历经奇遇挫折，是奔跑中的猎物？还是奔跑中的猎人？衍生出绝对的爱，恨，情，仇，精彩邀你一起见证，一起乱舞春秋！！！
此著选塑于明代中期，文中着重描述一位文武双全，德才兼备的少年英b陆延秋。其次是几位少年男女青英及众师辈老b。　　文中通过扑迷朔离的传奇故事，奇缘巧恋的曲折爱情，鬼使神差的阴差阳错，惊心动魄的恶争猛斗，宫庭激斗与正邪拚搏，诗词歌赋和幽默笑趣，波浪式的贯穿于五十多个章回中。节节引人入胜。它既闪放着英雄们的凌云豪光，又喷射着扑鼻的血腥味。　　通过大量故事的叙述，表达了众英雄为保卫和平而浴血奋战，体现出他们为国为民甘愿献身、不图金钱、不图富贵的高品质。　　众英雄经过奋战、遏制住了一触即发的战祸。大功告成后，少英叟b们又辞京还乡，躬耕田原、逍遥楹。　　此著纯属虚构、其中如有与其它类同者、实属巧合、请谅解。　　醒　怼≯牛褐
死去，意味着从地府醒来。　　在那里，大学生陈良凉马，遭遇了恶魔――　　凉马：受，受死吧，恶魔！　　恶魔：吼吼吼！　　凉马：咿――！好可怕！　　……　　在一共包含十层的阎王地府，每一层都是一个崭新的世界。　　一把刀，一个人，一个魂，　　这是一个讲述战斗与牺牲、现实与理想、过去与现在、友情与爱情的冒险故事。
结婚？　　至少得等我这事了了之后…　　杀我？　　既然你不让我活，那我又岂能让你独生？　　本来一对毫不相干的人在一次误会和一次英雄救美的情况下擦出爱的火花。　　已有未婚妻的萧平又如何去对待这段感情？　　带着一身秘密的萧平离开组织后，却被组织满世界追杀，为了能够和自己的至爱一生守望，萧平与组织展开了一段生与死的较量。
本书创建自17K写作客户端
清末民初，军阀混战，波澜起义，有多少民族英雄爱国而亡.但是，却又在那红尘乱世中流芳千史的爱情又是怎样在生死离别中挣扎而来的？爱不是像灰一样经不起风吹雨打，也不是像生命一样，经不起被炮火的摧毁，反之而是只要心中有爱，走到哪里都没有终点。　　那是一段磨不灭，忘不了的"往事，是灵魂的碰撞，和民国烈士那荡气回扬的坚贞爱情
TJ了！TJ了！！TJ了！！！TJ了！！！！TJ了！！！！！TJ了！！！！！！TJ了！！！！！！！！
他说，男人是靠征服天下去征服女人（薛齐）　　她说，女人是靠征服男人来征服天下（季忆梦）　　他，喜欢一个女人，打下半壁江山，却有缘无份……（夜晟）　　她，仰慕着一位大将军，寻寻觅觅，命运却让她母仪天下……（季忆梦）　　他，深爱着一位女子，倾尽所有，赢来天下，却不懂何为温暖……他与她有份无缘。（薛齐）　　她，倾国倾城，舞动人心，情深那人，于是费劲心思，却最终不明白何为去爱，爱是什么？（雪倾舞）　　战乱初期，红尘有佳人，　一顾倾人城，再顾倾人国
爱兄弟，爱余臻　　爱现在所处的平行世界　　也爱己方所有的NPC　　更爱对立阵营的那帮傻儿们　　你有神器，我没有　　我是毕然　　全套冥器后一招搞死你　　不信，过两招　　本书暂定每日两更，时间为中午12点和下午6点，希望各位书友支持！
一尊青铜道像，改变了一个公司小职员的人生轨迹。他被改天换命，到了仙侠佛道的世界，此中有妖魔鬼怪，有天兵天将，有九转云天，也有十八层地府，看他如何穿梭于五行三界，遨游天地之间，演绎一段热血情仇。
一个世家太子爷，无意中得到神奇气流……　　从此……　　绑架案？破案小菜一碟，带人直捅劫匪窝……　　天价宝石失窃案？让你每一张躲躲藏藏的脸都暴露在公安局内……　　……　　看唐家太子爷唐文穆精彩的都市生活！！　　本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：http://www.qidian.com/Book/2388119.aspx
青龙岂是池中物，一遇风云便化龙。　　天生青龙护主，自有天佑。　　看他步步生威，光彩照人。　　看他天资卓越，出类拔萃。　　自轩辕界一路升天，登临天外天，　　自看他一步步成就那万界之神。
