苍茫大地，谁主沉浮？箫笛合一，龙飞凤舞！神鞭在手，傲我江湖！ 兴，百姓苦；亡，百姓苦！香妃作祟，竹王失道。顿群雄兀起，血雨腥风。谁能笑到最后？而谁又是英雄？ 注：若无特殊事情，作者保证每天一更，喜欢玄幻与仙侠的读者，千万别错过了！ 三组负责作品 提示：《》书友群开通了，如果书友您，有什么问题，及好的建议，请加入群 30211045 ，本人将尽可能解决您提出的问题。傻蛋在此恭候！
宁遇阎罗王，莫惹唐门郎！ 行走在黑暗之中，卑鄙却不失本性，无耻却不丢风度的勾魂使者！ 一个唐门弟子重生到一个全是女子组成的门派之后的故事。 老天顺我老天昌，老天逆我叫他亡！
霉运缠身的他一生潦倒，不断地生病、接连的意外、一直不停地受伤，让他受尽了折磨。一次意外将他送入地府，在这里他终于摆脱了霉运，并且一尊神器将他送回到自己的过去重生。在过去他并没有重新成为自己，而是变成了自己的孪生兄弟，而此刻霉运就笼罩在这个孪生兄弟的头上,知晓一切的他给如何是好......
为什么别人都是回到唐宋元明清 为什么别人回去不是皇帝就是王爷 为什么别人都穿越出三妻四妾甚至三宫六院 而我就穿越回一个石洞,还得到两个长毛老婆 老天不公啊! 现代高校人事管理工作人员,回到新石器时代末期,必须完成制做青铜、鱼网、弓箭、陶器等创造性工作，并完成建设村寨、城镇以至国家的政治建设任务。是不是有点像《魔兽》的原始社会版？ 书友群1：50938275 书友群2：9385062 书友群3：26846188
【老鱼新书，敬请诸位顺手点一下，无限神话：书号1760124】 一位衰哥在过马路时被车撞了一下，于是，一个为了生存而不停的穿梭在电影、动漫、游戏的世界里苦苦挣扎的高手诞生了。 别人争着成神，他却只能成魔，只因他得到了比吸血鬼还要嗜血还要强大的传承。 最后他终于明白，其实，作一个恶魔很简单，无非是偶尔打打架，灭灭怪，然后调戏一下小老婆。 （主角开始时有点小邪恶，罪大恶极的事情是不会做的，除魔卫道者请放心阅读。）
陈海风本是众生之中的平凡一员，然而九天之上、虚空当中的两位老人却是将其选中，为能让其修练无情之道，而将其妻女皆诛，将之带往另一个杀戮之界。在这个世界没有绚丽的魔法，也没有耀眼的斗气，只有剑技、只有杀戮…… 茫茫众生是有情成道，还是无情入道，两条大路摆在陈海风的面前，他又将如何决择……
《》中国古代儒家的伦理学著作。有人说是孔子自作，但南宋时已有人怀疑是出于后人附会。清代纪昀在《四库全书总目》中指出，该书是孔子“七十子之徒之遗言”，成书于秦汉之际。自西汉至魏晋南北朝，注解者及百家。现在流行的版本是唐玄宗李隆基注，宋代邢m疏。全..
原本是抱着散心的心态参加了旅行团新开发的路线，谁知道意外出了车祸。幸存者们在未知的丛林里挣扎求存。面对处处透露着诡异的丛林，大家似乎有三个选择：留下？回去？穿越？这是3个问题...... 做完选择题，请交卷。 PS：想象力不够丰富者，慎入！
，可以吸收灵魂能量凝炼魔兵，魔兵等级分为魔之仆（魔仆骷髅）、魔灵使（巫妖）、战魔将（魔煞）、法魔王（超魔刹）、业火龙魔 … 有一个传奇故事，自康宝兰富裕的千里红土大地开始。 出生权贵之家的燕小天，因无法听息而专研傀儡术。 某日，意外获知有超级功法不用坐忘也能够蓄气。 喜从天降，可魔道的现世，忽然改变他的命运。 … 蓄气贯通八脉：督脉、任脉、冲脉、带脉、阴维脉、阳维脉、阴跷脉、阳跷脉 先天胎息阶段：真气一转、真气二转……真气九转 真元十八重天：雷音武士、辉煌武士、大地武士 圣位圣沤锥危菏ヌァ⒅微、幽情、开阳、摇光、抱朴 天道天罡阶段：小天位、N天位、光天位、皇天位 终极境界：极道大宗师
是否，你还记得？　江阴那八十一日，数万百姓留发不留头！　是否，你还记得？　扬州十日，嘉定三屠，　在屠刀声中，在马蹄之下，一个个带血的头颅！　汽车销售员杨天回到明朝末年。　艳阳下，　风雨中，　看他纵横疆场上，游戏花丛中！
重生在二十一世纪,再去到酷似唐朝的异时空. 她成为各方势力觊觎的猎物,徘徊在生死危机中. 本无意争夺,却一步步被逼上风口浪尖. 该如何选择 花落随流水,又该何去何从 ******* q卷一现代,卷二后为异界架空.有点轻虐、慢热.不喜慎入!
首先声明,这不是纪实文学,其次介绍,这是本漫画感很强的作品.再次警告,别以为是真正的黄书,还得提醒,更不是灵异小说.至于内容,那你就自己看吧!我都说了那还有什么意思
九岁时，她叫了一声爹地从外面领回来的小男孩“弟弟”她的妈咪一巴掌甩在她的脸上，警告她：这个孽种不是你弟弟，他只是孽种。 十二岁时，她不忍看他被妈咪毒打，为他挡了一下，从此左耳失聪，他却恶言相对，毫不领情。 二十岁时，她要和最爱的男人结婚，新婚之夜却被他推进地狱，万劫不复。清晨，她才知道原来昨晚，丈夫与妈咪在隔壁听了一宿的“好戏”。 …… 她是他的姐姐，也是他的午夜情人；纠缠沉沦那几年，终被伤的体无完肤。拖着千疮百孔的身体与心躲到小城舔舐伤口，在以为伤口终要愈合时，他沐浴暖光空降在她的订婚宴上。 大掌当众扣住她的发丝，凑近，吻了她的唇角，温柔浅笑：“晚晚，你逃不掉的...” 面对这个让她爱恨不能的男子，她心如刀割，眼角干涩，水雾一片，却故作坚强与镇定：“可是殷慕i，我从未，爱过你...” 噩梦如他..过，痛过，挣扎过，都在宿命里，放下... ――烯湮始终简介无能，还请直接看文。坑品依在，慢热，深情文。
这是一个充满杀戮，以武者为尊的世界。　　吴怨一个天生的修炼废柴，却始终不肯放弃。　　一道惊雷打开符修之门，脚踏天罡成世界，符画阴阳定乾坤。　　他一路坎坷，经历生死离别，万千锤炼。　　他不需要惊天大志，只想保护身边人。而这是一个强者的世界，只有一步步踏向武者巅峰，才能守住永恒。　　《》不一样的玄幻世界，一样的精彩呈现。不一样的符修磨练，一样的
青出于蓝而胜于蓝，冰,水为之,而寒于水。世人冠于我无耻之徒的名衔只因为我师父叫无耻，他无恶不作，无女不欢，是正道的宿敌，邪道的煞星，更为难得的是他成为了武林公认的败类，人人得而诛之的榜样。 作为无耻的徒弟我的成就更超越历代先人，不仅正道就连邪道也将我列为江湖中最值得期待的追杀对象，简直是妇孺皆知家喻户晓，所有人都以追杀暗算我为荣，以包庇窝藏为耻……  
传说每百亿年就会出现一次无量劫，天地将重归混沌，除混元大罗金仙之外，无一能苟活。可无量劫是谁引起的？是天灾，还是人祸？ 秦小年，一个住救济房，吃救济金的穷小子，因为两个奇怪的戒指，一款神秘的游戏，让他踏上了一条争霸三界之路，也让他踏上了破解无量劫之路。
抗日战争结束，国共内战全面爆发的同时，全国各地展开了轰轰烈烈的锄奸运动，其中，就有中国共产党派遣的秘密锄奸队。 得到任务锄奸的中共地下党员陈汉文秘密潜伏重庆，与军统特务、国民党警察以及杀害自己师父的师叔斗智斗勇，伺机锄奸。 故事就从发生在重庆涪北医院停尸房的离奇命案中展开……
前路在何方……
做他人眼中的英雄，他没那气概；做枭雄，也没那魄力。 那就顶着他人的‘名’，舞一把自己的青春，让生命无憾！ 就算是飞蛾扑火，也要让灯火绽放焰舞光华！为生命喝彩！
. 五花马、白璧璋，当时年少恣贪欢； 纨绔且把家国忘，举目见日，不见长安。 黄金殿、丹凤墀，白衣卿相任笑谈； 玉笏貂翎今姓什？闾阎巷陌，谁家嗟叹？ 剑夜鸣、刀含霜，铁马金戈夜未央； 忍把浮名且放了，一壶浊酒，东篱梦寒。 . 他是一根天上神鸟的羽毛,继承着上古望帝的精神和血脉；他是一个应劫而生的普通现代人,穿越到兵荒马乱的三国，却已经是天下三分、群星逝去的年代。且看他是如何混迹于朝堂与江湖，为了生存而奋斗。 本书秉承绝对YY的原则，有朝争、有江湖、有战争，更有美人如玉，再现出一个沧桑巨变时代的众生相。有些悬念、有些香艳，但绝不种马。少了很多熟悉的情节和名字，却有了一个不一样的三国故事，大家可以当作一篇普通的架空历史小说来看。 《楚天瑶・忘浮名》: 黑云压倾城，风雨吹满楼，英雄逐鹿正当时，血泪曾记否？ 春风逐云散，青山傍水流，正是韶华无限好，却道醉烟柳。
飞库编辑2组签约作品: 他肩负着仇恨.有着年轻人的热血,为了报仇塌入黑道，建立黑盟,为了领着兄弟们走到黑暗的最高峰,应付刀光剑影,穿梭生死边缘. 黑盟,它的命运会怎样,会遇到多少其他社团,帮会的敌对 怎样从一个毫不起眼的小帮会,转变为J市最大的帮会 请观看[]. 光明落尽,黑暗来袭. 黑榜无名,天下太平. 黑盟阎罗,号令群雄.  一，不劫贫，不抢娼； 二，不压小，不犯老； 三，不凌少，不欺女。 第一次写作,希望大家多多支持,QQ书友群(54365867),期待喜欢这本书的GGMM多多加入,多提意见,多说缺点,我会改进,有你们的支持,我才会写的更好. 
，一群生活在神秘古林的族群。 ，一群为了保护天下生灵而战斗的族群。 三星观上一个的遗孤，展开一段段奇妙的冒险。 【恳求各位收藏和推荐！】
凌风玩电脑的时候被炸到了异界！穿越到了幻想大陆一个纨绔子弟的身上，而且还把游戏中的功能带到了异界。获得了在现实中练级的本领，从此真正有了凌驾于众生之上的资本，且看他如何在异界里一步一步的走上巅峰……
刘民是美乐星人的试验品，刘民变成了白痴，很不负责任的美乐星人把刘民当垃圾丢在了太空虫洞中，结果那个小虫洞是一个时空裂缝，刘民来到了三国，被好心的蔡琰捡到了。 到了三国的刘民，兽血开始沸腾，兽焰开始高炽，将一身的野蛮进行到底。 书友群：三七五九三九八， 感谢书友天使帝国提供的书友群。
方问天，一个因为家庭经济原因，不得不放弃学习，转而去做电工的少年。在一个雷雨天被闪电击中后，没有穿越去异界，反面拥有了闪电一样的能力。从此开始了自己的彪悍人生。 PS：本文是篇爽文，因此主角金钱和美女一个都不能少。 呃，不对，是事业与爱情双丰收。 当然，..
我就这么死了，这一世我活的很没意义，原来死了是没有阴曹地府的，可是我又重生了，重生，呵呵，现实还是一样的残酷，不，是更残酷，因为，我变成了一个弃婴！
五行均衡能够修成斗气吗？ 风云大陆，一个玩笑的世界？ 爱情神话，告诉你真的存在！ 看少年如何由一个弱者成长成一个超级强者！
远古武者，剑劈星辰，武碎虚空，人人有寿十万载；太古武者，元神九分，撕裂空间，人人亦有寿三万载；上古武者，掌断江河，剑分山岳，人人可活五千岁；近古时代，凝真气，通神变，方可得寿八百载。 落魄的修炼家族少年韩山机缘巧合之下得到一枚，一步步变强，成就无上神通，让韩山可以比肩神话武者，揭秘那一段消逝的岁月。 热血沸腾，如火山爆发；欲望交织，似深渊恶魔；无尽血脉铸就传奇之路，坎坷，奇遇，妖孽，美人一样都不少，任你修为通天彻地，也难挡我。
别人有着天生的资质，小哥没有，但小哥不怕，小哥会用天生的刻苦走一条常人不会走的路。 别人有着天生的家世，小哥也没有，不过小哥会用自己的双手打造一个偌大的家世，留给后人。 别人有着天生的魔体，小哥不是没有，只是少了点，仅有一双天生的魔手而已，但小哥会用这双手创造一个神话，一双魔手的神话。 别人有着俊朗的相貌，小哥还真没有，有的只是平凡的面貌和一双小小的眼睛，但小哥会用这平凡的面貌外加一双勾魂的魔手，抓住天下最顶尖的美女。 活要活出个人样！ 龙昊从踏出自己成长的黑水小村时，就将这句话铭刻在了心里！
可以捕捉物品和创造空间的诛神笔。 透视，复制动作的异瞳。 强悍的杀戮者附身魔灵。 在卡神领域里，电影中的异形，丧尸,鬼怪，异能者，功夫，电玩拳王中的狂人,都能在一张小小的卡片里找到，只要人一接触，就会附在人的身上……。 群：56275401 推荐一本还不错的书:崩坏战记
中学教师林枫多年寻觅桃花源，并结识山民楚大叔，及其子楚天舒，二人于一次出行之时，意外坠入地下河，偶遇唐朝众人，得见紫衣女子，从此，二人的命运被改写，或者，从某种意义上说，世界的命运被改写．．．．．．
站在二十岁的门槛上，回望过去的一些人，一些事，感想颇多，从一个沾满黄色尘土的泥小子到一个融入都市的大学生，转变较大。逐渐习惯城市的繁华，也开始怀念起曾经生活过的泥土、大山、草木，怀念起曾经的年少，曾经的年幼，曾经喜欢过的人。时光如流水，冲走了记忆，只剩下点点的流沙，只能通过流沙的形状来推测当年流水的形状。流沙就是还保留的记忆，所以我以流沙命名此书。
【这本书的开头可能有点罗嗦，但如果你静静地看下去，说不定你就会喜欢这本书，不信，你就试试吧！】 他，出身皇室，排行十三，特获父皇手谕可随意进出皇室书库。 他，十六岁凭借着过人的才能他当上了曾未有皇家成员染指的禁军统领一职。 他，真正做到与民同乐，在百姓心中他就是他们的守护神。 他，太子之位迟早就是他的，皇位迟早也是他的。 他，却因为宫廷中的争斗，在“亲人”们的设计下陷入危机。 他，因机缘进入了另一个世界，面对这陌生的世界，没有了内力的他将何去何从......
《易经》曰：“龙战于野，其血玄黄”，是说龙在原野上交战，流出的血呈黑黄二色，因此龙血就是玄黄二色。此剑由西域奇铁煅制，刚柔并济，威力无比，通体黑色，剑刃泛黄，故称，也称龙血剑。时逢元朝末年，朱元璋攻打苏州，张士诚宁死不屈，正义少年柯潇然手持，惩奸除恶，多少国仇家恨、恩爱情仇、江湖义气、兵法智慧、易理玄机，皆随沧浪之水流去，唯留下一腔正气，几声叹息……

强硬的黑帮老大一觉醒来，发现自己重生成了一名懦弱的学生。 当强悍与柔弱激情碰撞，就必将注定这是一个财色兼收的故事... （平行空间的故事，一切地点皆为虚构，勿代入）
情之一字实在伤人，为了躲避爱恨纠葛，我决定长眠不起。 谁知道竟然做了一个很奇怪的梦，这个梦里的人全部都是男人。 男人和男人可以生孩子，真是太奇怪了。我中了一种毒，这个毒的名字叫“媚香”。这个毒本身没有什么大不了的，可是每月会发作一次，每次发作时须得与一处男交合后再与二位以上男子再交合方能解毒。这还不是最要人命的，最要人命的是与我交合的这些男子必须是爱我的方能为我解毒，否则我们都得死。当然，不是什么人都能中“媚香”这种毒，被“媚香”选种的人必须得是天下第一美人，有着倾国倾城的外在，聪明善良的内在，以及无人能及的床上功夫。否则即使有人解毒也早晚会死在男人的肚皮上。为了继续活在我自己的脑波里不去看现实，我只好努力的去寻找这天下美貌并且爱我的男人。总有一天，我能。
往往在失去的时候，才会想要珍惜，如果可以重来...... 故事从一个偏僻山村开始，有奇遇、有异能、还有离奇的身世。 本书不是重生文，但比重生更重生。
故事也许有些简单，情节也许有些雷同。但是这个世界上面有许多事情都是永恒的。友情，正义，信念，梦想，即使不在我们这个世界也是一样的。；br；十章之前是在两年前写好的本来是想写武侠的；br；后来由于考试原因停止了；br；最近才发现旧稿可是又有了新的想法；br；后面是最近才写的可能出入比较大。；br；反正精彩的就是在后面；br；而且会越来越精彩，谢谢大家的支持；br；前面的就当作一个铺垫吧。如果不喜欢直接跳到十章之后开始看就可以了；br； 今后在搬家到天下去了，喜欢的朋友可以去看天下里面今后的连载。
这次穿越发生在没有某掉线城与虚弱勇士的年代。 猪脚的召唤萝莉的号子被黑客犀利的盗走了，一年辛辛苦苦的资本瞬间化为乌有，万念俱焚的猪脚一怒之下使出失传已久的铁臂穿屏拳。这一刻，他不是一个人在战斗，他的身后隐约有个肥胖的身躯，与他一同伸出铁拳穿透屏幕。当然这些不是重点，重点在于猪脚就这么穿越了…… 嘛，本人再一次严肃说明，这次穿越发生在没有某掉线城与虚弱勇士的年代…… PS：有个群，是某个萝莉赞助的，感兴趣的可以来。群号：123320399 PS2：总是有人在说，到底是百合还是嫁人。好吧，咱明确的告诉你们，这本书我已经答应某些人百合了。（虽然本人不怎么想写）
玉皇大帝自幼年开始修仙，苦历了一千七百五十劫难，而每一劫难经历十二万九千六百岁时间方成为万神之尊。随后各派各教随之出现，他们虽在领域和思念上有所不同，但都为惩恶扬善、匡扶正义、赏善罚恶、维护整个秩序者。 中国空军上尉慕容轩因地球劫难放出魔界战神蚩尤.顿时间群魔狂舞天穹 拜师菩提祖师,经历七七四十九难终为仙界武圣. 为人切莫用欺心,举头三尺有神明 有人说了:做神仙有什么好,不是有只羡鸳鸯不羡仙只说么 答:宇宙有天必有地,有阴必有阳,谁告诉你仙人不能成亲.
巾帼不让须眉征文比赛作品 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 遭遇非正常灵异事件，想找人解决？ OK，没问题，灵魅公司的大门永远向你敝开 本公司承接一切非正常事件，底价五千元起，定金一半，尾款一半 但是，但是，请严重注意这个但是 如果你没钱付尾款的话，那么本公司保证会让你度过一个终身难忘的夜晚，希望你有足够强韧的神经撑过去，阿门，愿上帝保佑你 废柴主演：灵魅公司负责人兼业务员兼清洁保安员：张语 扑街主演：狐妖，嫦娥，白蛇青蛇，七仙女，孙悟空等
网络游戏菜鸟的游戏经历，将着重于网上游戏的经历，也许会有一些幸运，也许会有一些离奇，也许会让人觉得有趣，也许会让人觉得无聊......
胡明福，兢兢业业的在部队服役十年，退伍后，命运之神却一步一步将之推上边缘；他在奸计与怪兽面前所表现出的机智与勇气并不能战胜自己对爱情的恐惧…… 郭怡，出身高贵，从小流淌在长辈们的爱河中，但也正因如此才造就了其倔强、叛逆、爱冒险的个性，且在交男朋友的问题上也是独树一帜…… 唐波，专业混混，脸厚且胆小，一脑子主意却用歪了，在被迫走上绝境后也不由自主的成长起来…… 三个不同社会背景、价值观、成长程历的人因一件极端之事而有机的走到了一起…… 欢迎搭乘由编织的玄幻快车，希望能供尊君、卿在茶余饭后、工作之余作小恬之用！
泡妞？咱有龙涎，这可是龙族把妹调情的必备法宝；　　打架？咱有秘笈，这可是龙族才能修炼的绝世神功；　　医病？咱有妙药，不管是什么绝症艾滋病之类的统统药到病除…　　且看，一心只想混吃等死的第四十六代屠龙刀传人林北凡，收养了一条来自龙谷、几乎无所不能、有..
因为帮忙，天行的父亲和女朋友相继死去，为了复仇他走上了一条不归路． 三大家族，最新崛起的孟家形成了四足鼎立的局面． 天行的到来将这个局面打破了，成为王家龙头大哥的天行能为自己的女朋友和父亲报仇吗？ 一切尽在《》！
一个在现实生活中由于工作原因处处碰壁，想到游戏发展他能成功吗，一个胸怀报复的青年能不能在游戏内打出自己的天地吗， 力推小痕新作【赶尸一族】
“你们快看那个人，他好帅啊！” “是啊！真的好帅呢！” “啊！他的眼睛居然是银色的。” “哼，那又什么奇怪的，我还见过眼睛全白的呢？” 冷羽彻底被华丽的打败了，貌似全白的眼睛应该是个……瞎子。 ―――――――――――――――――――――――― 一个魔法盛行的异世大陆，一位被召唤而来的无情鬼仙。众多而华丽的异世魔法，诡异且强大的东方仙术。不同的能力，给与人们不同的人生。在这里却演绎这相同的悲欢离合！ (以后每个星期日，早8、中14、晚20，三更爆发。其他时间，早晚8点两更。)
这里有“先天下之忧而忧”的范仲淹，这里有“似曾相识燕归来。”的晏殊，这里有敢对着仁宗皇帝喷口水的包黑子，这里有头角峥嵘的王安石。 北宋庆历年间，这是一个中国文人的极乐时代。 文艺二比青年穿越北宋庆历年间；从此风生水起，成就一段极品人生。 PS：1、本书非正史，考据癖，牛角党请绕道。 2、已有一百二十万完本作品沉淀，本书买断，完本保证。 [纵横长河帮荣誉出品]
修成散仙，心灰意冷，渡劫失败，轮回重生…… 上一世，用最普通的功法都修成散仙。而这一世，他脑子里存储着修真界最好的功法！ 上一世，用普通材料都能炼成好法宝。而这一世，那些没被人发现的好材料，他全都知道藏在什么地方！ 上一世，空有强大的炼丹功法，却奈何没有极品丹炉和极品药材。而这一世，他知道怎样能轻松得到！ 上一世，错过了无数次机会，失去了许多东西。而这一世，对于修真界即将发生的大事，他都一清二楚！ 上一世，身边的人都一个个死去，敌人却依旧逍遥。而这一世，他决定，再也不会让身边的人受到一丝的伤害！并决心要给予敌人最沉痛的打击！上一世的遗憾，这一世将不再重现…… 读者群:②20148613③80147555欢迎您的加入！！ －－－－郑重推荐我师父“海东”的书：《位面农场》，喜欢都市的可以去看看－－－－
一口气足矣，哪管什么姹女婴儿调和阴阳，周晓白得那石头中飞升出来的尊神墨刑之助寻得那上古炼气士的道统，一步步的成为强大的修士，看这单修一口气的炼气士和这金丹婴儿层层区分的金丹大道那个更优，那个更强。
一世为杀而生的人，善与恶从来不左右他的思想。 再世为人的他，生存是唯一的准则，复仇是唯一的目标。 一世杀神，再世依然是杀神。 杀它一个尸横遍野！ 杀它一个血流成河！ 杀出一条血路！ 杀出一片天空！ 神挡杀神！ 佛挡杀佛！ 【更新时间：中午12点左右一章！下午6..
一个刚刚走出校门的大学生，在梦幻般的都市里，在一个生存艰难的环境下，在这个迷失的社会里，他有太多的无奈，渐渐迷失了自己，他能守得住自己吗？他还能守得住一份纯真的爱情吗？ 初恋，吻，路尔岚，郑晶
光与暗。 宿命的对决。 诸神之光暗， 一款风靡全球的史诗巨作，震撼出击！ 职业打金员刘星因为喝了两瓶老白干，重生到十年前的【诸神之光暗】开服之日，凭借着游戏记忆，他处处抢尽先机，强势逆袭，演绎一段bug式的圣骑传说。 这是一部无敌的圣骑神话！
楚氏家族百年不出其一的天才,被自己最信任兄弟谋害,重生在了一个默默无闻的普通大学生身上,从此,他以普通人的身份，展开了自己全新的人生，然而，他真的能如愿过上他想要的人生么……  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
书籍简介：yy版：男人，女人，老人，小孩，叫花子，只要是人，都被他牛叉的魅力所迷倒，所膜拜，他是神？呸，神只配给他提鞋？翠花，上酸菜，罚这小子没有口德。深情版：“我爱你，不管你变成什么，就算是一头猪。” “那你亲我？” “哇。” “你呕吐了？” “不是，..
无聊之作
以念当尺，执尺丈量。将心作笔，挥笔成图。望尽前路，常生无常。 当左丘尘站在那里，看着远去的光芒，扶心一问，长生是否掌中存？
......
穿越到仙侠世界的李托，为了成仙而努力奋斗。 打打杀杀是手段，成仙成圣是目的。
在偶然的一次接触网游，主角开启维生舱进入网游的那一刹那白光改变了他的一生，让让他从无名小卒一越越到了功成名就。本书的主角不是废铁，烂铜，也不是白痴，更不是神。 他只是一个平平凡凡的人，一个有血有肉有感情的人类。
异世界的国术 星空之下，乾坤流转，有术之一道，剑术、音术、医术、－－－－－－术法万千，独尊一道。 剑者，乃武术一途，横亘于星空，最强者为之。 音术，有琴、瑟、鼓、箫－－－无影无形，取人首级于千百里之外。 医者，万载积淀，医白骨、活死人，得众生敬仰，有医者传药术一道，成就医宗药祖。 暗术－－－ 锻造之术－－－ －－－－－－ 万千术法，参悟本源，历尽寂涅星空，于奥义之中，成就圣道神尊，于众生之巅，万载星空之下，成不死之躯，掌握乾坤，俯瞰苍生。 分享书籍《》作者：
如果你没有足够的时间，建议你不要阅读本书，书中强大的设定，诱人的悬念，将使你深陷其中，不能自拔。 如果你有足够的时间，你一定要看看这本书，与本书对话，会产生深深的思考，和妙不可言的快乐。 五个来自不同背景，性情各异的女孩，有缘相聚。一起合租一套房子，她们把这里称作“阳光小屋”。如果有可能的话，“阳光小屋”需要再加上一个男性，可会不会引狼入世，符合条件的人又去哪里找得到呢？ 空前绝后的不幸遭遇，反而成了千古难有的入住条件，得与美女保持最近距离的接触，他能否拥有美好的爱情和微妙的友情呢？生活是否永远阳光灿烂，尽请收看！ “宇文公子眼能言”，学会这招，情场无敌。
小说主人公赵恭子在外旅游，无意间练就一身绝世轻功，在当今社会肆意花丛，身边美女如云，金钱、权力、荣耀皆握于手，成就一代霸业！
神这个世界有么？ 不过没有关系，即使神阻挡我的路他也必须死，而且被我练成僵尸 魔有么？可怜的孩子，听到我的名字跑啥？我又不吃你，最多让你成为我的奴仆而已，别人想我还不要呢！ 有点冷漠，有点冷血，也有点真爱…… 新建个群101955184，喜欢就来
爱是什么？是为心上人无条件的付出，牺牲，一心只想让她得到幸福快乐？还是霸占，摧毁还有破坏。为得到对方，不择手段，不惜让对方伤心，必要的时候一拍两散，玉石俱焚？在结婚典礼上被抛弃的新娘傅筱薇，绝望伤心之余无意走到河边，却因栏杆的断裂坠入河中，穿越回了古代，她怎么在这个世界生活并成为了一代医仙白飞儿呢？因为前生被爱伤害以至于现世的她不再相信所谓的真爱。但是当真爱来临时，她又该如何自处？ 他说，不管你去哪，我都会在你的身边。 他说，我会好好的保护你，不让你再受一丝伤害。 他说，我很孤独，陪着我好么？ 他对他说，放手吧，如果你还爱她。
平凡又有点小窝囊的梦龙因为杀了5只幼鼠而意外的被一只自称妖怪的老鼠变成了它的同类。 在车库的日子里，他巧妙地帮那里的居民们除去了恶霸地痞。也成功的解除了他们的危机。幸运的他赢得了众多鼠民的爱戴也收获了母鼠的爱情。 为了恢复人身，他来到妖界学习妖术，终于成为一只强大的妖怪。历经种种奇遇，他娶了妖怪妻子，收了妖怪徒儿，还有了一个神秘的儿子。 正义与邪恶较量，阴谋与陷阱交织，是非难明，忠奸难辨。为了阻止妖与仙的战争，为了寻找失踪已久的妖王，他冒险充当间谍，又奉命重返人间寻宝。 而人间已不是原来的人间，梦龙与妻子父母团聚的梦想一一破灭。与破坏人间秩序的恶势力..
这是一个看似多情实则冷漠的时代，这是一个貌似有序却很混乱的时代，这是一个个性飞扬却迷失自我的时代。 爱，失却了永恒；信任，成为一种奢求；承诺，成为一种台词。你、我、他，已经离开了生活，正在上演着人类历史上最沉重的闹剧。
重生成江府的五小姐，她发现自己不过是一枚棋子。 生存之道在于认清形势，自强不息，要想在这个世界有一席之地，她首先必须接受，而后忍耐。 最后当羽翼丰满的时候，要相信不管是深宅大院，还是市井田园，都有一方天空可以任她飞翔，富贵不难求，只在有心人。
为了寻找前世的你，我不惜下界轮回万年。然而命运的追逐，一切或许在冥冥之中早已定好，一次次的放弃，推开，到底是什么支持着濒临绝望的身躯，幸福是不是就这么遥不可及？可笑，也许我们只不过就是一个神的玩物而已。看，他正看着我们呢…――――真正的爱情，不论是怎样的阻隔，都无法动摇。
传说，堕落或是明悟？
废土流修真作品，敬请期待！ 天道崩毁之后，世界上的灵气所剩不多，没有轮回，各种无魂的危险妖兽肆意崛起，而有魂的妖兽则修真成妖与修真者争夺世界的统治权。 为了求得生存而变得麻木不仁，为了提升实力而疯狂杀戮。 少年，该如何在这个混乱的年代挣扎求存……
哈？有没有搞错，只不过是睡了一觉就穿越了 有没有天理啊！！ 哎？我是当朝摄政王爷？不会吧，干脆来到闪电劈了我吧。 于是，本人好无奈，只能顶着王爷的帽子上朝 但是，那个皇帝干嘛一直和我抛媚眼？ 吓，原来是她......... .........
一次袭击，点醒了他。 一次机遇，帮助了他。 一次成功，造就了他。 创造了一个时代的传奇，一个时代不灭的神话。 PS：简介写的不好，多多包涵 本人乃是新手，不好的地方请指证下，更新不定时。 不喜勿入，有爱收藏。
的奇幻修真小说新书----<>用全新的现代语言诠释历史王朝。相信你不会失望的。 一部男人的奋斗史，一部风流帝王的猎艳录。和自己的母后有染，勾引自己的同父异母的妹妹，请看这个帝王如何自圆其说的....此后更是得到《李飞刀秘籍》成为高手，此后再次机缘得到楚留香传授的〈情爱大宝典〉，真是，哎，只能说，不是人了！ 权利，美色，欲望，一切的勾心斗角都在后宫发生。 请看一个傀儡帝王是如何在他的生涯中过关斩将，猎取美女的。 内容你绝对想不到，语言是幽默风趣的. 本书又名《我的帝王生涯》  
该书是江湖平凡人系列中的一部，讲述的是一个生于武林世家却不能练武的人，在全家莫名其妙被人杀害后，被迫逃亡的故事，揭露了江湖中人的种种丑恶的嘴脸，而主人公张翔也神秘失踪。七年后，一个拿着一把残缺不全的破刀的人出现在江湖，开始了一系列的调查，却发现原来的一切都改变了……
因为一次意外，21世纪的社会良好青年莫名其妙的进入游戏的世界里面去了。 这是一个很残酷的世界，并且毫无规律可言，在这里讲究的是谁的拳头最硬，典型的弱肉强食。 到了游戏，他才知道原来这里面也可以得到无上的权利，以及数不尽的金银财宝，另外美女也多不胜数。 不过想要有权有钱或者左拥右抱，就必须去征服一切，所以就让寂寞带领大家去征服吧。 交友群：56359681，如果有什么好的建议可以加进来一起讨论，谢谢。
且看主角如何使用手中那发挥到极致的力量
这是一个关于星空，修真。爱情的故事。什么样的感情能够忘记才好？
每个人都有做错过，都有后悔过，而对于重生在了六年前还是小学生的陈翔来说，他的当务之急不是再去追悔自己过去的错误，而是应该要好好考虑一下该怎么样劝说自己的父亲去接受医院的系统治疗…… 有青涩的初恋，有热血的青春，更有，那难以忘怀让人悔恨的亲情过往。 随着陈翔的视角追忆过去，从稚嫩的小学开始，就谱写一段新的传奇；也能发现一个，全新的、或者陈旧的自己！ （主打亲情牌） 作品，完本保证！
他是幸运的。第一个进入游戏，第一个杀死BOSS，举报系统BUG，又遇到真爱的女孩…… 他是倒霉的。第一个进入游戏却得到最垃圾的属性点，第一个杀死BOSS却被人追杀，N次被人杀回0级…… 他是有志气的。但志向跟勇气在追求到心上人时就消失不见了。 他是普通的。别的主人公在网游中呼风唤雨，而他只能在别人呼风唤雨时做一个后勤兵。于是当他厌倦了这种很压抑的平淡生活之后，又开始了另一种同样平淡的生活。 他是幽默的。因为……他本身好像就是人世间一个天大的笑话。 他是无聊的。无聊到在游戏戏里看别人打KISS，去皇城根晒太阳，跟踪一个美女三天三夜却发现…… 但是，无限卑鄙的到底是他还是谁，请大家拭目以待! 说句废话，打算写这本小说，只是因为那些个作者们动不动就一大堆的西方设定，看了就烦，起个名字还一大长串的“鸟语花香”，看得头都大了，有时候还分不清谁是谁……
“得、得清脆的马蹄声敲碎了清晨的黎明”由远而近，路上的行人纷纷住足望着这奇怪的少年，不知他是从何而来，在二十一世纪的今天，居然还有人骑马穿着古时才有的长袍，马鞍旁得胜勾上挂着一个长长的黑色包袱，不知里面装的是什么？更奇怪的是少年身上背着的一把刻有古怪花纹的刀鞘。人们纷纷猜测这水少年是哪个演艺公司出来拍戏的。 围观的人越来越多，路上行驶的车辆也停了下来，不管身后的喇叭声和叫骂声，只顾看自己的...... 这少年冷漠的望着这一切似是与他无关，黑黝黝的脸膛上，一双星目有若星辰，披肩的长发随风舞，给人一种飘逸出尘的感觉。
女友去世半年后竟然托梦与他，《神雕侠侣》中的程英就是她十二世的前生，穿越过去和程英许定终身，两年后再将其带回今世，能使灵魂附身获得重生。 一次幽灵安排的穿越 ，只为寻梦。 亲躬真实的《神雕侠侣》世界！ 被古人视为怪人的人怎样生存在血雨腥风的江湖？ 最终实现了梦想还是永久留在那个世界呢？…… 本书故事情节曲折离奇，妙趣连连，对穿越后的生活细节描述的人性化十足。
就是为穿越者提供穿越服务并且为穿越者提供有限的指导的秘密机关。而且，可以保证的是，每个参与穿越的穿越者和参加的工作人员都是自愿或者被自愿的的。受理穿越的方法很多，网络报名手机短信什么的都行……不过，至于穿越以后的事情吗？好像和小说里面写到的不一样。
  笨蛋白痴傻瓜！怎么会有这样的人啊？第一次见面吓她一跳，第二次见面被她骂了一场，到第三次见面的时候竟然提出交往！哎，天啊，他难道忘了自己的身份，他可是大名鼎鼎的啊！万千的足球迷们都盯着他，所以就算她有那个心又怎么爱啊？何况她还是一个害羞的东方姑娘。但是，他无辜的孩子气的眼神……算了，就这样吧，反正风雨过后，怎么样都会有阳光！
也无多，就是封神时候的那一点事，或者还有许多你不知道的。。。。。。
飞翼是一只在火中狂舞的自由鸟，热情连带着种种激情，一次次地在超越，一遍遍地在火热的空气里自由来去。寂寞地站在梧桐树上，默默地望着百鸟的朝拜。很是孤独。没有知心的朋友，没有战斗的冲动，没有生存的欲望……
初入神界的赵飞没能打成鸿蒙怪兽，却悲剧的被怪兽吞噬，灵识附身到人间一个大学生的肉体上。未来的日子该如何，赵飞不知道，只是眼前大学最后的时光似乎比危机四伏的神界更有趣，那好，一切就从此开始吧。  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
我是鹰――一一个现代杀手，精通各种暗杀，在准备告别杀手生涯的最后一次任务中，被杀手组织暗杀，灵魂穿越到了迷幻大陆，变成了昊龙－－一个医药之家的独子，在姐姐被强奸自杀后，为姐报仇并流浪四方，终于认识了这个大陆，并寻找到了人生的真谛。 在爱恨情仇中，在情感与正义的矛盾中，在宗教与人性的抉择中，昊龙终于完成了人生的升华，利用自己的医术和前世杀手的搏击能力，在异世大陆中创建了自己强大的势力，成为一个带领异世大陆走向和平、民主的领袖。
我有男儿血，洒然于心间，柔情似流水，气壮如河山。 这是一现代直人在仙路之上摸爬滚打的故事。 神秘的仙魔战场，横亘万年的禁法古墓，域外的诸子之国，守护仙门的海之一族－－－－－－－－－－－－让我们跟随主人公的脚步，见证主人公的成长，见证江山如诗，仙路如画。 －－－－－有意见尽管提，觉得合理无人会接受并置顶加精，但骂人的请走开，虽然无人时新人，但是也绝不是你们这些专骂新人的家伙们可以骂的进宫的。
1.武侠 明朝 
还在高中的陈风，好好的书不能读，被一个叫米勒的外星正太，拉去打冰封王座。 不过刺激的是，人家的文明已经高到，不再需要电脑了。直接在魔法文明的星球上建了一个主题乐园玩真人的。 什么？这是违法的？影响星际文明？ 那你们先把人送回去再说啊？ 什么，地球人不归他们管？ 完了，陈风就这样像怨妇一样的被抛弃在了魔法世界里。
《》简介： 世界上最顶级的盗墓高手穆强，听信一名游历古董商，到昆仑山挖掘所谓的仙人墓地。机缘巧合之下，还真被他找到一处仙人墓穴，不过却被一方仙家法器五行印吸干全身血液，灵魂依附在五行印上被带到异界，附身在一名低级佣兵身上。 来到陌生的元素大陆，穆强该如何生活？ 穆强该如何走上一条传奇的强者之路？ 五行印在异世大陆该掀起如何的腥风血雨？ 敬请观看鄙人作品《》，一切疑问都将娓娓道来！ 【新人新书，新创意，全新设定！欢迎大家评阅！】 元素大陆等级设定： 武者等级：武徒武士武师武宗武皇武帝武圣武神 相应印结：无印结无极印太极印两仪印四象印八卦印天干印五行印
  迷糊又白痴的陆一佳，为了进入梦想中的摄影工作室，不惜剪短头发、女扮男装！本以为只要进入了工作室，就会万事OK，一切顺利的。可是……她怎么这么惨啊？竟然遇上他这种恶老板！天天对她实行“铁拳教育”，还把她当成免费小工使唤，偏偏她似乎被打上了瘾，不但没生气，竟然甘之如饴，她是不是有毛病啊……
传说在现代修仙界之前,有一帮上古修士,他们神通广大,朝游沧海暮苍梧,开山裂地,移山填海,翻手为云,覆手为雨,无所不能……….然而,现在的修仙界的修士却与传说相差甚远,上古修士的种种神通,只能出现在传说里.没有谁知道,为什么上古修士的功法神通无法传下来,从而导致现在的修仙界越来越没落,不复古时之辉煌….. 一个小山村的孤儿,机缘巧合之下,无意中得到上古修士的传承,从此,一个多姿多彩的修仙传奇出现在我们眼前…….
你是选择毫无意义的死亡呢，还是选择成为契约者，在无限世界来一次新的重生？ 如果你选择成为契约者，那么恭喜你，你的人生将更刺激、更热血，也更……疯狂！ 目前可以进入的副本类型1，电影世界：灵魂战车，终结者，生化危机， 目前可以进入的副本类型2，PCGame世界：鬼泣，虐杀原形，Dota与LOL，星际争霸！ 目前可以进入的副本类型3，漫画世界：进击的巨人，死神，火影！ 恶灵骑士强尼的地狱之火，恶魔猎人但丁的恶魔化变身，虐杀原形Alex的生化卷须风暴，天灾英雄影魔的魂之挽歌，火影忍者鸣人的九尾妖狐之力…… 你想得到哪一种力量？！ 你是期待还是害怕呢？注意，进入副本，一切尽为真实，你会受伤，你会流血，你会感到伤痛，你甚至会…死亡！ 欢迎进入，角色扮演的世界！
神秘的“花园”计划的展开，一无所知楚懿宸成了其中的“种子”。痛定思痛的楚懿宸修炼了《玄天宙》；冥冥之中，五个瑰姿艳逸的女人走进了这个“花园”，她们或蕙质兰心，或艳若桃李，从此影响了楚懿宸的一生…… 天宝之争再现，青龙、白虎、玄武、朱雀的传承，正邪两道风起云涌；麒麟神兽的难题，黄龙大人的预言，楚懿宸迎来的，不仅仅是苦楚的抉择…… 邪恶魔头强势崛起，异兽啻亟粉墨登场，楚懿宸领导下的联盟，又将如何应对？ 挚爱的妻子溘然长逝，曾经的海誓山盟，楚懿宸可是沉沦？ 当一切结束的时候，蓦然回首，多少次生死边缘，在这生死一线天，陪伴着楚懿宸的是这五个女人…… 她们，走进了这个“花园”，却失去了很多，很多…… 原来，这才是…… ************************** 本书QQ群：85764315
落魄世子，偶获奇物。为报母仇，争霸天下。 一命二运三风水四积阴德五修功名。天下五修，谁能称尊。 齐天大陆，烽烟四起。盖世豪杰，涿鹿天下。 看落魄世子杨风，如何踏步而上，由弱变强，会天下群雄，问鼎天下。 想看热血争霸吗 想看帝王争雄吗？ 想看智谋对决吗？ 想看玄幻与运朝的结合吗 来吧，就看，敬请期待。 运朝：王朝－皇朝下国－帝朝中国－天朝上国 宗门：下位－中位－上位－圣地 修炼体系:力境－精境－气境－神境－虚境－合道－大乘 分享书籍《》作者：
有故事的人想写些有故事的事，我想看到中国的强大，等不急了，希望在我笔下的游戏世界和现实生活中能看到强大的巨龙。在我笔下的世界中主角是创造未来的人，在他心中永远有着一架天平，每时每刻都在用自己的良心衡量着它的平衡。故事中有真挚的兄弟之情，有完美的爱情，有痛苦的悲剧……但是人生总是会有些遗憾，但是并不是有遗憾就不能快乐的活着。所以当他们一帮伙伴找到自己的价值，找到自己的快乐的时候他们选择了去留住它。曲折的故事将是完美的结局，我们将在我的书中看到游戏和现实中的强大巨龙-中国.本作品可能有点yy，希望大家会喜欢。--------<无限创作室风起枫落出品>第三期无限创作室推荐作品为《寻天邪》《智尊》《重生之不再虚度人生》《异世归途》*****************本书由无限创作室出品，群号：1498885欢迎新老作者们加入友情推荐：《堕落的封印骑士》《痞子天使》《冥幻》《妖戏》《sc之彼岸花》《校园除魔录》《痛楚尖叫》《铁血红河》
道倒道写书并不是想吓人，现在看到恐怖灵异专栏的那些书，我呢很纠结，难道这个栏目的书就单纯是要吓人的吗，现在现实生活中人们的压力那么大，去看个书还要被吓，看书嘛，大家都为图个高兴，好了。。我就写部搞笑,技术流,猥琐,在灵异栏内的小说，敬请期待...
蜀山掌令，落叶秋风 山中无月，悠悠已百 清灵冲天，八方燥动 当归百年，物是人非 迷惘怅愁，归处何方 御宅男王，百色千空 他本是平凡之人，却当了蜀山掌门。 他本是平庸之人，却一剑击退邪魔。 他本是惊天之人，却天妒打回原形。 他本是天眷之人，却变回身肉凡躯。 他本是江湖中人，却勇抢天地灵宝。 他本是无情之人，却痴迷前世情缘。
现实世界中的杀手之王“寂寞”，在一个月黑风高的夜晚被黑榜上排名前十的7大高手联合伏击。经过惊天一战，斩杀六大高手，最后与黑榜排名第二的战狼同归于尽。本以为自己必死无疑的寂寞，却意外的穿越到了一个完全陌生的世界，那里是一个魔法和斗气横行的世界。杀手之王寂寞，能否在这个陌生的世界中延续现实世界中的辉煌？？？
悠悠万里情,数不尽劫难。 一个关于爱情的主题，一个关于未知的领域，一个关于鬼怪的故事...... 一个平凡的女孩，在一股社会的潮流中被推向了历史永垂不朽的人物。 她，只为真爱。 当爱人成了未亡人，当爱人成了鬼怪,当爱人成了幽灵,她无厌无悔，并执著于真爱。 血儿洒，泪花飞，谁家姑娘负众生，只为成全那真爱。 伤情歌，苦酒饮，谁家姑娘笑苍生，只为成全那真爱。 ...... “起点首发”
有些东西在很远很远的地方,我们要付出代价,才能得到.
新书模型酝酿中~~刚申请作者却不知需要上传一定字数的作品，只好临时写了一点点，有点仓促，就当临时练笔吧。 逍遥，网名灵魂。一个十足的重生小说迷，不仅于此，他还一次次意外地尝试过重生，什么触电啊，雷击啊，高楼自由落体啊啊等等多种方式他都经历过，不过却一次次以失败而告终……终于在一次地震抢险中他实现了自己的愿望。一次惨烈的地震，一块奇怪的天外飞石，一个带着200年后的超前科技的灵魂重生到了2010年华夏爱国青年逍遥的体内。相对于2210年来说这个陌生而又神奇的世界。看融合了未来超级智慧生命灵魂的逍遥，如何改变命运，如何逍遥人生。那块奇怪的的天外飞石又将带给逍遥一个怎样神奇未来，请看 ……
为亲情，逆天改命！剜心剔骨!勇闯三界六道！不惜与神魔为敌！ 为自由，抛头歃血！舍生忘死！转战宇宙洪荒，弑神屠魔，翻天覆地！ 日天的命运，就是不断挑战极限！ 有感人肺腑的亲情，有让人热血沸腾的友情！有真挚坚贞的爱情！ 有令人窒息的恐怖阴谋！有诡异奇绝的事实真相！ 恐怖，热血！悬疑！阴谋！...... 你还要什么？ 09年呕心沥血之作，期待你的品鉴！
  嗯！这两个家伙实在太不上道了，让身为学生会长的他也看不下去。为什么青梅竹马那么久还喜欢别扭？安安稳稳地谈场恋爱不好吗？何必弄得这样鬼哭神号惊天动地！所以说他们之间的感情别人都不会懂，就算是超级爱管闲事的会长神童，也只会从他的角度看待爱情。但爱情并不能只顾着会不会伤害自己，更重要的是当她看着他的时候
【本书原名:热血传奇之流水风清魂】 ============================================ 曾忆否，布衣木剑、呦呦鹿鸣，伴你懵懂成长？热血传奇带给我们的感动，不曾忘歇。 本书将作者50%的游戏经历+30%的道听途说+20%的修饰夸张融会而成，力图在大家面前将当初《热血传奇》中布衣木剑的悠闲时光、练级的苦闷心情、PK时的狂热、打到极品装备时的欣喜若狂、被人暴掉装备后的心痛、哥么之间的义气、若隐若现的情愫、攻城战恢弘惨烈大气磅礴等等的诸多画卷一一展开。 叛逆现在正在读大二，写下此文，仅表怀念。同时也将此书送给02年在八区雷霆二邂逅的女道士,林清儿。 【因游戏经历有限，叛逆并不能完完全全的按照〈传奇〉来写实，还请大家不要苛责！】 ___________________________________________ 推荐几本小说: 《法师传奇》麻烦 《绝色传奇》怒斩 《阴阳知客》后街尼克 ___________________________________________ 感谢天煞孤星开的Q群1：39199818 感谢雨Y整夜开的Q群2：18148032 感谢ぃ周ジ开的Q群3：43482010 感谢ぃ周ジ开的Q群4：14937684 后面的Q群是新开的，请喜欢传奇以及喜欢本书的兄弟朋友们从前往后加。若前面的群已经加不进去了再试试加后面的群 --------------------------------------------
鬼才王佐二者得一可定千里，若二者皆得可安天下，若得无双，合三者之力，则天下可定矣！ 汉献帝：“朕得无双辅佐，有如周武王于得姜子牙。” 无双军：“我等誓死追随将军，荡平宵小！” 韩馥：“吾有上将潘凤，可斩颜良文丑。” 许子将：“国士无双，何须再评？” 神武上将军潘凤，字无双，百姓喜称无双上将，允文允武，天下无双。 =================================== 书友群：111425445 二群：9301360
幸福的标准对于每个人来说都是不同的，可对于王怡来说 重来一次，希望能让家人过的开心 重来一次，希望能让自己过的充实 其实幸福对于王怡来说，就是不管多晚回家，都有一盏灯等着自己，回到家有笑脸迎接自己，家人身体健康 其实幸福一直很简单 本文是家庭剧，都是家长里短，情节展开慢。 本人日更，加更看心情
操，想杀我，还不知道谁杀谁呢？史泰龙被美国警察、军队天上地上围追堵截，还不照样把警察和军队杀得人仰马翻？还有0007史密思邦德，还有那个谁.谁.谁.. 靠，什么时候了，还满脑子跑火车！李飞扬此时多么希望那位国军兄弟勇敢的站出来说：“兄弟，我掩护，你撤退。”可是李飞扬瞧见那位国军兄弟跑路的拼命劲，估计他八辈子也不会对自己说那话。国军靠不住啊，看来电视、电影上说的没错。算了，还是自己上吧，都是中国人，希望那位国军兄弟能逃出生天。
【文艺版】 半册竹简，掌上世界。 随身携带一方私人小天地，快乐种田，踏实修行。 澜水河畔长虹经天，少年的笑容狡黠而温暖。 ――仙灵做舟，你渡还是不渡？ 【口水版】 好不容易成为昆仑正式弟子，叶青篱没想到的是，自己领到的第一个师门任务居然是带孩子。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ PS：封面为水印mm出品，非常有感觉。万分感激，撒花得瑟^^
天下大道，分为“佛、道、儒、法、武、阴阳”六道，又有“刀、剑、意、行、体、丹、气、念、势、借”十流。而拥有现代科学文化知识的钟华，穿越到洪荒异世后，博采各家之长，独创“神”道一派，又称“分神”流，以强大的精神力量称霸异世，开创了一条新的修真之路，史称“”。 “神”道修真境界：神动、御物、天心、化形、分神、纵横、灭迹、道开、神光、万流、灵隐； 本书qq群：84540630
恶搞不可怕，可怕的是很恶搞地死掉。 崔琅琅便死的很幽默，那个相恋七年的男人用她送他的刀插进了她的胸口，同时仍在信誓旦旦地说，此生只爱她。 因为穿越是流行，恶搞之死也不可怕。可怕的是穿越后依然不得安生。 有人，希望她保全贞洁，快点死掉！ 有人，希望她英勇献身，成全家族！ 总之，没人管她的快乐与否愿不愿意。如此景况，她崔琅琅如何甘心？ 那，是谁？在最需要温暖的时候，无声地安慰她？ 是谁？在为难时刻挺着单薄的身子挡在她面前？ 又是谁？在这危机四伏人心险恶的人世间一直陪在她身边？ 自然是我们的男一号――厄，或者说雄性一号：卡拉！ 一条带有京巴特征地杂种狗。 狗爪何以抚平伤心泪？欲知详情如何，敬请点击观看，外带投票――！
天知道，我会中奖……不！是被中奖，我稀里糊涂的就成为了雀神，成了天庭在人间的最高代表。 可是当了雀神的我却干的是旅游大仙的活…… 在我那租来的房子内，一群群大神，走马灯一样的轮换。共工，祝融，妲己……还有谁要来，速度点！ 我是神仙……是的，我是一个正经的神仙，我没干过偷窥别人洗澡的事情……我是清高的神仙，苍井空我和她也不熟悉！ 拯救天下们的英雄注意了，我二子就要华丽的降临了。把你们家的窗户打开快看月夜猪人就要到来…… 不一样的修真，同样的恶搞！ 本书纯属虚构，如有雷同，请对号入座！ －－！练练恶搞的书，不要把我批的体无完肤就OK！
放手一搏令谁都惭愧 迎着风极速在超越 所有关于我的传说全都不对 全部是纸屑全部要改写 对敌人谦卑 抱歉我不会 而远方龙战于野 咆哮声不自觉 这世界谁被狩猎 谁淌血我却只为 拯救你的无邪 ******************* PS：这是一本龙骑‘空战’类的小说，假如各位厌倦了无法无天的神魔乱舞，不妨来看看属于凡人的热血。这本书有完整的世界观和豪华的时代背景，希望能给各位带来大片似的享受。主角和他的爱龙将在各位的注视下茁壮成长，横扫长空！ PS：本故事的一切登场人物，故事背景，纯属虚构，如有雷同，恶搞而已。 PS：主角光环：龙骑将，空战教父，武器大师，设计大师，音乐家，诗人…… QQ群：60375510已满 60375278新开
一个含冤而亡的年轻人，进入一个进化时空，生存促使他不断在一个个复杂的场景中进化，三国，水浒，西游，圆桌骑士。。。。场景中的任务复杂多样，危险重重，他成功的成为了一个猎人，一个进入场景四处获得进化能力的猎人，可是他最终发现成为猎人的他不过是另一种猎物，他要怎么办呢。。。 本书已签约坚决不进宫，谢谢了 本书QQ群 112507811，有喜欢的可以加入，目前人烟稀少。
玛雅文明曾预言，公元2012年12月21后黑夜降临后，将再也不会迎来2012年12月22日，地球将剧变，这些又是否会真的发生呢？
妖皇陨落，千世重生，在这个极尽辉煌的时代，重踏裂天征途！这一世，必要战破乾坤，这一世，定要裂天！
在这个陌生的异界， 赵云的暴雪梨花枪是否依旧锋锐； 张飞的丈八蛇矛是否依旧霸道； 关羽的青龙偃月刀是否依旧犀利； 黄忠的凤羽灭世弓是否依旧精准； 马超的狂舞银龙枪是否依旧绚丽； 当然还有我们实力强大的主角，想知道答案的话就进来看看吧！ ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 建立了一个读者群，有兴趣的朋友可以进来大家一起探讨下的！^_^ 群号是：30680096
此书正在埋头大写中，有喜欢的朋友，可在论坛留言，可+QQ465214958，大家一起商讨。 近日，只会更此一章，QQ空间至少会更20章，希望大家理解小玄的苦心
天书的诗 用人生用心写就的诗 需要就着孤独来慢慢品味的诗 绝对自成一体 只希望在这个冷漠的人世 哪怕唤醒最后一次的真情 、、、、、、
在这战乱将起的时代，一个绝世强者的崛起！ 黑暗树林，上古遗迹，魔兽的起源，魔界的由来，种族的湮灭，魔法的传承，慢慢的都展现在赵天林的眼前，但是只是开始…… 不一样的人生； 不一样的故事； 不一样的体验！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 求票啊！点击，收藏，推荐！
重回江湖…… 血雨腥风！ 追逐‘一帝二后三王七侯’三年之久的陈凯心； 《在华山》大赛前夕，不料被阴险小人灌醉，随后被轮白到新人阶段，彻底错失跻身江湖顶尖强者行列机会！ 万念俱灰之下，凯心黯然退出《江湖》。 迷醉伤神的雷雨夜，陈凯心一梦三年……重回学生时代。 本书YY号：269493（开放）；QQ群号：63976833(满)11639601（满）125391384（新）
我本孤星，却拥美无数！ 我本有恨，却怜及天下！ 我欲平凡，却惊涛骇浪！ 我欲杀伐，却妇仁之仁！ 终有一天！我举起屠刀！挥向这不合理的一切！在我与上苍之间来个了断！我就是天煞孤星！一颗交织着爱与恨，孤独与疯狂，柔情与铁血的毁灭之星！我带给人间的不只有爱，更有疯狂与极端，凄惨与断裂.....
这是一个来自真实的瓦罗兰大陆的蒸汽机器人穿越到《英雄联盟》游戏中笨拙地奋斗努力的故事。 当然这也是一个不止布里茨一个人的故事。 书友群：293985102（每天什么时候更新大概都会在群里通知一下吧==欢迎大家加群~）
一个老人莫名的到了二百年以后，成了别人的儿孙，遇见了自己的妻子，初恋和几个老朋友，莫名的卷入了一个时代的变革，毁灭，建立。学会了当年只有想象中的异能，创造了一个时代的新天地，但是面对盟友的背叛，朋友们的不信任，妻子和初恋的猜疑，又该何去何从？本书可能与某些作品略有雷同，但不是抄袭，更不是广告，只是一个不真实的梦，一个心中都有的梦，梦中想念的只是为了那一天！！
我叫易云，出生在幻冥大陆上一个普普通通的家庭，与中人所不同的是，我有黑色的头发，黑色的眼睛，还有……与众不同的红色血液。更是因为无法与这里的任何幻灵融合；所以倍遭这里的人嘲讽和轻蔑… 然而只有我自己知道，我并不属于这个世界，我来自于一个伟大而神奇的国度――华夏！那个孕育着亿万龙之传人的地方！！ 我知道，我身上流淌的是天地间最尊贵的炎黄血脉，传承的是永不屈服的龙之精魂！ 我的祖先曾经傲立与龙脊之巅，挥笑苍穹间告诫我们，这个世界除了我等龙族，尽皆是卑微而低劣的生灵，必须匍匐于吾等脚下！！ 所以，我不断告诉自己，无论生于何方，都必须要为自己身上那鲜红如火的图腾烙印感到深深的骄傲和自豪…… 全新独特的背景设定； 荡气回肠的情爱恋歌； 酣畅淋漓的爽快战斗； 扑朔迷离的情节动向。 【国庆中秋双重礼献――，炎黄血！扬我中华男儿魂！！】
能够“看到”并控制物质的分子，会有什么奇迹发生？ 控制分子，创造出一个个神奇而又强大的伪法术； 奇异的炼药术、炼器术、微创手术，令宗师望尘莫及； 敌人强大的武技、法术变得破绽百出，越级秒杀对手，再也轻松不过...... 特异的能力，让一个受人歧视的草包少爷，成为一个被炫目光环笼罩的天才，破武道六重关，过三花之境，跃精武、真武两层天，傲然挺立武道极限之巅！
暂缺
李不鸣受到古镇邪法的诅咒，双目失明，用盲人的心感悟到了星水的能量，并在脑海中开创了一个幻像空间，来自西方的混血极品美女利用幻像空间不断的强化自我。在一个灵异入侵的世界，这对情侣经历了种种磨难和考验，与朱崔S的怨念世界进行这生与死的对抗...... qq1群：17124953 qq2群：1049273
恨兄弟丧！ 恨父母亡！ 恨家园葬！ ！ 恨法不张！ 恨天道殇！
暂缺
一个蜀山中无人看的起的门童，意外之下获得了蜀山千年前的修真天才剑无一的绝世秘籍《残剑绝》，并且获得了剑无一从苍梧之渊偶得的一把铁剑――断罪。拥有绝世秘籍的他，会在这个勾心斗角的修真界做出什么？获得绝世神兵的他，又会怎样面对无字真言上的秘密？
在西方文明盛行，东方文明衰败的时代。一位在种种意外吞食仙界十大仙果中排名第三的仙果，之后又被两位神秘人收为弟子从而获得东方修真之法并加以指导的少年项天明。横空出世，进入西方。魔法、斗气...龙族、精灵族、矮人族、兽族.....至此，西方文明与东方文明的碰撞就此开始……看项天明如何在西方纵横天下.........
未知
神恩历882,可爱的穿越者来到了这个世界,一个以魔法斗气为主的世界,切看我们的主角如何逍遥,怎样去邂逅...
大道五十，天衍四十九，天道无情，命运不公，只为那一线生机坠落凡尘。我本平庸，随风而来，扶摇一世，过活足矣，偏偏红尘三千丈，或贪或杀，或悲或喜，欲罢不能，惹下满身尘埃……
一技小李飞刀，一本无极道术，一身扁雀医术修为，合三世不同修炼，造就一个吴风； 一群各式美女，一场神秘大战，一览绚丽剑术魔法，十五把神秘法器，轰动整个大陆！－－〖异界篇〗 ……
一个无意中得到异世兽魂的少年是如何从一个平凡者走到至高境界的！ 本书是以番茄的《寸芒》的后续，也可以单独看，不过以《寸芒》为背景！ 真身现，天地惊！ 我不容这个天地之间，那我就让天地容于我之间！
由精灵抚养长大的索尔历斯为了寻找亲生父母，踏上了陌生的旅途，在同伴们的帮助，他发现自己的身世之迷背后，有着一个由众神所主导的阴谋……
猪脚带着漂亮女友去旅游，迷失在一个深山老林中，一觉醒来，女友失踪，于是猪脚在这片深山中寻找女友，最终揭开了一个千古之谜…… 上的新娘，啥时回到我的身旁……
圣人牛是不错,俺不直接得罪你,却叫别人灭你道统; 鸿钧为天道不错,俺不出力,天道休想完整; 先天法宝厉害不错,俺有灵宝之祖; 可惜,还得塌实做人,接受摸爬滚打的无奈! 注：因本书第一卷要尽量做到合理YY，所以写得有些不伦不类，从第二卷起开始改过。望各位读者无须担心。 已经建立了群：70426619。交流讨论区。 你看的爽了,拿票票砸砸,别忘了收藏;你看得不爽了,也别着急,每天拿票砸,总有一天你发现砸死作者了!
 作品关键字：
“森林狼已经在为他们的5号新秀偷笑了，而那些错过林的球队们，现在一定在哭泣。”――大嘴巴克利如是说。 “他太全能了，盖帽，抢断，三分，助攻，得分，他简直无所不能。”――森林狼前锋凯文乐福如是说。 “还有什么是林不能做的吗？”被盖掉之后，保罗无奈的说道。..
洪荒小说、 简介我不会写，大家往下看就知道了 另、推荐一本超级好看的书、目前我正在追：百炼成仙。 推荐： 老书：东盛神州志、三国志之辅助刘备。我在起点找了，找不到，我想应该是在别的网站发的吧，引起看过蛮好看的。 热血书：回到三国当军阀、残兵传说。 历史书：大明官途、大唐酒徒。 都市书：娱乐门徒。 修真书：我是小鬼、唯一鬼差。 网游书：高手寂寞、网游之古剑太初
一代‘邪尊’木邪铖以一己之力称霸武林，顿悟天道，武破虚空，却在天劫下肉身被毁，灵魂附在异界一名小卒身上得以重生。这里是和神州华夏相似的异界，同样有着武林江湖，在这里木邪铖将活出与上辈子完全不同的人生！
新书宣传，新书《禁忌猎人》原名《猎神》，成魔断更原因，已经累计稿子四十多万字了，持续发卖中。书号1584655
一个剑客的成长的过程中，不断超越的故事。
就在低头的那一刻，我突然发现在骷髅头的左侧泥地里，有一块白白的东西。我好奇地凑了上去，手指挖了几下，挖开了泥土。更大面积的白色露了出来。随着手指的动作，我很快就发现，这是几张很普通的纸，整齐地叠放在一起，最上面的一张上好像写着几个字。br 此文集合活死人，悬疑，盗墓，探险，穿越，人性斗争为一体，分为三卷，第一卷偏向于丧尸类，第二卷偏向于盗墓类，第三卷则偏向科幻仙侠，深呼吸一口气，准备好挑战你的视觉和心理极限。br
一个精熟历史的流氓教授，灵魂穿越到一个空有一身蛮力的脑残战士身上，流氓搭莽汉，狠狠地涮了这流川大陆一把。 且看他如何带领落魄的家族复兴、孱弱的帝国强大。 高傲的帝国公主、冷漠的神族绝色、野蛮的突斯武士、恐怖的夜魔族人将伴随着风共同演绎一幕幕波澜壮阔、美艳纠缠的大戏。
嗨!我终於於重生了,自从与合为一体之后而现在感觉简直妙的不可言.我每天都很快乐与畅快,无忧也无虑但却能看目睹刺激的热血画面.偶尔自己能够扮演为天真的小孩或者是人人赞颂的大英雄以及最后那种人人得而诛之的超级boss...之类的.所以我的生活很多采多姿. 问我在哪里看到的呀 好像是异星球、黑洞、不知名银河系或者是时空某一点,也能说我在某一本小说的世界...且只能我想去的,不可能没有我到不了的地方唷. 那我是谁 是男是女 啧啧...这不重要的说.但你能想到的,我通通在你面前显现.但当然啦,除非是我愿意给你看的罗~!且我拥有你所不能有的能力,可以把一切不可能的事情都化为可能,只要弹指之间就能够成真. 而如果要看我每一个事迹,欢迎到我的世界来.我愿意带领你们我所去过的世界,你的愿望将在我的操纵下成真.欢迎你们,我幻梦在此邀请你们~!拜拜!
故事由一个现代古董收藏家误堕五胡十六国开始，将燕国倾国倾城第一美男慕容冲－凤皇的曲折一生彻底改变。童龄的将军，艳绝的禁脔，铁血的复仇，这是一个真正的江湖。
一滴水珠，由天空跌落到平静的湖面，泛起点点波纹。如果这滴水是我的泪水，那湖面是我的心湖，那么激起的阵阵涟漪又是什么？水滴又再次落下，越来越多，湖面涌起层层波澜，上天也在流泪，是为了我么 
官场屠夫的奋斗史 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 平行世界未来空间的虚构故事，莫与现实挂钩
如果，你至今仍一无所有，又对现在的自己不满，那么，你不妨改正归邪出去混！
看杨昊这位生存在异世的现代画家如何去利用自己的画技去闯荡。 “金陵安乐寺四白龙不点眼睛，每云：‘点睛即飞去。’人以为妄诞，固请点之。须臾，雷电破壁，两龙乘云腾去上天，二龙未点眼者见在。”看杨昊领会的点睛术到底有什么妙用。 点睛术之炼金，可以把画卷制作成魔法道具，自带气势的魔法道具，气势无视任何防御，画卷上的魔兽可以被召唤出来供人驱使，画卷上的魔兽带有什么辅助光环，那么召唤出来魔兽就哟光环，并且是永久存在。现今杨昊只能画出低阶的魔法道具，画出神器的一次是机缘。 点睛术之血祭，利用魔兽的血液画出相对应的魔兽可以召唤出魔兽的幼崽，缺点点幼崽成长时间长。 点睛术之传送，形成了一个传送门，可以瞬间来往两地，缺点，传送门只有杨昊才能打开。 更多效果请关注后续章节 在下是新人，我保证，只要是还有一个人看我的书，我就不会TJ，请大家支持。
一个杀手，一场穿越，顾展颜再次醒来竟然是一身大红的嫁衣！只是……为什么这个新娘子没有睡在洞房里，却死在了一个破山洞？！！　　好吧，不管你之前是怎么死的，姐现在就替你好好的活着。占个山头咱就是大王，拉几个小弟就能去劫道，吃喝不愁吧，咋还有美男送上门了？　　【轻松版】：顾展颜看着马车里的美男，咽下口水，说道：“乖乖下来，姐只劫财，不害命！否则……”说了一半，素白纤细的小手在脖子上比划了一个抹脖子的动作，意图是明显的威胁。　　而赫连铭睿看了，忽然勾了勾唇又慵懒的躺回了垫子上，淡淡的声音传了出来：“我不下去，你自尽吧！”　　“呃……”　　【正式版】：将怀里还在酣睡的顾展颜放进沈青菱的怀中，赫连铭睿头也不回的大步离开了。　　身后的沈青菱高声喊着：“你就舍得她伤心吗？她的心，你比我懂。”　　“呵，伤了心总比丢了命好。我宁愿她痛，我更痛；也不要她死，我一生相思！”一句话音未落，赫连铭睿已经飘身远走。　　江山未稳，家无宁日。展颜，你等我！　　【宝宝版】：“娘啊，门口的美貌哥哥让我叫他爹。”小正太眨着一双黑葡萄似的大眼睛，很好奇的问着正在磨刀的美人。　　“宝宝知道爹的含义吗？”美人将手里的刀一晃，一股寒气吹的人汗毛都竖起来了。　　“不知。”　　“娘告诉你，给你娘睡过的男人，才叫爹。那个美貌哥哥的毛还没长全呢，娘不稀罕睡他。”　　“哦……”于是，宝宝一脸正色的回复到：“等你的毛长全了给我娘来睡，之后才能叫爹。”　　【桃花版】：本来打算抢个新娘回来做丫鬟，剥了衣服咋就变成男银了！好吧，看你笑的美，咱们玩点刺激的。　　那辆七宝镶嵌的彩车不错，姐要了；可那个美男车主说什么：“你就不想劫个色？”顾展颜小手一挥，大气凛然道：“带走，姐要财色双收。”　　七王爷一脸的悲色道：“你摸了我，亲了我，还睡了我，你要负责。”　　太子急了：“展颜，我生是你的人；死不了，还是你的人！”　　丞相之子挤过来：“展颜，我们青梅竹马，一起洗澡，一起睡觉，我的身子早就是你的了。”　　沈美男眉眼含媚道：“我是你劫来的，你可不能始乱终弃！”　　“咳咳……”顾展颜差点给自己的口水呛死。我乱，我乱了谁了？拿出证据来，随便赖上门的，当心姐一刀一个，剁了你们做包子！　　男主、女主身心干净，美男多多的等着大家包养，结局一对一；女主强悍又不失可爱，男主纯情又痴心，请大家放心入坑。　　推荐蓝的种田文《王妃在后院种瓜》：
我的鼻子虽然像猪，但俺却有一颗高贵的心。 ――谭凯歌说。  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
【新书仙徊简介书号2097053】 春眠不觉晓。 十六岁的杨云一梦醒来，陷入对自己身份的深深迷惘之中。 到底自己是那个梦中叱咤风云，面临天劫依然谈笑风生的修道宗师，还是那个出身贫寒、苦苦攻读求取功名的山村学子？ 庄周和蝴蝶这么狗血的事情先不去管，杨云醒来后的最迫切的愿望就是――吃上一顿红烧肉。 当真的吃上肉以后，杨云的愿望变大了一点――让自己和全家天天都能吃上肉。 这个看起来很渺小的愿望，面临一个严峻的考验，那就是即将来临的乱世。
修真后浪推前浪，前浪死在修真上，无数人为了追求长生却倒在了追求长生的漫漫仙路上，江湖神医之后薛良，寻亲路上揭开长生之迷，毅然决定修仙，在面对资质奇差的打击后，终于艰难的踏上了凶险的修真之路......
某人从3007年回到了2995年，一贫如洗的他将如何生存并发展下去呢？ 本文将精彩地再现给大家一个快速致富的历程。
唐志，一名年轻中国特种兵，在严格残酷的特种兵训练中脱颖而出，作为第一次参加98“爱尔纳 突击”国际侦察兵竞赛中国代表队的一员，获得优异的成绩，竞赛中发生突发事件，与祖国失去联系，被军方追认为烈士，然而不久唐志奇迹般出现在人们的面前，这时候他接到了国际雇佣组织发来的邀请函，到底是否认上级的决定还是面对新的开始，唐志第一次陷入了巨大的精神恐惧，人生面临两难的选择，迫于现实，开始了他的雇佣兵生涯，血腥、死亡一路伴随唐志走向未来。
萧九歌身负血海深仇，历经磨难成为天下第一剑客，隐居海外小岛，受其恩惠的各方霸主懊悔当初，因念力过于执着，八个大人物集体重生回到十年前，那时故事主角萧九歌还是钱府的一个小家丁。王爷、国师、元帅、名捕、文豪、枭雄、巨贾、侠女，八大配角重生，主角茫然不觉，每个人的人生历程都开始改写，血泪交织九死一生的十年变成了拥香吻翠快意恩仇的经历，这里有朝堂诡诈、后宫争宠、商海劫波、边疆烽火、江湖争斗、儿女情长……这是一个彻头彻尾的YY故事，写着很爽，只求列位看官读着顺心，闲言少叙，诸君请随我走进《》。 分享书籍《》作者：
大汉武圣【陈龙象】，被妖法所杀，转世重生于【天洲大陆】。 天洲大陆之上，人类的修炼有两大体系。一个是神秘莫测修炼灵魂法术的【魂师】，另一个，则是锻炼肉体的【武者】。 但是，因为万年前发生的“苍穹血战”，导致了整个大陆上的神格强者尽数都被封印，万余年来，大路上再也没有出过什么绝世的顶尖强者！就是那强大的龙族和精灵族，曾经最伟大的君王，也只不过是达到了“亚神”境界而已！ 且看，当陈龙象的武功臻至绝顶之后，如何去打开众神封印，如何与万神争锋！ 【魂师职业等级：魂兵、魂将、魂相、魂宗、魂士、魂圣、亚神。】 【武者职业等级：武徒、武生、武士、武师、宗师，武圣、亚神。】 以上等级，每一阶位又分为了一二三等，以一等为最，二等次之，三等最末。
天生魔血魔脉的冷旋，在其父亲的刻意安排下，习得了一身骇人听闻的轻功！ 凭借着过人的轻功，冷旋成功救下了被修真正道上百位修真高手围杀的战神杨峰！ 在得知冷旋乃是魔脉一族后，为了阻止修真浩劫，也为了能够救出翅虎刀的孪生灵兽，战神毅然选择将翅虎刀交予西屿！ 天生魔脉，在得到翅虎刀的帮助后，迅速成长！ 一个天生魔脉之人，在得到强大的力量后，是为害世间，还是造福百姓，战神的选择究竟是对是错？ 一切尽在！
（本书完）（本书完） 请刚看这书的朋友注意了，本书非常弱智白烂请做好心理准备。 为什么老天就和她开了那么一个大大的玩笑呢？上天仁慈的给了她十八年的比较平静的生活后，在十八年后的第一天就无情的收回了她的平静生活，给了她最精彩的未来…… 先是附到了一个绝世美男的身上，接着收了一只看上去可爱势力却吓坏人的贪吃帝王豹做宠物，还不小心收了管家世家的大少爷做管家。爱上她的美女数都数不清．后面的精彩有趣的冒险更是不少． 她只是想平凡一点，难道这也不可以吗？ 老天，你就不要玩她了。天之娇女，风华绝代，悲天悯人，怜世人苦难，度众生劫数。下世为人，注定不凡。 写这本书只是想放松，活跃一下大家的脸部肌肉。文没有什么深度，不是一男VS多女,一女ＶＳＮ男。请要看那两类文的朋友绕道。谢谢合作！ 再次警告：本书很弱智，不能接受者勿入． （本书完）（本书完）
 作品关键字：
别人男人对女人的诺言无非就是爱你一万年什么的！ 可是我们的主角！可大大不一样！ “我会为你娶尽天下最优秀的女人,哈哈。。。”这是他对他妻子的诺言！
一颗拥有操控一切自然元素的魔法戒，穿越了时空的阻隔，落在了一个虽然长的很帅，但脸上常常挂着一副猥琐表情，见了美女就迈不开脚，遇到危险就第一个跑的现代都市小青年身上，紧接着再次穿越时空的阻隔，将小青年带到了一个完全架空的古代国家。 小青年手上戴着那永远都摘不下来的魔法戒，慢慢的领悟着其中的奥秘，在这个充满战争与美女们的古代架空世界里开始了他充满传奇色彩的家丁人生。 ps1:以上简介真没水平！自我鄙视下。 ps2：这本书说白了就是一本开着无敌魔法金手指，在古代泡妞把妹，吃横泼辣、胡说八道、一团混乱的混乱书。 ps3:最爱《极品家丁》，所以才将本书命名为《》。
修仙者，也修冷了凡人那颗温暖的心。 叶寒，也从不认为自己是仙人，也只是一只比普通蚂蚁强大的一点的壮蚂蚁。 至少，他是这么认为。 在没有怜悯和施舍的修真界，叶寒苦苦挣扎求存，以半婴的姿态出现在这残酷冷血的修真界。 这就是叶寒地故事，一个小人物一步一步走过来的故事。 本书群：54174100 喜欢本书的朋友可以加，谢谢多提意见。
“转职后，有副职业可以学习。”碧落突然用老师的语气说道。 “哦，是吗，哪有什么啊。”曲铮有点好奇道。 “有赏金猎人。。。。。”然后无声。 “那就弄个赏金猎人好了。”充满了猎奇感的回答。 “好的，赏金猎人天赋技能深度自我保护意识，灵魂陷阱。现在开始赋予并转职，好，转职完毕。有点小疑问啊。小铮铮啊，你为什么不转卫面商人啊，那可是有坐标定位感应导引，心灵之声啊。还有星际守望者。他特有的洞悉之眼，信念网罗，秩序之门。都是很强大职业啊，要知道每个只能转一次副职业的啊。”“额” 群加的话，来114896383记住，只能是幻淫进哦
的动漫同人小说新书----<> 严重声明，超大ps：对原著火影有着深厚感情的兄弟，可以不用看本书了，热衷火影原著情节的朋友在木叶篇收工后可以离开了。对同人这两个字眼比较挚着的朋友大可只是随意逛逛。本人垃圾同人，从噬日篇开始基本属于原创，除了火影中人名，基本事物以外，将要被改的面目全非。　　yy？必然存在。　　种马？没有老婆管自然也要意淫一下，当然情节不会太严重。　　仙侠？我实在搞不明白，尾兽与火影忍术跟神兽及魔法有着多大的区别？当然，本书中不会出现玄奇道术与天上的那些有名大大，偶尔来个过场也不会对主要情节有什么影响。　　一部面目全非的火影，一部中国人的火影，正如大量存在中国名著中人物姓名的日本动漫一般。有着日本人物名字的中国火影。　　同人？还是原创？小真说：“我不想像某国无赖一般，胡乱套入他国文学作品搞原创。同人！我写的是火影同人，一部不少人不认为是同人的火影同人。”　　现实残酷，小说调节，娱乐大众之作而已。 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★  
喜欢火影吗？那么请进来，这里有你向往的能力。 喜欢三国吗？那么请进来，这里有你熟悉的战场。 喜欢异界吗？那么请进来，这是有你仰慕的世界。 喜欢红楼吗？那么请走开，这里没有断肠的爱情。 执着的追求，异能者的战斗，金戈铁马的战场，生死不移的情义，别样的异界带给你别样的感受。
不一样的修仙，不一样的旅途，任我畅游。 ****** 有已完本小说《小小仙神》和《以武冲霄》两部，均有两百万字，人品应该还算不错，大家可以放心阅读。 分享书籍《》作者：
逐丰都鬼宗弟子凌寒.因为被仇人陷害,又为报杀师之仇,忍辱练成鬼宗第一秘法《鬼道》杀敌报仇,最后被一道紫雷击中,然而当他醒来的时候,自己竟然成为了魔王！
楚留香是谁？盗帅呗！乔峰是谁？英雄啊！水浒都谁呀？全造反呗！七侠五义呢？他们不是在给朝廷做事儿吗？在猪脚这个时代，他们纷纷的出现在猪脚的生活中……哇哈哈哈。新人新书，谢谢捧场。
纪者，记也，能起纲纪作用的人的事迹。本其事而记之，故曰本纪。 真实到极致的游戏巅峰之作，直至成为与现实平行且相连的特殊玄幻空间、第二战场！ 荡气回肠的三国争霸，血流成河的国战对决，热血恢弘的文明较量，波澜壮阔的史诗咏唱，层出不穷的英雄激斗…… 拒绝任何玩家的加入，独自率领NPC征战天下，是是非非，一枪行天下，万事随我心……本书又名(邪影本纪)……
大漠风沙劲，英雄铁胆强，彪悍的人生需要用血来换取。赵子羽就是这么一种人，过惯富家生活的他来到了春秋时期，精彩的人生由此开始。 混在镐京，发迹在卫国，成名在莘城，崛起在稷下。赵子羽当上了稷下大祭司，转而赶跑公孙无知当上了齐国国君。一系列改革后赵子羽发达了：孔子墨子叫他校长，管仲鲍叔牙司马穰苴叫他主席，筱韵水珑还有魔彤叫他老公。 这些该满足了吧？不！瞧你那追求，咱还得灭了秦晋楚越郑吴一统天下呢。这下爽了吧？错！得把现代科技包括蒸汽机汽油机汽车轮船给发明出来，炼铁炼钢搞大生产。这下happy了吧？no！还得搞好人口发展用现代化的东东去占领全球，让中华民族一统世界！ 鄙人起点专用名：，敬请关注！ 新书《大清捕蛇人》已经上传并签约，大家用票和收砸我吧！
这个世界，有太多的语言需要我们去思考。我们，真的能真正的理解，真实和梦幻之中吗？
道可道，非常道。真道，假道，难道，不可道。 一个关于道的故事，不能说其有多么经典，但至少倾注了我的所有。 每一个人都做着一个梦，梦里的人有着自己的一片天空，可以在这片天空翱翔，也可坠落。 梦的故事有很多，这就是其中一个。梦中的你可以随便如何如何，但梦醒了，那就认真备战每一天吧！
现代没灵气修真？用功德！ 什么功德？三皇五帝般的功德？
得到盘龙鼎，可做炉。 可炼器阵与丹符。 搞定同门挑衅，修行是坦途。 不惧千夫指，甘愿做神屠。 满天神佛是吾奴。 老子，老子气吞吴。 老子仰天长啸：咱是大丈夫！ 有了天做胆，又闪闪。 有了天做胆，啥事咱都敢。 有了天做胆，谁敢较长短？ 有了天做胆，神佛不如犬。 关你神是佛，都不要惹我 小心满头包，小心你的腰 小心你的腿，小心你的鸟 一个不注意，全都玩完了
淫荡已经称为过去，猥琐才是当今时代的主题。 群号：80592712
金世俊，他就是一代歌神！ 保证每一章都是认真后的产物，仅此而已！
一剑在手，何人能挡？ 异界版独孤九剑任他魔法滔天，任他斗气无边，法身强横，我只一剑在手，便可横行天下，无人能敌！ 法身三大阶段法士，法王，法皇。 每一阶段分上、中、下三品，每品九级，合起来，就是三阶九品八十一级的法身之路。
【起点女生网一组B班签约作品】 一个是青梅竹马，两小无猜的少年将军，从出生起，就注定了要与她纠缠一生。 一个是风流潇洒，冷酷邪魅的王爷，从第一次见面，就已经情根深种，再难忘怀。 一个是风华正茂，如日中天的少年天子，幼时精心的守护，早已使他对她刻骨铭心。 爱与不爱，如何去爱？ 是强取豪夺，手段用尽，一味占有，还是默默守候，倾尽一切付出？ 哪种更值得拥有？ 百般踌躇中 却待那一场繁华落尽 才明白原来一切都是梦 本文系清穿文，年代是顺治年间，大抵说得是顺治与董鄂妃的故事。不喜者慎入。 非常谢谢恕心帮我做的封面！！
......
高山仰止，景行行止，盗绝观止。 开起点之一代先河，启六十年之文风。反穿越，反颠覆，反YY，反种马，反后宫，反暴力，反色情，反剽窃，反盗版……反政府，反国家，反科学，反社会，反人类，反……，总之一句话：能反的要反；不能反的也要反；暂时没有的，创造出来还是要反！ 哦，职业关系，加上精神稍微有些激动，反大发了。 窃铢者贼，窃国者诸侯，俺把所有能窃的东西都窃过来了，那俺算是什么呢？ 哎，不胜寒呐！ 哦，您问我的职业？难道您没有看出来么？俺是一个忽悠，大忽悠，非常敬业滴大忽悠。括弧：在别人看不到的时候，俺也兼职借些东西用用。维持生计嘛，不得已为之呀！
一个异世界回归者游戏人间的故事... 一段匪夷所思的古怪经历... 重生,都市,武侠,玄幻,网游,战争... 这里只有你想不到的，没有他做不到的... 这就是我们的主角,林思语大人的波澜壮阔的一生!
慕容羽轩，一个平平凡凡的普通人。 经过一次意外，获得了控制时空的力量。 穿越到了奥拉丁魔武大陆，以控制时空的力量，在魔法与斗气的世界里，欺负小朋友哈~
当一个猎人因为一场意外卷入一个又一个阴谋的时候，他发现，不但他在被江湖改变，他也改变着江湖……
一个未来人到神雕世界的恩怨情仇. 本群号：42024776.欢迎读者入群指点讨论.
惊悚恐怖的鬼屋，阴森可怕的密林，古怪离奇的婴儿，让人寒栗的诡笑，凄美绝伦的爱情，惊人心魂的凶路…… 青年女作家关小琴立志写一部现代版的《聊斋志异》，于是走访了很多有着灵异传说的地方，于是有了一次次惊心动魄的经历！本文采取的故事集形式，传统中所谓的鬼怪往往是狰狞恐怖，但本文中，鬼只不过是另一个世界居民的存在形式，展现了他们善良朴实的情愫。 隆重推荐：言情高手秦罗敷，在起点著有佳作《复婚》、《错嫁》、《饮下孟婆汤》，喜欢言情的朋友不要错过哦(*^__^*)
杨小乐本是都市中的一个小人物。原本按部就班的读完高中读大学的时候，突然因为偷看MM而被打了。 被打了其实是小事，关键是被打之后，杨小乐突然发现自己拥有了一种可怕的异能。 ！
神秘的风云大陆,天才战者洛水寒，气海破裂，无法继续成为战者。 却巧得一神秘珠子，灵魂发生变异，成为罕见而尊贵的天巫者。 当他杀死一头有着七个魔核的魔兽时，绝顶聪明的洛水寒竟然自创修炼出多处气海。 从此开始巫、战双修，走上一条绝对巅峰的修炼之路。 奇遇不断自来、美女投怀送抱、天才也上门依附，连强者们都羡慕嫉妒。
这是一部人类的史诗，讲述了人类如何在宇宙各大种族的联合压迫下，一步步地崛起。 第一卷主角穿越到了疑似三国的世界当中，看主角如何力挽狂澜吧。预计百万字，也可作为单独的一部书来看。
青木大陆是一个原始大陆，在那里突然有位天外来客；她的到来给青木大陆带来什么样的变化？一个天真无邪的小孩，山中奇遇，醒来后背负起了诛邪，从此就在也放不下。他的命运将是何去何从 五国混战，百姓遭殃，真是天下兴亡，百姓苦也。五行异宝散落于青木大陆，跟那失落的盘古世界有何关联？西方的那边是何等的神秘，看戴小易如何带你漫步《》路。 人生路，其修远。道之途，始于心。
实干兴邦，科技强国。 得到未来智能光脑帮助的杨杰，依靠未来科技，劈荆斩棘勇往直前，在官场上，走出一条别开生面的升迁之途。 *************** 书友群：73081048 VIP书友群：49900937（需铁杆验证可入） 六百多万字无断更记录，每日最少两更，不定时爆发，请大家放心收藏推荐！谢谢！
弱冠少年，因为探险百慕大，带着一把意大利伯莱塔92F型手枪，穿越时空来到了一个完全陌生的世界，演绎了一曲逍遥风流的传奇故事。
高达SEED,00,UC,W,X中的机体的对抗吗 各系人物主角的出现,鸡神,小狼,小鸟,刹那,阿姆罗等等 还有各系最不可缺少的女主角,拉克丝,露娜,哈曼,美铃`````` 他们将和主人翁开创一个机甲新时代
为习得上层高深玄门法术、阵法报父仇，他在母亲的“精心”安排下，成功的进入了有中原支柱之称的道门清风教…… 故事曲折离奇。 故事中，疑云重重； 故事中，美女如云；（声明，不种马.） 故事中，妖魔横行； 故事中，法宝扬威； …… ――――――――
一觉醒来,我成了李鸿章的儿子,我也成了起点的穿越一族.甲午战争还有一段时间才爆发,我还有时间,我能够像其他穿越者一样扇动蝴蝶翅膀吗 有架空却也很接近真实!
新人新书，希望大家支持````````````` 虚拟网游，每个玩家的终极梦想``````````````
大学生闻天，在参加同学聚会后，遇到了来自异界龙族的公主，单纯漂亮的龙族公主，让从未单独与女生相处的闻天有点不知所措，而那公主竟然认闻天为哥哥，真是，后来自己的这个龙妹妹，竟然告诉闻天他们在多年以前就相识，记忆的闸门由此打开，闻天也因此对漂亮单纯的龙妹妹产生了喜爱之情，闻天好想就这样与龙妹妹幸福一生。可是，龙妹妹带来的一颗几乎能拥有一切，主宰一切的空间球却彻底打乱了闻天的那点美好的想法，也因此成就了穷酸大学生闻天不一样的人生。
厉风行：我是江湖中最廉价的杀手，只要一个铜板！ 沈傲雪：风别离可以为江山舍掉十二个儿子，而我沈傲雪却舍不掉一个你！ 风十三：杀人还真是个力气活，以后这种活别让我来做！ 独孤燕：我是一只孤独的燕子，注定一生孤独！ 风别离：后悔吗？ 云傲天：不后悔，来世我们还做恩重如山、仇深似海的兄弟！ ………………………………………………………………………… .醉剑江湖群：322375537，欢迎加入 一剑光茫九州寒，剑气冲霄汉。不问今朝落寞，笑看他日破天！ 情海恨涛卷巨澜，侠义存人间。流尽满腔碧血，还我清平世界！
未成年的魔王，未成年的龙之勇者，未成年的剑之勇者……这是的故事。这里没有刀光血影，没有伟大的冒险，还在平静的村子里愉快的生活着的未来传说主角们还小，这是他和她们萌萌的有爱故事。 未来并不遥远，或许在成长的路上这段时间并不长，但是这份小小的爱，将一直陪伴在他和她们的身边，永不忘怀。 面包的第二本书，请大家多多支持（因为魔勇那边没办法操作，没办法投票和打赏的大家就都到这本书里来吧。）新书期间，求推荐，求收藏，求点击（大家请多多支持) 另外附上面包的邮箱(reilain@).有什么要说的直接发邮件过来吧.
一个未来战士，因任务回到过去，可是，最终的目的地是错误的，他来到了一个未知的世界 一连串的事情发生，让他回去的心变的不复存在 爱情，他可以用生命去换取，就是因为爱情，他卷进了一个又一个阴谋之中 杀戮，他最讨厌的东西，可是为了生存，杀人却成了最不能逃避的现实 不是你死就是我亡
天地同悲，泣血玄黄，以杀入道，杀得九万万，伏尸千里，血流成河，是人间魔主。 踏碎虚空，再入轮回，以情入道，柔肠千百转，苍穹炼身，九转炼神，走天地大道。 传说，上古辉煌时代，强者遍地，有大神通者数不胜数，八大至尊家族，绝代强者然而，如此辉煌时代却因为一个传言泯灭在历史的大潮中。 天崩地裂，山河失色，再现洪荒年代，烈阳焦日，黑白转换，当黑夜彻底笼罩，天地之间只剩下那个苍老无力的声音――天破了，地裂了，人死了 等级：后天，先天，人阶，王阶，皇阶，帝阶，天阶，至尊
世事就是一局棋，几个BOSS间的棋局往来，且看主角们如何走出这个棋盘。 本故事以剧情为主，描写的是一个时期内的众生相，基本没有大篇修仙理论。此类东西说得再玄也是假的，全无必要。因无仙魔之分，也无修魔一说，除部分外来人物外全部修仙，亦即修道。此道亦非天道，而是生灵生生不息之道，只以天道为幌尔。文中所谓仙魔，也仅以“世俗”“善恶”为论，不以道法为凭，特以此告。 没人会认为自己是魔的,有自虐倾向及雏见泽症候群患者除外@_@!!
几乎所有的网游小说都在YY，本作也未能幸免，不过，古人云：君子YY，Y之有道。 本作的主人公，毕竟也在虚拟的网游中投入地爽了一次，作为一名业余玩家，游戏本身并没有赐予他财富，他所得到的一切，完全是靠自己一双手去争取的。但是，谁说这些和网游没有一点关系呢？ 网游，是属于大众的，当职业玩家身上五彩的光环深深刺痛我们的双目时，《刀剑笑》所带来的，也许不仅仅是一种启发…… ++++++++++++++++ 群号：4234043
【S.I.N子夜阁】有人说她有惊世之貌，风华绝代；有人说她是旷世奇才，举世无双；有人骂她是祸国殃民的妖妃，日昼王朝两代帝王为她命丧黄泉；有人称她为心系天下的仙女，甘心放弃荣华代嫁蛮夷异邦；亦有人说她是大归汗国惊世骇俗的浮华太后，素手纵横天下。韬光养晦的痴情帝王，玩世不恭的腹黑王爷，美如谪仙的倾城丞相，俊美无俦的邪魅楼主，男女莫辨的异域太子，无一不为她倾心……她叫安离，黑道世家的影后千金，一个连心都会笑的妖精。
俩男生与俩女生高中尚未毕业，带领上百名学生到京都开最大的“斑斓”娱乐城，与著名东洋黑帮狭路相逢，从此拉开铁血生涯序幕，硝烟与仇恨延伸并移植到现代都市，血雨腥风整整七年！看京都洗浴娱乐行业最神秘的“红尘集团”，交际花中的“终端精英”。 武君巅峰拜朝云，秋枫萧瑟望霞归。孕育惊艳一千尺，覆盖碧空三亿丈。 斑斓不问古城事，神女水下慰家乡。人生本是逍遥途，天赋青春好痴狂。
【起点新作盟作品】 人有人心，仙有。一个神秘的大神，重新堕入了轮回。凡间的际遇，使他踏上了与从前完全不同的道路，在三界之间掀起了壮阔的波澜。天庭的教条被打得粉碎，崭新的格局在各界形成。三个崛起的王尊重新定义了神的世界。 强力推荐天使尘新作：《白骨精之前世今生》！希望大家能够喜欢！
谁说爱情的字典里面没有背叛？ 山盟海誓的爱情，他们爱过，恨过，无助过也徘徊过，却始终没有忘记过。 谁说缺少父爱母爱的孩子不如人？ 在青春的路上，有喜有忧，有平步青云，也有挫折坎坷…… 青春的爱情有种淡淡的苦涩，总喜欢那种浓浓的爱意，淡淡的暧昧无声的流淌绵延..... .......................................................... 校园里，她是一个品学兼优的女生，却从小缺少父爱母爱，当她撞见青梅竹马的哥哥与一个女人暧昧，她心碎了，绝望了！！ 走出高中校园，有巧合也有阴谋，她死里逃生，后来终于找到了一个值得托付终身的男人，在婚礼上，意外得知男人竟然是…… 迷情 高考 医院 绑架 绝望
一对亲兄弟，自小失去父母，他们的家族有着怎样神秘的背景？他们被卷入一场三界大战，他们能摆脱三界的追杀吗？他们能俯视三界吗．．．．．．
这是一部人性武侠小说！ 泪星剑现江湖，怎奈剑的主人郑天龙却是一个为情所困、酗酒卸愁的潦倒浪子. 魔教乘机兴风做浪,江湖中人自相残杀. 郑天龙终于忍无可忍,持泪星剑除恶降魔,维护武林平息! 但自己最终还是逃不了一个“情”字，情愿自己一生葬身于雪狼湖！
一个浑浑噩噩混日子的三流大学混日子的大学教师，因为一个自己深爱女人的噩梦，穿越到明末，这个动荡的年代，不同的是，明朝还是明朝，世界已经不是世界，从一座边城起家，征服各个种族，建立理想社会。。。。。
这是一个全新的时代， 这是一款与众不同的游戏， 一无所有的主角因为一次抽奖，从而命运被改写。 你所想象不到的网络游戏小说，尽在《》。
王国一个在2009年的最后一天被女友甩了的男人，却在2010年即将到来之际回到了抗战时期那烽火连天的岁月。和一群热血男儿为了国家、民族的生死存亡奋勇杀敌，舍身取义。
高境界的盗墓其实是“盗文化” 鄙人弄这个题目不是掉书袋子，而是对墓里面积淀下来的东西确实非常喜欢，幸好有天下霸唱大大开创性地在网络上搞起了盗墓小说热，也使我们这样的老古董敢在网上写点东西，自我YY一下。 最近，翻地方史志的名人传记，看到了一个被称为甲骨文之父的人，此人竟是我的同乡。 里面的关于甲骨文的发现很有点意思。 ―――――现在，咱们正里八经地抠点甲骨文的东西，先引用一段网上的资料―――― 甲骨文是汉字的书体之一，也是现存中国最古的一种成熟文字。甲骨文又称契文、龟甲文或龟甲兽骨文。商朝人用龟甲、兽骨占卜后把占卜时间、占卜者的名字、所占卜的事情用刀刻在卜兆的旁边，有的还把过若干日后的吉凶应验也刻上去。不过具体的情形因甲骨分期而有详略的差异，大致上以武丁期的刻辞最为完整，同时也是现存数量最多的时期。学者称这种记录为卜辞，这种文字为甲骨文。殷墟出土了大量刻有卜辞的甲骨，这些字都具备了汉字的基本结构。大量的甲骨文及铭文既记载了当时政治、经济、军事以及气象、占卜方面的情况，又标志着文字接近成熟。图为刻在龟甲上的甲骨文。 “甲骨文”是中国文字的先祖，大约是四千多年前（商代时）使用过的最古老的文字，它刻于龟甲或是兽骨之上，是已失传的文字。发现这种甲骨文字是近代的事，距今才一百多年，因此研究它的时间并不长。 说甲骨文 那就要说说殷墟： 殷墟 殷墟是中国商代晚期的都城遗址，横跨安阳洹河南北两岸，现存有宫殿宗庙区、王陵区和众多族邑聚落遗址、家族墓地群、甲骨窖穴、铸铜遗址、制玉作坊、制骨作坊等众多遗迹，是中国历史上第一个有文献可考、并为甲骨文和考古发掘所证实的古代都城遗址，距今已有3300年的历史。 说起殷墟的价值，中国社会科学院考古研究所所长刘庆柱说，作为文化遗产，有一个重要的特点，就是时代越久，历史价值越高。 在国际上被承认的、没有争议的中国最早的文明就是商代。殷墟不是一座简单的建筑物，它是一座都城。都城是什么，都城是一个国家的政治中心、经济中心、军事中心和文化礼仪中心。它是一个王国的缩影，是其他任何遗产没办法比的。 这就是殷墟之于中华文明乃至人类文明的独特贡献和独特地位。
这里是一个属于武者的世界，每个人都追求着武道的巅峰，人们尊崇强者。 在这个以武为尊的世界上，因为一次意外穿越到这个世界的罗峰因为无法修炼斗气，受尽了白眼，被逐出家族。 后来，罗峰遇到了万年前的强者凯特，解开了体内的封印，得知了无法修炼斗气的秘密，一切，从这里开始…… 武徒、武生、武师、大武师、武王、武皇、武帝、武宗、武圣、武尊（每阶9级） 喜欢火毒武尊的读者们可以加入讨论群：96038004
在异界他是一位大师，身居高位，帝国因他而辉煌！ 来到地球他却只想当一个普通人，平凡快乐的生活！ 闲着没事种点瓜果蔬菜，兴致来了抓些鱼虾王八，心情好了看看疑难杂症，时间多了养养鸡鸭猫狗，这就是俺梦寐以求的小日子，最好在加上几个老婆，偶尔陪着下下棋，聊聊天，造造人什么的，上帝也不过如此吧！ Ps：本书已经签约，如无人力不可抗拒因素（如山洪，海啸，地震，外星人入侵等…）本书不会太监，大家请放心收藏！
人的一生中在不同的环境，或是当遇到一些事情之后，性格是会变的，与次同时性格也决定人的命运的 我是一个潦倒的大学生每天过着无聊的生活,每天除了打打游戏几乎没有什么事情做,每天晚上在夜深人静的时候常常一个人做着属于自己的梦,梦想着有一天能做出一些惊人的事情,一个天晚上由于酗酒过度,被同学拖到床上过,在迷糊中一个声音闯入了他的世界,从此他终于把梦中的事情一一实现. 少年英雄,红粉佳人,异域之旅,神魔大战,当和平再次出现在人们的世界理，英雄们会放下以前的辉煌从此与爱人隐居吗
一次探险的收获中，黄奇选择了龙蛋，而龙蛋选择了穿越，于是黄奇也随之穿越了。本书讲述的是黄奇在异界的成长历程。
新书《异世之不死邪神》书号；1176369简介如下； 穿越去异界的叶问获得了可以吸收攻击他的力量，可是，每个不同的级别都有相应的限制。 为此，叶问开始不停的升级做任务…… 魔法，那不过是增加我等级的米粮。 斗气，当你是甜品好了。 物理攻击？能不能不要？ …………………… 还请朋友们过去支持一下新书，下方有直通车可以达到！~
但凡修仙之人，莫不以肉身为船，魂魄为引，渡向长生彼岸。 仙道如海，谁能在其中捞取明月，取得真知？ 当此之时，青溟门依靠南疆十万大山神秘奇异；万里妖域妖族蠢蠢欲动；鬼族领地冥雾翻滚；海外十方凶兽出没；滚滚仙气氤氲，仙人御剑乘风而来！ 好一个精彩斑斓的世界！ 男儿当如是，惊才绝艳。 肉体凡躯，男儿立世，当如此快意恩仇，无怨无悔。 他，虽肉体凡躯，但却天生灵窍。 而那传说中，一柄仙剑破碎天地洪荒，实力绝强超群的青溟门一代祖师，也是天生灵窍！ ―――――――― 新书期间，雁过拔毛，天高三尺，留下一切~~ 保底两更，中午12点和晚上7点
畅游金钱的海洋！叙写人生奋斗的辉煌！ 创造中国人的历史，让中国人也成为世界首富！ 此书谨献给对生活怀有强烈梦想的年青人！努力、努力、再努力！！！！！！ 是中国人的顶起！！！！！！
云墨灵魂穿越到异世！在一男童尸身上借尸还魂。其身世扑朔迷离，身负血海深仇，卧薪尝胆欲要翻天！周旋天下化身千万，寻宝探秘、无限成长中各色美女蜂拥云来！且看他如何快意恩仇、震慑宵小！且羡他肆情纵意花丛、傲笑天下！ 写不完的风流美事，道不尽的悲欢离合！夕阳似血江山如画，美人如玉笑靥若花！且看我‘’！ 【PS,本书极度暧昧，卫道士及思想保守的童鞋慎入。】
一个被人嘲笑的少年，一场突如其来的变故，他看到了父亲那愤怒和不甘的双眼；他看到妹妹被一人掠走，生死未卜；他看到母亲因救他义无反顾的选择自爆…… 报仇？雪恨？长生？不！是与亲人、兄弟不离不弃的担当! 且看他如何一步步踏上修炼的巅峰！
这个,其实之前的简介只是一种吸引人做的算是套路吧,既然有书友说明了这个问题，那我就修改下，最主要的就是工会之间的竞争,主要就是描写城市和城市之间的战争,回答完毕. ①群：8620920(满) ③群：52581251 ④群：74141834
一个被燕京大家族抛弃的少年“宋毅”，在十八岁时因为族人的陷害而身死街头，可是同时，修真界和异界的两个特殊个体竟意外的穿越到他的身体中并且与地球的他融合。 从今之后，他便开始了一段缔造传说的旅途！ 手握“苍龙之戒”和《八域镇星诀》，身怀高超的医术以及不凡的阅历，各种诡异的异族和事件接踵而来，修真界和异界究竟存在着什么秘密？一切都是如此的扑朔迷离...... 且看宋毅在这卧虎藏龙的都市中如何不断的超越极限，将一个个敌人踩在脚下，笑傲都市，问鼎巅峰！ （PS：本书集合各种扯淡内容于一身，不喜者勿入啊！）
出身本在天地间，无极无相也无天； 位列圣人巅峰道，逍遥自在寰宇间。 一本绝对YY的小说！精彩的内容不是说出来的！要是不相信这本书够YY的话就来看看吧！！！ 推荐好友的书！很好的一本书！希望大家支持！ 解禁已经开始！感谢大家长久以来的支持！ 解禁已经开始！感谢大家长久以来的支持！ 解禁已经开始！感谢大家长久以来的支持！ 群 ：42471222（始建！已满！） 54744008（感谢o.e言..u友情提供）
一个小人物的穿越历程，一个神兵纵横的奇妙世界，没有华丽的斗气，没有玄奇的魔法，有的只是一柄柄神秘的神兵和变幻莫测的兵术。
一个武侠的世界，龙二能否摆脱在现实中的晦气； 霜儿在游戏中能否在游戏里快乐的生活； 而杜飞鹰这个黑社会大哥却又能否一统江湖…… 三人结拜，誓‘投名状’，敢扰兄弟者，杀无赦！ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 大大新书《七禧三部曲之炼狱》，支持大大的朋友们去支持一下。^_^ ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 扑街作品，不多说，哪怕只剩下最后一个支持大大的朋友还在，就绝不TJ
一个人独处之时，燃起一支香烟，思绪飘过。 尽是说不完的哀怨惆怅。 感叹命运不公的同时，是否也曾想起试着改变命运。 月色当空，繁星点缀。 既然做不了明月，那么晶莹闪亮的星辰哪一颗又是属于他的呢？ 一个故事，述说的却是一段百感交集的人生。 路在脚下，走了只有一半。
芙蓉起祸，红颜薄命，多情空余恨！ 武氏再世，绝色销魂，粉黛成至尊？ 百年老妖，坐拥千娇，纵横美色，无恶不作， 少年侠侣，身负重托，快意恩仇，情爱绵绵。 神秘、离奇、诡异，亦真亦幻，争名夺利，血腥仇杀中也不乏儿女情长，温馨片段。 “五年前……我……在纪云河……边，那天是十五月……满之期，狂风暴雨，雷电交加，我就被一个奇怪的女人叫……醒了，……”
二十一世纪的一名妖孽富二代，虽久病缠身，却有着惊人的智商和情商。一次见义勇为使他阴差阳错的来到了东汉熹平五年，并且重生在三国猛人“锦马超”的身上。 且看一代妖孽如何在东汉末年混的风生水起！ 曹操长叹道：吾好人妻，马孟起却大小通吃，吾不如也！ 刘备摇头道：吾之眼泪远不如马孟起之巧舌，三国第一神器可改矣！ 孙权怒骂道：马孟起，还吾妹来！ 吕布瞪眼道：马孟起，
] 神:想不想当个盖世无双的霸者 李南星:暂时没那实力.除非你让我这么干.赐给我力量吧!我是XXX! 神:还是做个夜夜新婚的种马 李南星:我也想,不过,我只是个正常人. 神:那当个超级大富豪好了,零花钱都是几万金币一天. 李南星:每天扛几万金币去花？你当撒水扫地呢 神:娶个精灵女王或是精灵女王她最小的最美的那个女儿当老婆 李南星:好啊好啊.我要!不过她们不是都要两百岁才成年吗 她们还风华正茂,我却老死了,这个世界色狼这么多.我家是不是改绿帽专卖店比较好 神:那你还是当神吧～～～ 李南星:不干,最大的神不是你吗 我再怎么神不过就是一神棍.说不定哪天你就让个大粪一样的青年跑来把我给宰了，还是摆脱不了被你玩弄的命运． 神:我靠!我日!挑肥拣瘦的!你想做什么 李南星:我想做什么 当我的炮灰!带着我那帮兽人手下和人类兄弟把你刚刚说的那群傻逼统统踩在脚下! (某小神灰溜溜仓皇窜远了,他背上明显写着两个字:.要是他转过头来,你会看见他脑袋上也写着俩字:作者.) ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 一不留神也太阳了. 建了个群51329832(炮灰一号)欢迎大家前来.
一个少年的成长经历，一个少年的恋爱过程，一个少年的远大理想，一个少年的残酷身世，一个少年的不屈奋争，一个少年的出出怪事…… 一个十一二岁的孩子，居然过起了同居生活；一个十五六岁的少年，居然历经了无数次的情变，无数次的家变…… 小小年纪，在饱尝这样爱那样爱的甜蜜之时，却也一次一次绝望于生离绝望于死别…… ――这故事全是爱和眼泪，容易受伤的女人最好别看。
 作品关键字：
......
本来应该被未来人穿越的倒霉主角，因为上帝的失误，穿越失败，使得主角获得一枚潜能结晶和记录了未来2000年来的所有公开学术论文。主角在奇遇和数学天赋的带领下纵横天下，财富、美女、荣誉统统易如反掌，因为他是神！掌握普遍规律的神。
在这里，练级永远不会成为主导。。。。。。 在这里，不断变强的装备已经变得毫无意义。。。。。。 当这一切发生的时候，当你周围的一切已经不同的时候，你才意识到，敌人已经进攻了。。。。。 当你开始懂得珍惜这一切的时候，当你迫切的想要保护那些永远无法舍弃的东西时，才发现，你竟然是如此渺小 在这里，你永远不知道哪些怪物是真正致命的，因为它可能会是一个终极恶魔，但是，它也可能只是一只随处可见的公鸡。。。。。。 绝望的人因为命运偶然的安排她看到了希望。 正要离开的人因为种种美丽的误会他选择了留下。 只身处在绝望的边缘，因为坚定的信念及纯真的友情，在那无尽的黑暗中爱情之花终于绚丽地绽放开了。 重新拾起勇气，真诚的伙伴们再次相聚，以友谊的名义我们誓约共同谱写成一曲“命运神话” 最后，请大家多多支持
作为一名平凡的上班族，柴婉莹一不求长生不老，二不求一夕暴富，只希望每天能平平安安，淡淡定定的过她柴米油盐的平凡小日子。 只是，这样的得过且过，舒服规律的生活，从她某个晚上下班路上，无意中捡了一枚奇怪的蛋之后，就彻底宣告结束了。 **以下便是由那枚蛋所引发的混乱生活的若干证据** 1、捡蛋回家第2天，位于九楼的小公寓里，莫名聚集了一群超过十种以上的不同颜色，不同长度，且都率属国家一级野生保护动物的动物（这里特指爬行科中的软骨动物），某个被‘蛇’占‘人’巢了的可怜女人，尖叫着冲出了自己的房子。 2、捡蛋回家第5天，家里的所有花花草草就开始了疯长，最明显的是一盆已经枯萎的快要死掉的兰花，居然长的满屋子都是藤藤蔓蔓，某人下班一开门，以为走进了原始森林，再度愣成木鸡！ 3、捡蛋回家第10天，整栋大楼里的住户们养的宠物（两栖爬行软骨类除外），见到她之后，都如同见了十世仇人，狂吠乱叫，从此某人了个最没有爱心的恶女人称号，某人暴走！ 4、捡蛋回家第11天…… 5、捡蛋回家第60天，蛋壳破了，一个长了碧绿尾巴的可爱宝宝，坐在了她的床上！ ******推荐流白所有的完结文****** 1、《蛇宠之蛇王青云》http://novel.hongxiu.com/a/97064/已完结，流白红袖的第一篇文，淡定的女主和沉默温柔的男主，绝对精彩好看，敬请亲们点阅。 2、《狼宠之狼王冷狂》http://novel.hongxiu.com/a/105174/已完结，流白同样非常喜欢的一篇文，不过结局并非一对一，若是不在意非看专情不可的类型的话，千万不要错过！ 3、《豹宠之豹王西傲》http://novel.hongxiu.com/a/109592/已完
本书为【三组签约作品】 苍海神剑醉一笑，宇内修真遍地宝，纵横七界奇谋妙，剑道之威不能少。 浮沉太宇剑亦啸，一波三折炼天浩，峰回路转奥妙道，天之骄来神也傲。 神仙未必自逍遥，之前一战未捷报，剑控太虚宵小倒，录尽诸神芳名飘。 盘古，他的前身是混沌之境的剑祖――神之剑，他在开天辟地后就无影无踪了。地球，这个被修真界所遗忘的星球，却有一个人被神看中，接受了传承，同时也接受了神之剑。于是，一个英俊的年轻人，背着混沌第一剑――神之剑，在各个异界修行，留下了他不可磨灭的身影。他手中的神之剑会变成什么样？他自己又会怎么样？拥有传承后又能做些什么？是不是拥有绝世功力就能成功呢？这一切，尽在中，各个异界的人事物和战斗场面，精彩呈现。 群号：31012325，欢迎各位的加入。 介绍【重生之诛神】http://www.feiku.com/Book/153690/Index.html 【张张张张张舞爪】http://www.feiku.com/Book/153562/Index.html
吸血鬼
那是一个伟大的时代。在那个群雄并起，逐鹿天下的岁月，人的命运或湮灭如尘土，或迸溅出火光；或沉沦于当世，或留名于千古。无论是非成败，无论恩怨情仇，人性归于历史，而历史迷雾，虚无缥缈，若隐若现。欲渡关山，便无惧关山难越，蹇驴磨道死志不愈；何惧狂澜，便立于狂澜之巅，运筹帷幄决胜千里。在短暂而风云激荡的三国时代，风生水起，千帆聚会；众多风华绝代、悍勇无伦的英雄人物，潮起潮落，意志风发，留下许多脍炙人口的英雄史诗。然而我们不会忘记，在汉末的历史舞台上，曹操、刘备、孙权最终都站在自己人生制高点，建立自己的霸业，令后世人钦佩不已……。 徐霖，少年意气，逐鹿中原，履历六合，并吞八荒，雄姿英发，豪云万丈，羽扇纶巾如皓月，身经百战为斯民；鞠躬尽悴，死而后已……徐霖、诸葛亮这两位智冠颠鼎的少年好友，最终各侍其主，将怎么样引导历史的走向；而徐霖、孙尚香、貂蝉和玉姬又将演绎怎么样的传奇人生……
推荐《超级系统》书号：188831 2006年，一个隐藏在普通网管当中的超级黑客项彬，由于太不注意自己的身体，导致身体机能严重衰竭，在一次和国外黑客的较量中，已经几天几夜没有休息的他终于挂掉了。结果得到老天垂怜，让他重生到了1996年一个初中生许毅身上体内，两者的记忆发生了融合，产生了一个全新的少年…… . 1996年，是中国互联网刚刚起步的年代 1996年，是中国黑客萌芽的年代 . 本书将揭密神秘的黑客生活，介绍深奥的黑客知识，展示高超的黑客技术，构建理想中的黑客江湖，营造特色的黑客文化……
在早已成为产业的职业网游里，高手林立，尔虞我诈。 这里可能是高手的坟墓，也可能是新手的天堂。 游戏内外，红尘纠葛，风起于青苹之末， 又有多少物是人非的故事尘封在回忆中。 人生如戏，人生更似一场游戏。 爱情，亲情，友情。。。 金钱，名誉，地位。。。 而你，又是为了什么而来？ 欢迎加入闲人居， 欢迎加入真实的游戏世界！
林然，一个现实中的废材。一封来自？的邮件让他穿越了。 游戏中的技能充满病毒的血液几乎不死的身体 林然：就是我！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊【起点第四编辑组签约作品】＊＊【全力打破洪荒争霸体系】＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 资深唯物主义者，超级宅男，人称灌水小王子，xx大第一毒舌男的杨景涛不听话被雷到混沌中做了小鬼，以后的事情慢慢看。新手上路，还望支持；试手之作，不求闻达，绝对全本。 天鬼群群号：87685370
神仙也要凡人做，可如果凡人做了神仙呢？ 大街上，叶扬天被面前那个自称吕洞宾的家伙吓了一跳，他的生活从此多姿多彩起来。 富豪的公子，平凡人家的女孩，神秘的公安九处，美丽的女杀手…… 狐狸精班长，黑道的一哥，隐世的道门，入世的和尚……该有的都有了……啊，其实没这么乱：）…
一个对魔法管制森严的国度 一名有无限魔法潜力的学徒 一段悲欢离合千古传诵的史诗 不知道不觉已经看完了长长的表单，罗杰的目光停留在了末尾的几行字上――奥术专精，专研最纯净的奥术能量，使自己能完美掌控自身的魔力，可以学习到所有派别的魔法，一个顶级的奥术法师，甚至不需借助咒语就能释放魔法……就是他了 本书已经签约，一日两更，保证完本。希望喜欢的朋友可以点下收藏顺便写两句评论吧，不喜欢的朋友也可以提提意见，多谢了！想养肥看的朋友可别等到明年再来哦，起码一星期也得来一次吧~
钱默。一个普普通的现代小子，没什么大志向，也没想过要娶个美女。只想过着平平淡淡的生活，学习着自个儿想学的东西。可一个电话，就让他魂归地府，又因为一个莫名的理由穿到贞观年间。 是好事么？钱默不这么认为。一个现代人，回到该死的古代，没有电灯，没有电话，没有平等，甚至没有言论自由！迷茫中，钱默糊里糊涂地苟活着，但人一迷茫便容易做错事，而一旦做错了一件事，你就得为此付出代价！要不你就变强，强大到让人不敢轻视你。 钱默会作出什么样的决择呢 他又将如何在贞观年间存活下去呢？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【本书不种马，不后宫，一切都在平淡中前行。请大家有选择的进入。】
米勒时刻的9秒8分不能够被复制，麦迪神话的35秒13分不能够被超越！但是，我却要创造一个属于我的传奇！－－－龙翔 乔丹的时代已成为了过去，篮神的权杖已然易主！ 姚明是中国的骄傲的荣耀，也将被分享！ 一切的一切，只因中国少年的加入，而变得不同反响！ 龙翔会在篮球界掀起多大的浪花，就看他的能力了！ 请随着本书的进行，跟随龙翔去看他的传奇生活！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
往往真相只有一个，只要你认真分析，没有破不了案件，除非。。。。。　　从一个小山村开始，发生一宗宗离奇的案件，胆战心惊的斧头案！案件里的扑朔迷离，让你认不出谁是真正的凶手。　　书里的主人公聂傲天为了追求真相，屡屡犯险，破解层层谜团，而这里的真想往往不可思议，鬼神能否杀人？　　真相的背后冥冥之中是否真有天意呢？　　请看：　《》
这是个游戏？还是相对于我的＂现实＂？ 我究竟是在掌握自己的命运,还是被别人掌握,试图用来改变他们曾经的命运 不!神的赌约算什么!曾经的使命又算什么!现在的我只是我,永远不会是别人! 重演历史 不!我要重新创造历史!再次创造一个以我意识而改变的世界! *********************************************************；br；作者话:这是一本套着网游外壳的奇幻作品,开始的YY,只是为了渐渐进入真实的主题而起的铺垫,如果大家不喜欢,大可以直接跳过.本人的文笔并不是很高,只算的上是菜鸟,尽管如此,我还是会完成这个故事,完成这个一直刻在我心底的那份惆怅.＿＿＿＿＿＿＿＿＿被迫结尾的分割线＿＿＿＿＿＿
不一样的修仙，圣魂的转世，凡人的孕育，鬼界的收养~~~~ 数万年的平静之后，九幽邪帝横空出世。九幽邪帝乃通天邪帝之嫡系传人，不但掌握了通天所传技能，而且还自创了灭神九绝。在她的代领下邪教顿时异军突起，直接将威胁到三界众生的安慰。至此危难关头，元始天尊携手如来佛祖共抗强敌，最终元始天尊等人与九幽同归于尽。 同归于尽的同时原始天尊和如来的身体凝结成为了圣魂，圣魂经凡人界的一孕妇所孕育~~~~~~~~~~~~~~
3月26日，魔界战记2P发售。 新要素加太多了！吾头顶青天泪流满面！ 26日快点到来吧！ （以上，占用简介的地盘来表达我的兴奋之情！） －－－－－－－－－－－－－－真伪简介分隔线－－－－－－－－－－－－ 好人修电脑，坏人床上搞。 电脑修的好，好人做到老。 一名普通人在龙组这个很危险的地方开后宫的故事。 虽说如此，这文好象越发变成ＫＵＳＯ搞笑文了．．．．．．  
人称情场浪子鬼见愁的方小天，在机缘巧合之下偶遇谜一样的高手――丁一，深深为其惊人的武功所折服，并被丁一收为徒弟。他的生活究竟会因此而掀起怎样的波澜呢？ 神秘的丁一，他究竟来自何方？背负着怎样的过去？身负绝世武功，连智力也远超常人，他究竟是人？是神？还是……？？？ 方小天放荡不羁的个性会为丁一带来什么难以预计的麻烦呢？ 一心只读圣贤书的丁一又为何会被卷入一连串的无妄之灾呢？ 黑社会、警察、武林高手，甚至妄图操纵世界的神秘集团都将找上他们，强敌环伺，方小天和丁一又如何能够杀出重围呢？ 泰拳、跆拳道、空手道以及各大门派的武林绝学也许都不能被号称天下无敌的丁一放在眼内，但手枪、大炮、激光武器再加上闻所未闻的各种先进科技，丁一是否仍能够见招拆招呢？！ 人人都渴望拥有强绝天下的力量，然而力量会为人带来幸福吗？ 一切答案尽在：！
地藏，19岁的，宿命中注定成为人界最后的猎魔师。 古老的预言中，人类世界将因为第五太阳纪的到来而毁灭，而这一切的背后居然是因为一颗被称为玲珑的天珠失踪造成的。玲珑天珠是传说中光明力量的源泉，它的失踪带来了人间的魔暗时代和末日灾劫…… 地藏该如何阻挡魔暗时代的来临并解读一个位于地球诸神之上未知的天神世界呢 天下诸神，世外众仙，黑暗魔主，原始邪灵伴随着猎魔师的故事一一登场，地藏如何获得强大力量，背后有怎样的离奇身世，又和多少人妖仙魔爱欲纠缠。 一部讲述猎魔宗师地藏的精彩玄疑史诗故事，为您精心呈现一个精心动魄的卷目章回！
病毒袭来，社会体系彻底崩溃，文明毁灭，道德沦丧！ 末世中，丧尸在进化，动物在变异，连植物也具备了攻击性，人类的出路在哪？ 生命不息，战斗不止！ 本故事纯属虚构，如有雷同实属巧合。请不要为书中杜撰的东西耗费功夫，有时间还不如投个推荐票啥的，浪子在此感谢！ QQ群：35077351  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
一颗巨蛋从天而降，孵出了一个眯眯眼、圆脸绿豆眉的小孩。山上居住着一只狐狸，修行三千年而未果，酷爱吃肉，狐狸与小孩相依为命，直到有一日…… 当一切传说成为杜撰的过去，乾坤颠倒，黑白不分，这世间终于有穷时。神的宿命，魔的执着，三千年后，江山不改，人面依旧，谁才是最后的王者？谁是她的宿命 群号26670714(仙牌门)，7382804(大汉女狼群2),27204059(黑风山通吃教)
一次偶然的遭遇，一次命运的相遇，杨天的人生在此刻转向，一个更大，更奇妙，也更危险的世界展现在了他的面前，机遇与危险并存，仿佛梦一场，翩然化蝶。。。 看过留痕，请写下书评，指出我不足的地方，小弟一定改正。
他，生前“挟天子以令诸侯”，设立“摸金校尉”一职，名为盗取财物以充军饷，实则偷窃名将豪杰尸体――用于图谋死后布下…… 她，出生于守墓世家，却不惜背叛家族的使命，背叛曾经的誓言，背叛自己的心血――毅然走上盗墓之路。到底是一段怎样刻骨铭心的经历――以至于她成为历代盗墓之王中的武则天，所到之处，墓无完墓，而这一切又都只为了寻找一个线索――一个破解之谜的线索！ 正是这个线索，被打成无数块碎片，分布于三国时期的那些英雄豪杰之墓中…… 刘备之墓和孙权之墓到底共同守护着怎样的惊天秘密 打开关羽之墓的钥匙究竟是什么――是大义，还是青龙偃月刀？张飞之墓中真的有活着的恶鬼么？赵子龙之墓需要用与之相媲美的勇气才能闯过么？周瑜之墓中难道有……历数三国风云人物墓室之谜――尽在《》！
他的父亲,是当今的皇帝；他的义父,是天下第一大侠；他率领着特务、禁军内斩奸臣外御异族；他率领着天下群豪力斩黑道妖魔；面对着皇位的诱惑，他将如何选择？ （本书描述的，并非任何一个朝代，请不要对号入座，另：丑话在前，我没求过任何人来看我的书，不喜欢的，请你高抬贵口，别污染讨论区。）
一个叫百域天的星域 一个叫蓝月的星球 一个叫望云的大岛 一个叫风叶的少年 开始一段传奇之旅 主角比较正常的奇幻修真类作品 敬请关注
一个零散的看过一些‘火影忍者’动画，而没有看过漫画的人穿越了，他穿越到了漩涡奇奈的肚子里，而他的名字叫“漩涡鸣人”，接着他成为了九尾人柱力。接下来他经历了和原著中鸣人同样的童年。那么结果会怎么样？火影忍者的世界在主角出现后会不会产生什么变化呢？九大..
向无限流致敬 不一样的无限，尽量避免出现大家都看腻了的电影 本文讲述军团战争，每个人都会有一个军团空间，空间中可以放入各类生物，组成军团。当然，个人能力也是不可或缺的，该有的都会有。 战斗是永恒的主题，美女是必不可少的调剂 拜请大家多多收藏，多多推荐！ 你的收藏与推荐就是我写作的动力！
《第七个读者》续集，2006年度最佳长篇惊险悬疑故事。据作者说是三部曲中的第二部，将继续讲述方木读研究生期间发生的故事
林木，一名乞丐。一次不幸的遭遇让他吃下了一个混合着黑曼巴蛇，熊，天鹅，猎豹还有螳螂基因的人类胚胎。变成了一个是人，但又并不完全是人的异类。他的前途如何？他该归向何处？请看《》！
有一种寂寞，是无法描述的。因为它是源自灵魂深处的。 子陵说：我的剑是杀人的剑，我的剑不是用来看的，他的剑是杀人的剑。 踏着急匆匆的余辉，一条归家的路在大部分人眼里显得格外的亲切。可那个细长的影子丝毫没有升起过这个念头，在他的心里，只有一个字：剑。 月光如水，人依旧。剑道之心不死，孤傲之心不死。他仍然是寂寞。 子陵.一个不一样的人，在一个不一样的世界，他唯一的亲人被围杀.他立誓复仇.于是仗剑江湖.江湖第一大帮帮主曾他的评论《飞雪过处，寸草不生》。当他面临背叛与阴谋他该如何抉择？他忍受了别人所不不忍受的痛苦.孤独.于寂寞..他能否复仇，能否遇到自己得真爱..请关注...本书谢绝种马.。。
封山四百年，九灵门人终于出世，但一切似乎都变了…… 红尘的堕落，修道界的垂危，西方的虎视耽耽。九灵门人在愤怒、在咆哮着，一己之力究竟能够改变什么？ 一把血红的小剑，一段传奇之旅，看九灵门人是否能够在都市翻手为云覆手为雨。 内丹养神：以自身为天地，以丹田为炉鼎，内蕴金丹，凝练元神，修心体道； 外丹淬体：以天地为炉鼎，自身为丹，凝练身体，酝增神力，可破妄境 新书需要各位的支持！每天三更，早、中、晚绝不拖欠，存稿充足，完本保证，请大家放心阅读！ 收藏！收藏！收藏！收藏！推荐！推荐！推荐！推荐！ 书友提供个读者群：49747982（空） 每月更新量不少于20万字，信誉保证！ 感谢中国作者素材库免费封面支持zzsck.com
龙套守则第一条，做人要低调。 一切为了不被人砍死，一切为了好好活着，一切为了做个平凡幸福的路人甲。 远离一切危险人物，危险剧情，珍爱生命，远离主角。 啥？你是王国第一美女？请您靠边站，别捣乱。我要的就是老婆孩子热炕头。 啥？你对我有好感？麻烦您别拿我开玩乐啦，您赶紧去找您未婚夫去吧，我不想被人追杀。 啥？天上掉下那个是巨龙的宝藏？快跑，别被砸到，也别被误杀吃掉，有多远跑多远。 啥？你说你是大陆第一魔法师，你要当我师傅？老爷爷，我求求你，你想要的试验材料根本不是我啊，您行行好，就把小的当个屁给放了吧。 哎呀，你说我是你家失散多年的少爷？去死，哪怕DNA是一样的，我还可以说自己是克隆的呢。 啥？你是来报恩的？那你把身上的钱都留下可以走了。 啥？你是杀手，用免费帮忙杀三个人来报恩？麻烦您，快走不送。
魔兽世界大陆法则 最新设定一定精彩 关注关注魔兽 _________________
这时一片神奇的大陆，这是一个魔法的世界，这里有奇异的种族，这里有不可思议的故事，这里就是《》。不喜争斗，却也不伪证斗。他为亲情而战、为友情而战、也为爱情而战。他用自己的努力，去维护亲友，去维护本该属于他的一切。；br；读者群
是的，我是人。我会战栗，会恐惧；会贪婪，会无耻；也会自卑，但……从没有放弃过。 就算手上只剩下一根救命稻草，老子也要想尽办法逢山开路，遇水架桥。神挡杀神；魔挡灭魔。不论面前的是什么，就算它无所不能，巨大无比……老子拿着根稻草，也会嗷嗷大叫着冲上去…… 敢于战斗的人，就是泰坦。 本人上本200万字小说《来自东方的骑士》已完本，请大家放心收藏。
在千僖年中元节那天，倒霉的刘云意外被车撞死。从此开始了他传奇的土地神生涯。刘云说；我只是个土地而已。刘云又说；别拿村长不当干部，别拿豆包不当干粮，别拿土地不当神仙。
人生最大的幸福就是活着，只要活着就有希望！ 现代青年穿越时空，到达远古洪荒时代，他在宇宙破灭中存活下来，无奈却被轮回转世。 但又值改朝换代，封神杀劫，作为封神主角，他最后会是什么结局哪！ 又是否能从中得到好处，又能否在漫天神魔中找到他的一席之地呢？...... 欲知详情，请看！
这是一个极为古老的传说――宝月传说 神界版本――我若是得到宝月神尊算啥！ 天界版本――我若是拥有宝月便是天界霸主！ 灵界版本――蚩尤说：因为有了宝月我才能与轩辕抗衡！ 修真界版本――沈倨说：娘的！小爷自从得到宝月，日子就没有消停过！ 然而直到很久之后，沈倨才发现，所谓的宝月传说，对于他而言，仅仅是个开始而已！ 一起尽在《》 善言《六道炼神录》100万字书号：162441已完本
在未来DNA已经不是那么神秘，已经被人类破解，并且还研发了一系列的技术，而且这一系列的技术还应用到人的身上，产生了种种不可思议的效果，请看原文。
“什么？你说它只是一只老鼠！哼哼，不吓唬你它肚子里的军火拿出来这块大陆都要沉下去。” “什么？你是斗气高手！先给我的激光剑捅一下试试！” “什么？你是战兽师，还有魔兽小弟？先给我轰一炮再说。” “什么？你问我有没有手下呀！我的手下都是斗气高手加上现代化头盔防弹衣身上穿的都是未来特战队的衣服手持的都是现代武器。哎~~说了你也不懂，回家带兵拿刀砍人去吧！” 在军火老鼠陪同下穿越异界的主角，将会有怎样离奇的经历？ 让我们一起期待今年奇幻大餐《》 书友群：81244498
一次心情的集中展览。肉体是沉沦的，心灵却是不断寻求飞翔。虽然这飞翔看来，是虚构的，你也从来没有看到过。
四皇子――有点坏，有点邪，总是透着入骨的骄傲。 七皇子――温文尔雅，始终默默地付出着。 十九皇子――一心想让她好，却得到了痛不欲生的无奈。 二十一皇子――因为儿时的迷恋，让他总是不计后果地付出，率性而又任性地执着于自以为是的爱。
在“亲情”、“爱情”，“权力”、“理想”，“欲望”和“压力”的逼迫下，你会选择那些，放弃那些。有的人也许会说，他全部想拥有。假如，你不得不面对这样的选择，你又会挑选哪个呢？ 有很多人都认为，作为一个皇帝，是可以为所欲为的。可是在事实上，就是具有如此权力的人，也有他们无法做到的事情。在面对着人生诸多选择时，他们也会困惑，也会迷惘。不过，他们最终还是做出了他们认为不会后悔的选择。我们呢？我们又会怎么样！ 也许我的文笔还不足以来完美的描述出这个皇帝的伟大，或者是其他的什么。但是我会尽量的把它做好，大家也就当作是一个故事来听吧…… 古德拉斯帝国在经历了重重的磨难以后，终于可以在“圣武”皇帝掌权的时代，来结束它分裂和战乱的状态了。本书通过“游侠”、“征伐”、“掌权”、“金戈铁马”和“天下一统”这五个部分，来详细的阐述一个皇帝的一生。 在无数的艰难坎坷，无数的生死经历，无数的痛苦抉择只好，一个很伟大的皇帝在古德拉斯帝国的土地上战立了起来。他就这样陪伴着这个古老的帝国，一起走过了风风雨雨的一段艰难的历程。虽然在他的一生中经历了太多的尔虞我诈，经历了太多的生死考验，也做出了一些让人不能够理解的事情。但是评述他这个功过的权力却是在每一个人的，并不仅仅是在于你，或者是我……
凤凰物语： 山之巅有凤于飞，栖于梧桐，落于峡谷！ 地之底，有凤沉睡，隐于无踪，耀于涅！ 人性晦，如雾里看花，着迷信衣，隐之真实！ 生死符，恶斗只是形式，争夺才是动物的本能！ 生命的意义，不在于它的出生，而在于它的死亡！――活着是一种修行！ 简洁版：其实就是一对双双失忆的男女猪努力找回记忆的奋斗史！ 分享书籍《》作者：
群：65028662。。书已经没有写了。很多原因。开新书
沈青和林夕是一对恋人，因林夕发生车祸而人鬼殊途。为了延续这段感情，沈青不惜和林夕双双转世。却不料在转世的过程中出了一点岔子。沈青一个人来到了洪武三十一年的明朝，还魂到一个叫江帆的算命先生身上。凭借着在转世过程中无意中借来的仙人神通，江帆具有了他自己都不知道的‘随口禅，阴阳眼’。 随口禅，随口成禅，随口一句话就符合天地至道。 即便不符也能改变天地至道。 阴阳眼，白日断阳间冤情，夜晚知鬼门恩怨。 一系列精彩的故事由此而生......
天一星，又名太一星，象征北极之主，主人间兵戈。 天一星亡，人间乱！ 天一星坠地，生灵成精，修道之士纷纷行走人间，或抓捕精灵妖怪，夺其精魄，提升功力，或收集天一星碎片，重造天星，成为新的天一星君，或用以打开虚空之门，令修罗再临，再现魔门荣光，或用以打开天界之门，白日飞升，总之，各人都怀着不同想法，对天一星碎片垂涎不已…… 常谨，天星盟的三代弟子，在天一星坠地之后，被派出收集天一星碎片，其间机缘不断，但却卷入了一场延续五百年的正魔之争中，同时，也发现了自己身世之秘，使他陷入两难之地，而人间大乱，拯救人间的重任也莫名落在身上......
】：主角卫昭凭借师门真阳教的独门绝技真阳极火，用自己稚嫩的双脚，踏足神秘大陆千山万水；用自己坚硬的拳头，打下泱泱神州锦绣江山！ 上联：【号令九州尊称东极武神】 下联：【一统天下敬封泰武大帝】 横批：【】――感谢中国作者素材库免费封面支持
《圣约》预言：当七大神剑和七大神甲聚集在一起时，和平将重新降临。 一个以剑和甲开始的故事，必将以剑和甲来终结。 分享书籍《》作者：
幻天！一个身负血海深仇而不自知，一个必须挑战天的男人！ 何为神，何为魔！ 神无仁则魔，魔怀仁则神！ 天地不仁，以万物为刍狗！ 留着此天何用……余下此地何用…… 破去天，破去地！我便是天，我便是地！
什么？我是房遗爱，，上帝你在玩我的吧？当房遗爱拥有了一个现代人的灵魂，还会成为那个历史上赫赫有名的绿帽子吗？高阳公主还会仰着高傲的头走过来吗？ 一个不一样的房遗爱纵横在贞观的天空之下，猴灵案、征吐蕃、灭突厥、扬州案、鬼门关、万花谷，处处都有着房遗爱的影子。于是房遗爱成为了风骚的人，做将军、抱美人。 李世民：房遗爱，乃上天赐予大唐之瑰宝也！ 长孙无忌：此子哪里傻了，他这是在挖我长孙家的墙根啊！ 长乐公主：我夫俊郎，真乃文曲星下凡。 郑丽琬：房遗爱，你敢娶我吗？ 晋阳公主：遗爱哥哥，我要布娃娃！ 房遗爱：........其实我什么事情都干的出来，因为我是个现代人！QQ群：292752417 求收藏，求推荐，真真真是各种求，各种跪，爱我吧，同胞们，无论是男是女我都要了！ 分享书籍《》作者：
没有杀不了的人，也没有砍不倒的神，只是握刀的手不够强，刀不够利而已
一个初出茅庐的少年郎，由于他的特殊身世以及五百年前一卷神秘遗训，使他成为天劫星主，不得不一步一步开启天劫，自此天道剧变，天下纷乱，英雄并起。 为了阻止天道变化，天下武林立心要除去这位星主，他不得不应对接踵而来的危机，然而他的率性真诚却使他赢得了多位红..
天体物理学专业女学生邢沅在调查故宫“闹鬼”的事件中误入虫洞，结识了“外星人”帅哥岳修杰。然而他并没有带她去他的世界，而是把她带到了大明朝，执行一件秘密任务。起初只是想利用邢沅的岳修杰却爱上了她，可是邢沅又爱上了一位古代男子。任务、感情，就这样纠葛在了一起。 因为最近学习紧张，要准备升学考试，只能每天一更，敬请大家谅解。 另： 傻傻读者交流群诚邀加入，群号：74391181，敲门砖为小说中任意一个主角的名字。
光明神说:"他就是一个恐怖的恶魔." 魔王说:"放屁!他要是恶魔,我就是天使." ．．．．．． 本书群是62307920，欢迎各位加入并提出意见！
复兴家国？那种事情就交给想当皇帝的人去做好了。 矢志复仇？不好意思，我都不记得自己原来还有这种苦大仇深的设定了。 拯救世界？麻烦死了，我还是划划水就好了，最多帮忙培养下勇者就是了。 弑神灭魔？搞不懂，他们惹到谁了，怎么最近经常看到有人嚷着要灭他们？ 广开后宫美女全收......恩，这个可以有...... 等等，我记得我好像也是个妹纸来着......话说，为什么我会突然产生了这种掉节操的想法？恩，刚才肯定不是本人来着
千年诗国的你，今天你读诗了吗？ 中国是一个千年诗国。 遗憾的是已然上千年没有荡气回肠的李杜之唐诗来拍案叫绝。 在不思量自难忘追求语不惊人死不休的二十年中，一位以唐诗宋词的灵韵成诗五千余首、诗作最丰的人在用包含希冀的痛苦或欢欣来摇荡心灵，酝酿歌吟。让伤痛的音符作为背景音乐存在，用笔尖在纸上划动的沙沙声，深入带些发麻疼痛感觉的孤独里面，体验那份生生不息的挚爱。 只为谱一曲高山流水； 只为寻觅千古知音； 只为你―― 在你可以独自品尝、最无纷扰的时刻，让我们在海枯石烂的诗里得到水乳交融的精神共鸣。 诗是盐，小说是饭。饭可以不吃，用诗的语言呕心沥血而成的《十面桃花》是非看不可的。让我们忘却人世间所有一切的烦恼和忧愁，一同走进《十面桃花》那千树万树桃花缤纷而来的武侠童话世界……
乌云的群[49575665] ＊＊ 红颜祸水变身平凡江湖儿女，多年追寻只为心中无法放下的执念。 跟着轻歌的经历，且看扑朔迷离的往事逐渐浮现。 弑师的冷漠剑客，迂腐却可爱的傻书生，泼辣的大家闺秀，美丽妖娆的青楼男老板，以及仙子般的神医弟子！ 看他们在一起时温馨却不平静的生活。 还有背负杀父之仇的妃子，玩弄江山的风流皇帝以及只手遮天的权臣。 当事情的真相一点点浮出水面，轻歌执念中的主角也重复现身，到底该如何择决…… 新书《柳家有女初为官》书号1151747，请大家支持^_^
我只想写一个传说―― 一个有关正义的传说！
这条深渊的路，并不是相象中那么好走。 一路走来，多少亲热弟兄没能坚持到最后，多少红颜为了自己殉命。 暮然回首，才发现身边只是孤身一人。 除了高处的寒，剩下的只有无尽的萧瑟浓惆。
生长在二十一世纪的天之骄女慕凌，因为意外溺水来了把时空穿越真人秀，回到了民国初期，占据了与自己同姓而且名字只差一个字的慕灵的身躯，于是开始了她的精彩民国人生。 面对家族里的阴谋、陷害、权利与利益之争，她要如何用聪慧的头脑诙谐的语言巧妙的化解... 她又要如何用她纯洁的心灵、机智的行动、略微暴力的手段轻松幽默的在军阀混战、贪吏横行，胡子猖獗，外强肆虐的纷乱年代中避开威胁、逃离困境与相爱的人相守...（起点首发）
潜力的一步一步发掘，天赋的逐渐觉醒，让林冲以火箭般的速度完成了从菜鸟新人到高手的过程。 ―――――――――――― 流不尽的英雄血，杀不尽的仇人头 利益纠葛，恩怨情仇 江湖乱世永不休 ―――――――――――― 极度爽文！YY圣品！
世界上有一种人，总是能在一挥手的不经意间，就能让无数人成为悲剧，而他自己却毫不知情，认为自己很善良，很纯洁。 ……胡说，你看什么？！就说你呢！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 战车司机故事研讨群：51805608
在800年后，人类的科技取得了前所未有成果――开发人脑。在这科技的带领下，使得人类的竞争也越发激烈。也使人类在这里走向另一个方向。也是在这时又一款超级游戏出现了，人类的新时代也是从这里开始走入。游戏〈潜能〉，改变了所有人。当然，每一个游戏都不能缺少的――英雄，也是从这里诞生。此时也是人类从新认识自己的开始~~~~~~ 敬请关注一个世界的出生，成长！！！！！
 嘛~~看腻了每个主角都会被高町家收养，会点空间转移的人随便逛都可以逛到时空庭院去，去一趟图书馆就可以同疾风快手邂逅并且接下深厚的羁绊，也看腻了动不动就把原著实力分化改的面目全非的作品。 主角是哈洛温家的二子（按动漫说法叫做次男吧...） 本人虽然不算是考究狂，但是也差不多了，虽然会乱入一些角色但是总的来说一定会按着原著的设定来的....大概吧！ 作品关键字：
美貌善良的女校长徐小菲，被一个大老板看中了，一定要娶她为妻，天罗地网围住了她，看来，乖乖地改嫁是唯一的出路了。然而她遇到了测字大师，谁是她的初恋情人？请看当代红楼梦----《★》！
主要写琴，棋，书，画，YY文.
“强化了，强化了！本人专门强化各种装备，大到刀枪剑戟，斧钺钩叉，小到茶杯桌子，小草鲜花。皆可进行强化，价格公道，童叟无欺，假一赔十了，都来看看啊。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场啦。” 且看拥有强化异能的楚天如何在异域走出一条与众不同的道路。
本书是接着电视剧最后一集写的，但这次不是穿越秦朝了。小川遇到崔文子，俞姝、姜铭、姜雪的先后出现，这一切究竟是机缘巧合还是前世注定？小川、姜铭、姜雪回到600年前，紫禁城里，他们经历了什么？他们能守住自己的真爱吗？结果是天意弄人还是有情人终成眷属？尽在。看点有：2012预言、明朝皇帝的传说、迁都紫禁城、姓氏起源、明朝权利争斗、一系列历史悬案等等，保证最完美结局。
扬扬洒洒的文字祭奠了你的名字你的心.... 纷纷乱乱是心情想起我对你的思念....
罗莎丽亚 尤瑟纳尔 中法混血儿， 出身厨艺世家， 时空管理局亚洲分局第二科时空战警， 年纪：22岁 性别：女 第一次执行任务就因飞船失事，留在了初唐年间。 最得意的事：在唐朝推广“健康饮食”的观念，开了N家餐饮连锁店；承包国子监的食堂，为大唐下一代的健康成长做出贡献；让唐太宗亲自为饭店题词。 违纪行为：违反局里的规定，爱上了古代人。 其处分为：… ――以上，皆摘自时空管理局亚洲分局第二科《时空战警机密档案》
战争，终于在屋奥古与阿卡狄亚间再次爆发…… 龙族守护着的世界之树在黎明的曙光中也悄悄地抽枝发芽…… 爱琴雾海之下，冥皇哈德斯认为自己已经安份得太久了…… 紫茎泽的旗帜如划过天际的彩虹，把比蒙那失落了千年的荣光重耀于英雄殿堂之上！ 异空间里造物主的自我放逐；来自宇宙深处所罗门王的毁灭誓言；暗黑佛罗文要维护的黑暗法则。还有，那些强大而神秘的中间者…… 铁血与柔情的故事，兽血的跟风之作，希望大家喜欢！
『同心盟出品』六界分割，为兄弟之义，杀父之仇，叛逆之情，与兄弟双拒天下豪杰…… 一个狂傲而又痴情的少年，拔剑斩天，开劈魔界大门…… 一个豪爽而又潇洒的少年，剑随心走，解开虚空之迷…… 为亲情而引起天下大乱，敢与正邪交锋。 为朋友而放弃功名利禄，傲视天下群雄。 流星一闪因情而坠，昙花一现为情而开。魔剑破空，划破万古云霄。神剑问情，剑挑六道五行！ 笑问天下谁人敢挡魔剑之锋。凯歌一曲何人敢拦豪情万丈！ 破六界，因爱成魔。隐江湖，因情而退…… ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※；br；《》64031；br；《吞噬者》49791；br；《变身-疑云重生》64292；br；《我是麻辣老师》62241
犯我仙威者，远近必诛， 远用仙法，近用短刀 阻我赚钱者，拉出虐尸， 先用雷劈，再用火烧 看网游小白蜕变暴力女， 阅纯良品种转型厚黑风…… 已有完结作品《帜铩贰睹烂即辰湖》
被一个老道士忽悠的宁天意外的来到了异世，在光荣的成为一名召唤学徒后，宁天准备开始召唤出他的第一个骷髅小弟，却又碰见了异世万年不遇的九星连珠，召唤出来的不是骷髅小弟，而是一个怪模怪样的机器小弟，更惊世骇俗的是机器小弟身后还贴着大大的几个字：中国制造。 “主人你好” “呃……你好” “我是龙腾公司第一代家庭主妇机器人，我能洗衣、做饭、扫地、看门、溜狗……” “你有什么……那个攻击人的能力吗？” “有啊，我可以电击，可以短暂的使不听话的猫眯昏迷！” 看着机器小弟手上那和小树枝一样细的微弱电芒，宁天的表情，恩……很精彩…… 每天两更或三更，请大家推荐支持！ 感谢中国作者素材库免费封面支持zzsck.com
武林世家张家，突遭变故，一夜之间烟消云散，与此同时，年仅十八的张天宇，却被西方吸血鬼亲王吸血。阴错阳差，张天宇吞噬了这吸血鬼亲王。自己也就此死去。无数年之后。张天宇醒了过来，却发现，自己居然成为了僵尸王跟吸血鬼亲王的杂合体！ 未来的道路又该如何呢？
原本只是普通人的柳风，却因为自己无意间得到的一块玉让自己家族遭遇灭门之灾，并且也因为这块玉踏入到修真界。 修仙路上漫漫，而杀人夺宝，危险妖兽时刻威胁着修士们的生命。在这样的修练环境下，且看柳风如何从一个普通人慢慢的演变成为傲视天下的至高者！ ........................................................ 每天稳定更新，放心收藏
当有一天，你突然从电视中得知生化病毒即将来临。你会怎么样？当你发现自己没被病毒感染，在到处是吃人丧尸的末世里，你会如何生存下去？当你发现丧尸进化变得越来越强大，而你意外地获得让人类进化的方法，你会怎样？当你发现末世里对人类最大的威胁不再是丧尸？你又会怎样？面对不断进化出更加强大的丧尸，生物。你要如何生存下去？ 且看小说中的主人公周杰是如何一步一步不断奋斗，成为顶级的王者吧！
网游－－ 这是一个充满奇遇与艳遇的奇幻旅程，一个剑与魔法的世界。看主角如何一步一步登上人生顶峰！一切尽在狂龙！ 游戏设定 在创世里面的种族有只有人族职业有魔法师战士术士弓箭手四个供玩家选择还有隐藏职业需靠玩家运气触发....... 魔法师晋级封号大魔法师魔导师大魔导师法神战士晋级封号狂战士圣战士战狂战神术士晋级封号大术士魔术士疯魔术士圣术士弓箭手晋级封号魔箭手圣箭手神箭手神圣箭手每晋级一个封号都需要升上十几级以上相对的越到后面越难..每次晋级晋级都会学会一些与之相关的技能和和5由属性点玩家本身的基本属性一点就是等于HPMP各10点1点力量等于10点攻击1点智力等于魔功81点敏捷等于6的速度暂时介绍到这里有空在补下．．．．．
神会死，那我就不当神，魔会灭，那我就不做魔。 ――大牛的誓言 我是人，但神与魔都会臣服于我的脚下。 ――韩志远的格言 一个大名叫韩志远，小名叫大牛的庄户人家的孩子，因为一次和同龄人吹牛，进而打赌，而最终导致他不得不于深夜子时，进入从上古时期便遗留下来的之中。 不想他的人生轨迹也由此而改变。谱写出了一篇热血传奇。
自三清隐退，探索域外，天庭立，昊天为初代玉帝，三教共尊，玉帝便为三界至尊，威仪万方，天下仙佛莫不敬服。 十万年，秩序大定，天下安稳，仙道大昌，昊天玉帝退位，二代玉帝张百忍继位。昊天隐退之后，亦追随三清天尊脚步，探索天外世界，三界神圣多有相随。此后，历代玉帝皆效法前人，导致天庭威望日隆，实力却大衰。 百万年后，十三代玉帝临近退位之时，域外天魔大举入侵天庭，不及十年，天魔一族已然入主天宫，君临天界。天庭仙佛残部，大半谪临人间，其余则退守于天界一隅，勉强偏安。 为阻天魔继续入侵人界，仅剩的古仙东华帝君与西王母舍身封印了天人道。不过天魔一族并不死心，不惜耗费实力，不停的将魔气往下界渗透。 两百年后，魔道大昌，仙道只能退守十洲三岛及各个洞天。 杜御，就在此时，莫名穿越到这个世界，成为一只妖怪，开始了他的新生...... （qq群：85757135）
八年来被天下第一炼器宗师邪匠困在华山密境中为他打铁的主角，从未意识到自己的炼器水平已达到整个修真界望尘莫及的程度。因邪匠的刻意隐瞒，主角身怀绝世之物九玄归真火与九绝匿影气，却只当是劣质火焰和劣质寒气。被正道第一大派忧云门掌门缘浅雪的重情重义所感动，主角随手为她炼制了修真界绝无仅有的一品灵器，却不知就那麽挥手间便解救了天下正道。灵器属阳性，违背邪匠不炼阳器的大忌，主角被心有苦衷的师父逐出师门。面对恩重如山的主角，缘浅雪无从报答，只能…… （繁体笔名：凤雏）       >>>搜索更多《绝
假正经版：我们是游侠，我们是阴影中潜伏的猎手。 精准的箭术，优雅的剑技。 精灵帝国的荣耀需要我们光复。 某倒霉蛋重生为一名精灵，却意外开启了游戏模板。 但是他最想要做的，是保护自己所爱的人。即使与全世界为敌。 声明：我不是姐控，不是姐控，不是姐控。 真的不是…… 我控的不只是这些。
他在异界获得了新的生命，并成为大陆唯一的。刻印诀渐渐成长的他会给大陆带来怎样的冲击？五十二印能否帮助他从无名小卒走到食物链的巅峰？当一切又被所谓的命运桎梏之后，他又该如何亲手打碎这一切？ 从独有五十二印到成为一代印法宗师，这个世界的印法之门被他打开。 这个世界靠战力、靠技巧、靠运气，唯独不靠无聊的实力分级。剑圣和魔法师沦为配角，每个人都有其独特的修炼道路，且看他如何在强手如云中，闯出自己的一片天地。 －－－－－－点击、收藏、推荐，谢谢朋友们帮忙了！－－－－－－－－－－－－－－－－
… 鼎器法天象地 人生几多风雨 尝过仙子蓓蕾 饮过妖姬雨露 做过女魔豢宠 摸过神尼大腿 … 俯仰间，…… 分享书籍《》作者：
谁说剩女可怜？剩女活得有啥不好？自己靠头脑吃饭，买房买车不比男人强？ 果然天下没有白吃的午餐,大众脸变成了绝代佳人，却附带了一个"不可能完成的任务" ....... 啥,要我偷精子 !!! 不行,就算对方是绝世大帅哥也不干, 我要罢工!!! 仁慈的老天，让我顶着大众脸平凡至死算了！ 没鬼德啊！你个女鬼连个商量都没有...... 既然已经如此，以我一代剩女的资质岂能容你摆布？商海，情海，海海遨游！ 爱情,梦想加冒险,非凡穿越之旅,古代的美貌加现代的才情，看现代剩女的古代精彩人生! ... 美男若干,轻松搞笑,欢迎阅读. 新书《萦梦秦陵》4月PK请亲们帮忙把粉红票票留一下喔！希望能收到大家的粉红色的祝福~~~~
冥冥之中,似乎有着什么东西控制着一切事物的规律 有识之士将其称为"规则" 而他,则是规则下的一个可怜的人 但他却不甘于屈服 一切正是从这个看似可怜的人身上开始的......
一个无门无派的散修少年，秦风，偶得一本修仙界闻所未闻的修仙功法，《阴阳神魔刀》，以刀阵问仙途，踏上修仙路。 一柄仙剑的丢失，引发昆仑和崆峒的恩怨，各派因此骚动，群妖闻风而起，修仙界愈发纷乱，看秦风如何周旋其中，如何走上了一条奇仙之路，苦修精气神，成就！ 这是一个以实力为尊的世界，只有不断强大自己，方能有立足之地... 本书修炼体系：引气入体（引气期）、炼气化神（化神期）、炼神还虚（还虚期）、炼虚合道（合道期）、位证真仙（真仙期）、天仙、罗天上仙、大罗金仙、九天玄仙、仙君、仙帝、正神、天神、神尊。
新书《仙鸿路》已上传，下面有直通车， 1655702.qidian.com ――― 22世纪地球宅男，带着虚拟网游里的神秘玉简，灵魂穿越到一个修真小门派的弟子身上。 看地球宅男怎样在这个机遇与凶险并存的修真界生存，又如何一步步变强，成为三星域最传奇的人物，乃至纵横更高层的世界…… ―――― 《》①群：113655863（高级群已满，勿加） 《》②群：69810696（新建，感谢《》月捐献） 《》③群：107721839（新建，感谢飘渺的风捐献） （无需重复加群，闲的蛋疼者例外）
穿越到异界，cosplay技能！ 第一：这不是一本爽文，想爽的可能爽不了。 第二：这本不是一本王八之气乱出的文章。王八之气需要与之相应的环境与气氛 第三：这本不是一本女主不知道为什么就对男主亲睦的小说。‘不知为什么，觉得可以信任’这一类的言论，不会出现。凡事都有原因的。不能毫无理由就以身相许。
莽苍九州，神塔为尊； 天佛弃我，我意凌天。 看明秀如何破除轮回，终结四界宿命，完成绵延三千年的爱恨情仇。
一个被神抛弃的人，是怎样拿起神的屠刀傲视众神，便成弑神的屠夫呢？ 为了天理，为了复仇，重生的他走向了一条不同的道路。 失落的神器，只要找到他，你就可以掌握了天地的力量，甚至开创新的世界！
穿越到异界才发现自己家传的手镯竟然有预知功能 预知未来是否能够主宰一切？ 这是个有趣的故事吧
这本书说实话，受其他书的影响太多，虽然没有抄袭，但是最少有四五个类似于其他书的情节，就不污大家的眼睛了，现在小铁笔名是铁津，新书银河格斗天王，自认为写的还可以吧，有兴趣的朋友可以去看看，呵呵
横空出世的两位孤儿是不是拯救当今社会的救星？他们的出生为什么这么奇特？他们的家庭到底有怎么样的背景？ －－－－－－－－－偶－－是－－分－－割－－线－－－－－－－－－－－ 我只是个学生，在这个寒假我坚持每天更新一章。、 在每天的下午2点更新、 谢谢大家们点击，投票
自古以来，许氏一族都担当着世间守护者的角色。传到许小龙这一代，他的使命是回到三国这个乱世消灭所谓的大魔王。 主人公毕竟是个人，在这段三国时代的历险中失败过，失落过，傍徨过，做错过，但无论如何，他最后依旧站了起来，和自己双星一命的女人以及在其他三国朋友的帮助下消灭了大魔王。 大魔王是什么？人？鬼？或是其它东西？就请读者和我一起走进这三国的奇幻世界吧！
时间的诅咒， 遗失的记忆， 身为一个风琴乐师， 我孤独地踏遍了世界， 寻找自己散落的过去。 天使之城四位和天使有着宿命纠葛的女孩， 我和她们的相遇， 命运之轮将会朝着何方驶去？ 千年的神斗 百年的旅途 十年的约定 一切都在这个令人感叹的故事里。
叶晨，一个现代人，中了五百万的彩票，可是无福消受，一场车祸改变了他的命运。他居然来到战乱纷飞的三国时代。黄巾之乱，讨伐董卓，群雄割据，他将经历一幕幕的战争之乱，原本的三国鼎立，因叶晨到来，天下成为了四国并立。最后走上傲视霸业的道路。 本人开了两个群95542994（满）.第二群56803261（未满）望大家有什么问题，进来讨论。谢谢大家的捧场。 新书《东汉之群雄逐鹿》已出炉，还望大家多多支持。
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 兽血突然腾飞，是什么使得它慢慢“觉醒”？ 主角一声咆哮：“我偏偏就喜欢狂妄，你又能奈我何？”为了寻找自己的身世大秘，他几乎接近了疯狂，既是那漫天神魔，也难阻挡！ 他带着自己桀骜不驯的个性，在一次次地生死边沿中成长。他是人？是魔？最终的种种，顿时让人恍然大悟……【迷一样的世界，新的体系，同时带着多种元素，一步步渗透！】 【用你的心去品尝它，就好像它活着一样，只愿更好的更好留住了你的笑容！】
我将原来的小说；第二次人生之少年时代；改写了,原来的《第二次人生之少年时代》我打算让他太监下去了.这回我的新书可是要冲击VIP榜的.请大家支持我啊!改版后的内容应该会更新颖,当然了其中还是会有原文的部分情节,不过我都改过的!一定比以前的好看!现征集书名和部分故事情节！有意者加我的群1945125。
医院中护士的职位最底下，常受到患者的不理解和侮辱。一次，一个护士在受到侮辱时，选择了最可怕的报复，然而一切不寻常的事件接连发生了……
黄金脑外科医生官青寒，温柔多金，可谁又知道在这样一个钻石王老五背后的秘密…… 天性不羁，风流成性的妇产科医师，有当世“陈小手”之称的陈威，如何被卷入一场场离奇怪事，最终方才知道自己的铁哥们，竟然是…… 冥魂界勾魂使者邪王为寻找亡灵之眼被迫来到人界，它的到来会将女探员白若的生活搅和成什么样子？化身为黑猫的邪王，天生就是通灵媒的白若是如何一次次帮助官青寒完成的使命？ 官青寒一心找命运主人复仇，却不知自己的命运之轮早已开始转动，复仇不再是他生命的全部…… 呵呵～亲爱的乐乐建了一个群，喜欢鬼鬼的同志们一起上哦～群号：52014719，丫头讲鬼故事你们听哦！
公元20xx年，现实世界与异界互通，异界学生进入现实世界。在南京某中学，异界学生陈乾拉帮结派，成立“黑帮”，横行霸道。现实世界的武术世家出身的秦鹏、神秘的异界学生天绝等人，联手与陈乾对抗。但是……
一个小小的拥有自主意识的智能程序，在游戏中、人世间的经历。；br；友情推荐：《原始天神》书号64495；《傲诀》书号68247；
这是一个我所梦想与追求的世界， 一个拳头即真理的世界， 一个努力就会有收获的世界， 一个实力高于一切的世界。 一个属于男人的世界！ 注：新书冲榜阶段，每多一千点击，加更一章 每多一百推荐，加更一章 每多五十收藏，加更一章 每见鲜花、板砖勉励，这个，就看你们想要斗神怎么做了！
萧强的女友米彩儿，为了救下萧强而发生车祸身亡，萧强为了逃避良心的谴责而自杀，因为机缘巧合，他重了，重生后，萧强该过自新，开始了自己的警痞生涯。
憨态可掬的大熊猫穿越到异界后便成了实力强悍的超级魔兽！ 我是小偷，但我也有尊严。谁敢侮辱我的智慧，我就让他死！ 我是小偷，但我也有爱情。谁敢争夺我的女人，我就让他灭！ 看一个前世混吃混喝的小偷如何在异界混的风生水起？ *************************************************************************** 【此书YY，爽文+搞笑，卫道者慎入！看书之前不要吃东西，以防止噎到或浪费。】
是偶然又是必然，钱澄完成了隐藏职业战弓手的就职任务； 是命运的使然，钱澄走向职业玩家巅峰； 无所谓得失，只在乎人心的向善。 为红颜生死，冲冠一怒追杀千里。 为朋友安危，倾家荡产救人于危难。 为亲人健康，床前守候不眠不休。 为联盟荣誉，纵一队之力力挽狂澜！ 一个凄惨的NPC女孩引发剧情任务的开启，一场普通的械斗引发家族的战争的开启。 势力之争，朋友之情，平淡的爱情，一切尽在《战弓手》，不一样的网游，在这里，你可以尝试云里雾里的烟草余香，在这里，你可以在菜园里面为所欲为，在这里…… 没有YY的N多女同伺一夫，执子之手，与子偕老是钱澄的期望。 生活无所谓大富大贵，只求不要为生活而劳累奔波。 新人新作新期待！ 你的点击，你的收藏，你的推荐就是对本书和小钱最好的支持！ 本书QQ群96031481（书友决不手软提供，感谢至极！）
 一个人的艳福能深到啥程度？ 他的狗运又能旺到啥地步？ 肉身凡胎到底能激发出什么不可思议的潜能？ 在我们的世界里，我们到底是主宰还是羔羊？ 答案尽在传说中的。 作品关键字：
一个标准的21世纪的高中生，死后！重生到异世。一个魔法与剑的世界。一个从小精神力就是负数的人不能修炼元素魔法，一次意外遇到了一位空间大魔导师。学习了魔法世界最深奥的空间系魔法，利用空间的手段在这个异世横行！ 一个牛逼的生活！（、龙飞说：那个黄金龙，快帮我去送信阿，还在那偷懒！ 、龙飞说：光明圣女，黑暗圣女，你们要好好相处，一个帮我洗衣，一个帮我拖地。 、龙飞说：那个剑神，我的午饭怎么还没做到阿！） 书群：110276096这是1群哦。大家踊跃！
意外淘得一块玉的少年， 获得了独一无二的“净邪漩涡”传承 轻慢、愤怒、羞辱、谩骂、暴戾、贪婪、杀意…… 是人就有邪念、恶念，当心生恶念之际，产生的邪恶念力 无不会被“净邪漩涡”吸收，净化成为纯净的本源能量！ 于是，吸收邪恶念力成为主角修行的捷径， 而通过净化的能量， 一个神奇、神秘的魔法师开始了传奇之路！ 修炼之路，艰辛而曲折 将用敌人的血来铸就经验和收获！ 誓以仇人全灭来捍卫荣誉和尊严！
咳咳... 那一年你十八，我也十八，我们一起追随着苍老师............. 他是顶级杀手、心理医生，为了查明身世，也厌倦了杀戮，回到中国找了个老师的掩护身份！却没想到遭遇警花怀疑，布下天罗地网追捕，问题学生个个来历不凡难收服，漂亮老师暧昧同居却被他得罪个彻底！看他如何与高手过招，抱得美人归........ 求鲜花，求订阅
新书《亘古》已经上传，这是一本全新的、凝结了近半年构思的新书，不敢说会怎么怎么好，但一定会让兄弟们看到对写作一些全新的领悟。 成绩的好坏离不开兄弟们的多多支持，恳请各位兄弟们对《亘古》多多关注，请兄弟们多多推荐、点击和收藏，谢谢各位兄弟姐妹了 下面有直通车链接
几个复员的军人，在别出心裁的“猎艳行动”中意外地发现了埋于漫漫黄沙下的神秘而恐怖的古墓。为了解除身上的诅咒，主人公被迫重操家传密技《厌胜秘籍》，去南极寻求极地火种。 恐怖古墓，地下迷宫、黄泉道、阴尸草、上古神兽，墓内机关重重，鬼噪妖舞......损失惨重。漠魂血、绝地、沙漠约地、地下国、罗布泊，楼兰宝藏，死亡之谷，大地之子，秦皇遗宝……步步惊心。 在主人公拼力解秘的同时，所经历的一切也掀起了一场前所未有的大骚动。 京城大腕、军界巨头、香江大亨，海外富豪、地下丐王、名牌妓女、俏丽女贼、恐怖分子、超绝间谍…..粉墨蹬场，众生颠倒，阴阳大乱。 惊悚离奇的场景，光怪陆离的传说，凄美艳羡的爱情，步步惊心的古墓，奇山，秘水，神痕、鬼迹、虫族、妖蛊，尽在《》。绝对惊悚！绝对解秘！！绝对艳羡！！！绝对让你的精神世界受到前所未有的超强震撼和享受！！ 感谢《杀手物语》的作者，为本书提供封面。强烈推荐：《浩气群侠录》《重生之梦回三国》《南柯梦之血剑残阳》《异界炼魂》《人生决胜策》《从流浪汉变帝王》《颠峰-网游之零级神话》 本书新建1群：51966175：有位置。感谢书友提供供。
一个败落的家族少年，意外得到四大神兽之一玄武留下来的修炼秘籍，一步一步地走向巅峰的过程！ PS：各位兄弟姐妹，如果觉得字数少，先收藏，养大了再看好吗？谢谢！你们的支持是我创作的最大动力！！！拜求点击、收藏、推荐票！群：12095042
带着前世记忆的杨柳，轮回来到了三国鼎足时期，无意的举动，获得天地本源混沌力量，带着尘封了记忆的人化白龙，回到了人类世界，开始了一番另类的人生。武者，是这个世界强者的象征，追求武道境界，也成为很多想要自强不息的人类梦想。杨柳在踏上求学之路后，在学院导师诸葛亮的指点下，实力飞速提升，更是与不少少年强者强强相遇。少年轻狂，感情受挫的杨柳，在与一群年轻强者进行明争暗斗之后，渐渐的踏上了强者之路。中途家逢巨变的他，毅然踏出能护佑自己的学院，在报复与逃亡中渐渐成长，在武者的世界中掀起一波腥风血雨。最终，历经无数凶险，数次徘徊在生死之间的他，艰难的扫灭一切仇敌，站在了武道的巅峰……离开人界，来到神界后，他才明白，神界并不是自己向往的世界。与同族生死争斗，与西方异族彼此屠戮，杨柳要走的道路，还很长很长……
《悟空》
一个现代的农民电工，经历一场意外后，竟然来到了明末，灵魂附体在崇祯皇帝身上。 从民工到皇帝，极大的反差闹出不少笑话。 他能够为这个风雨飘摇的末世做些什么呢？执着于享乐美女还是撑起整个天下？ 一切尽在－－－－－－！
yy小说已经达到一个很高的程度.但是对于yy的研究一直还很滞后.这是所有yy爱好者的尴尬。影影文不才。决定通过本书浅谈一点个人对yy的感悟。希望后来者能够研究出yy小说的理论。
拥有佛祖舍利的王夜穿越到一个施法天赋普通的空间法师身上。 在这个只有法师，神官而没有斗气的魔灵世界，一身傲骨不甘平庸的他凭着佛门法咒和空间魔法，让所有看不起他的人全部闭上了嘴。 本书该有的都有，不该有的都没有 每天更新2－3章，敬请收藏，谢谢推荐！
简介不简介的无所谓,好看不好看是由各位读者大大判断的!希望大家都看看,多砸砸票,觉得还可以就收藏一下啊!再次感谢!!! 最近学校搞评估,忙的都没时间上网,怠慢之处请多原谅!!! 罗嗦了一大堆,还是看书吧!!! 对了,偶还忘了个事,偶的QQ是542988579,群是13026211有事联系我,想骂我的也可以加,不过我会回嘴的,而且很狠,自己掂量着来吧! ★读者与作者交流之地，欢迎入驻凝墨轩！ ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 强烈推荐新人新书,狼行琴岛的《管道里的疯狂》书号 ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
一次陷害，一次穿越！ 创造龙起，轰响异世！ 新书上传，多多支持！ 本书等级划分：灵徒、灵士、灵师、灵王、灵皇、灵尊、灵宗、灵圣、灵帝（每个等级又分上中下三位）
一个嗜杀成性的人遇到蚩尤，会有什么样的将来。 一个好色如命的人遇到淫神，会有什么样的改变。 一个暴躁无比的人遇到刑天，会有什么样的精彩。 当这三个人聚集在一起又会创造出一个什么样世界。 一切精彩尽在本书中。
青山常在绿衬红， 枯枝欲碎雨恨风。 豪情依旧发如霜， 寒月举杯愁对空。 多少帝王，英雄豪杰归尘土，可叹人生苦短，求仙问道不可得。 自古以来，世间便不断有神仙鬼怪妖魔之传说，更有好事者，题书立传，鬼怪异人更是活灵活现被人世代传诵。更有仙山奇人，可呼风换雨，撼天动地，斩妖屠魔，御剑逍遥，世人疑为神仙。 问世间真有神仙？能与天同寿，长生不老？ 分享书籍《》作者：
人活一世，有人成了面子，有人成了里子，都是时势使然。 李逸风上辈子一步踏错，连累家族亲人万劫不复，上天给了他一次重新来过的机会，他会怎么选择？ 权力之路漫漫，各种各样的诱惑纷至沓来，面对权色深渊.李逸风的仕途将会走向何方？ 美女如云，权色之路！
别人写修真，我也写修真，我将写出一本怎么样的修真来？敬请关注本书，你将会得到答案。 一次空难，莫伦沦落荒岛，意外闯入了岛上古仙人留来的洞天福地。在历尽千辛万苦后，莫伦如何重回文明世界？ 在回到文明世界后？莫伦又将如何运用在荒岛上得到的修真力量，打破旧有不公正的秩序，为这个世界建立了一套新的秩序。 在本书里，你可以看到奇妙的仙术生命，你可以看到神奇的现代法宝，你可以看到修真的力量是如何影响这个世界。灵魂的口号是：给你最极致的修真幻想！
小说讲述的是一段有美女，有权谋，有搞笑的江山美人娱乐性故事！讲述的是一位因父母避难隐居而生活在绝世桃源中的一个聪明却路痴又怕鬼的男孩，向往外面天地，重入江湖，邂逅佳人，屡有奇遇的传统武侠故事！ 但自觉颇有不同，尽力写出新意，希望用非主流的笔法，描绘主流的文化！用非传统的语言，述说传统的故事！用后现代的方式，体现古代的爱情！用貌似搞笑的文字，解构似乎严肃的主题！ 小说耗时两月构思，虽然是初创，但，相信也会给你带来些许意外！些许惊喜！些许开心！些许快意！
在网络游戏颇有成就的陈枫，被一款刚出的虚拟游戏吸引了，并将网络游戏中的理解运用到了全虚拟网游，在人数众多的虚拟网游中，会不会创出一番惊天动地的成就呢？
他是一个受尽沧桑磨难的年轻男子，在终于获得亲情和事业的巅峰时刻，上天却又将他无情地抛入另一个世界。在那个世界中，他成了天之娇子，可是这一切是好还是坏？想要摆脱的终究还是缠绕着他，却也成就了一代帝王。 她和他一起来到异时空，性格中的短处使她不可能和他一起走下去。历经磨难后，她是否能有这个资格呢？ 慢慢写...慢慢写，当练笔好了－。－
“王侯将相，宁有种乎？”两千多年前的两个泥腿子陈胜吴广都喊出了这样的标志性口号，刘裕又岂能落于人后。既然穿越这种事都能让自己赶上，那咱就剽窃一下孙先生的那句名联大声的嚎一句：行千里路，读万卷书，布衣亦可傲王侯。
袁龙，一个倒霉透顶的孤儿，却肩负拯救人类的巨大使命，历经一系列奇缘获得不世神力，却又面对爱人的背叛和战友的出卖，而身边居然还潜伏着敌人的卧底，以至于多次身陷险境，功力差点丧失殆尽。在面临重重考验后，他该何去何从？他还能完成使命吗？ 前所未闻的奇遇，纷繁复杂的世界，眼花缭乱的战场，跌宕起伏的遭遇，一切都只为伟大的人物而存在！
车不在贵，有质则行；女不在多，有味则成！ 唐墨，一个都市普通卖车青年，一步步实现自己的梦想，创建了世界上最庞大的汽车王国。 名传四海，杨我国货雄威！ 唐墨：丰田马上收购，现代扔了，大众过时了，奥迪没落了，就保时捷还有点收购的价值，至于别的就不用考虑了，早晚都是我的自留地！ 功成名就，美女便如彩蝶恋花，环绕不止！ 唐墨：这位美女，干什么？别这样・・・・・・
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊……………………修真与魔法拼死争斗……………………＊ ＊………………到底谁胜谁负而独领风骚……………………＊ ＊……………先进科技与古老文明的殊死较量………………＊ ＊……………到底如何华丽灿烂地一绝雌雄！………………＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊他在浮华界中天资聪颖，却碌碌无为 ＊遁入异界他六神无主，无法逆转的命运被无形的手操纵着！ ＊身世之谜因故友的出现揭开 ＊陷身肉欲的他能否踏破虚空寻找到自己的真爱，一切都未知 ＊强者觉醒，血流成河，万灵悲鸣，不知谁将主沉浮！
蚩尤杯参赛作品 上古时期，一场惊世之战在中原上演。 黄帝君临大地。 在那辉煌身影的背后还有着一个同样辉煌的身影。 但历史属于胜者。 失败者成了进步的阻碍者，事实如此吗？ 一个沉睡了几千年的灵魂和一群不甘寂寞的战士将给我们演绎出一个不同寻常的故事。
郁边诚. 你认识吗 哦,我不认识. 哇~~~别打我,我没跟他喝过酒
2012年12月21日玛雅人预言的世界末日终于爆发了，当地震毁灭人们的文明，海啸覆盖人们的身体，在这生命的最后时刻秦扬抓住属于他的缘分石……然而重生只是新的开始，变身也不过是命运的玩笑，竹中唯那看似柔弱的肩膀能否承担起阻止末日发生的责任？ （本书主角系正常人类，非超人，无异能。通吃流）
一个背负着神秘命运的少年的故事。 天生的魔法元素体制，却仅有微薄的魔法感应力，身为一个武勋侯爵的儿子，却是一个注定无法继承家产的私生子身份。 他成为了一个魔法师，一次偶然中继承了一种无比神秘而强大的力量。 暗杀，阴谋，权力斗争，纷至沓来。 而在暗中，一个五百年前就开始编织的惊天秘密已经慢慢笼罩在了神圣大陆之上。 五百年前失落的历史？万年前的远古历史？ 一切的一切，命运早已注定。 ―――――――――――――――――――――――――― 不一样的玄幻，不一样的魔法，一样的激情，一样的感动，尽在《》
有着人的地方，就有着黑暗！ 年少淳朴的山村少年，不知不觉中，走上了一条黑暗之路。 一些人，一些事，一些情，砍不断，理还乱！逐渐掌握了力量的他，最终成了神，还是魔？
武林出奇人，奇人奇事多。 本书主要描写武林晚辈董子宁和“小魔女”燕燕这一对侠侣，一个心地善良，多方化解武林恩怨仇杀。一个嫉恶如仇，爱憎异样分明。他们坚持正义，不畏强暴和邪恶，几经九死一生，一个练成了惊世骇俗的“九阳神功”，一个学成了举世无双的“西门剑法”，集武功、气功于一身，双双重出江湖，与制造武林分裂、仇杀和企图称霸武林的一些人展开了波澜起伏。惊心动魄的大搏斗，从而演出了一幕幕惊心动魄、趣味横生而带有神奇色彩的武林活剧来，同时也展现了他们之间纯真动人的爱情…… 本书不但手法新颖，人物刻划传神入化，而且故事动人，令人不忍释手。书中故事情节，时而波澜起伏，奇峰突出，扣人心弦；时而趣味横生，令人捧腹而笑。其中奇人异事，使人拍案叫绝；儿女情长，又令人柔情万分，深慕不已，至理明言，更叫人掩卷深思，回味无穷。它将思想性、趣味性、娱乐性、艺术性和武林中奇人异事溶于一身，是一部值得一读的武林小说。
当今世界里最牛叉网络游戏――永恒世界里的最牛叉的玩家，在属性重新分配的时候，穿越到最牛叉的异界。 魔武双修未开发！生活职业全保留！ 炼药，宗师！ 种树，宗师！ 打铁，宗师！ 裁缝？唔，根据美女身材，度身定做……
(第一编辑组签约作品，质量保证，绝对完本） 她――因为心理扭曲，而犯下了不可饶恕的错误 她――身为母亲却害怕自己的女儿 她是一个冤魂 在她认为死亡就是解脱的时候，却变成了植物人 灵魂出窍的她走上了报仇的道路，面对重重的阻碍与拦截，她真的能够顺利报仇吗？ 地狱救母真的是因为亲情所致吗？还是因为....... 喜欢本书的人请加入57947211讨论群，记得收藏推荐哦
给你一个全新的英雄无敌世界 看一个无权无财的玩家如何成为世界秩序控制者。
妖灵界是神、魔、妖、亡灵、人五族并立、自成一体的封闭世界，雷忆风以魔武圣阶的身份投生妖灵大陆・・・
一个哈韩的中国小女孩宋晨伊（后改名朴影熙），成为仙后之后对东方神起狂热的追求，和好友（尹欣澈）开始了漫长的韩国之行，在sm的歌手选拔大赛中脱颖而出，又阴差阳错的和东方神起的五位成员居住在了一起，在自己的歌手生涯中又和成员们谱写了一段复杂而又凄美的爱情故事，好友因爱生恨以致于反目成仇，最终她们的关系是否化解呢？朴影熙又会与成员们生这样的动人故事呢？那么就请大家都来关注吧．  （ps：本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合） 
小说讲述了下岗职工子女张新月大学毕业后在公务员招考分配中因受到不公正待遇而分到全县最偏远的乡镇工作，她不顾条件艰苦，乐观向上，并通过锻炼渐展才华而被调到县报社当一名记者。一次特殊的采访让她与县长秦川相遇，从而改变了她的人生，让她从一个办事员一步步成长为一名副县长，她在权与权的漩涡里打转，也在情与情之间反复决择，在她事业辉煌的时候，却看到了自己内心深处情感的无奈与忧伤－－ 
我郝战一生追寻人上之道，逆转天命，改写天道法则。以一把手术刀解剖万物生灵，铸就一身无上龙躯。 从量子理论到分子理论，从肢体解剖到细胞分割，掌握规则便能只手遮天。 龙脉如何，人神血脉又如何，一切规则由我书写。 一个混乱的世界，历史需要一个全新的主宰。 蜗牛全新力作《》，请大家支持。 ～～蜗牛已经完本的作品 《贼胆》 《网游之练级专家》 《网游洪荒之神兵利器》
问苍天情为何物 直教有情人生死相许 …… 为救爱人身死 以鬼魂之身艰苦修炼 …… 成仙？成神？ 只为再见你的容颜 …… 惊天一战 只待烟尘散尽 就只有泪 依然凝结着远古的记忆
她女扮男装，登入朝堂，已属不易． 然后更加惊世骇俗的是，她居然成为翻云覆雨的！ 别人做佞臣，不是为权就是为利，可她却是两袖清风，无名无利． 究竟为什么，她要甘心做这遗臭的人 －－－－－－－－－－－－－－ 新书出炉：★《咸鱼公主》书号：1321151 简介：一个穷得叮当响的女孩，突然穿越成了富贵无限的公主，虽然丑是丑了点，但有钱就是好啊，银子大把的！美男大把的！哈哈哈哈......什么？她居然只是公主的替身？五雷轰顶啊！ 但是，她怎么越来越觉得，自己这个替身才应该是真身？莫非原本的替身欺负公主失忆，鸠占鹊巢？ 于是，咸鱼翻生记开始上演......
我是第一次写书，（）是我的处女作，如果有写的不好的地方还请各位读者包含，最后有土匪哥的话说;不看你会后悔，看了你会更后悔，不如就让后悔来的更猛烈一些把
偶喜欢美女。 偶不是好色之徒。 美女喜欢偶，这不是罪过吧？ 机缘巧合，是祸是福？ 千里逃亡，异界纵横。 是非善恶，一念之间。 本故事纯属虚构，如有雷同，实属巧合。友情提示：本书内容或许过于香艳、血腥，带有点乱伦情节，不喜勿入。
一个个性柔弱的中国女孩，在阿拉伯王子的后宫挣扎生存，不但打败所有的美女，还得到王子的真心相爱，但是…… 大家都o法安眠，原因是……
奇遇，接着还是奇遇。只属于我的虚拟游戏！在这里，我才是霸主！
一次离奇意外，让一个花季少年储北进入了赢墟地界，意外救了墟界的虚我，同时也卷进了一场，杀戮、惊变、情殇、争夺的欲望旋涡之中……
战战战，无休止的战斗，前世的恩怨今生了结，叶无辰前世得上古神物混元塔，落了个身死道消，重生在了自己弟弟身上，展开了无休止的战斗。
许小曼拥有吸功大法，但是仍然在武林中混不走，为了生存，靠卖书为生，和同样身怀神功的书商齐妙儿，为了争夺客源而大战一场，不想两人内力高深，拼斗凶猛，造成了时空穿，来到了一个以幻兽打斗为主的世界。。。。。。
我总是在嘲笑自己，在深圳总是那样，每天都在做同样的傻B梦，发觉自己像一只走在钢丝上蚱蜢，危险并快乐着，自由并伤心着，安全并开心着，我就是那样的人，狂想着上帝能给我多一些恩惠，少收一点回报，这是我的狂想曲。
凌靖，一个从小在军事化训练中成长的少年，在平时他所遵守的原则是低调，不让人注意到自己的存在！ 一旦有特殊情况发生，那当然只能“尽量”去遵守！ 没有正常人的童年与成长方式，加上那会遗忘任何人的毛病，让他为人处事与众不同！ ―――――――――――――― 完本老书两本―― 《风临异世》书号：116406，一百七十万字！ 《异世之王者无双》书号：1011953，一百四十万字！！ ――大家有时间去看看！
为了偿还前半生的罪孽，满手血腥的杨铭放下了冰冷的刀枪，在江边当起了一个义务救生员。
以天地为背景,以乾坤为剧情的游戏,那是怎样的手笔 一次偶然的选择,竟进入远古尘封的玄奇世界,是幻 是真 不用疑惑作品的分类，到时自见分晓~保证让大家看得舒服~ 书名唯美不是偶滴错,主角暴力嚣张更不是偶滴错~~偶是无辜的~
【一个对二战事迹一无所知的富家子弟，却在死亡之后来到了二战时期。再得知变成了牛人希特勒的儿子后，这个无知的少年会干点什么呢？面对着即将点燃的战火，该何去何从呢？再得知自己的祖国正饱受着日本枪炮的摧残，会怎么做呢？】 第一次出书多多包涵 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 独家出品，起点首发 ====================================================== 大家支持就是我的动力 希望喜欢本书的大大发现本书有什么缺点请发帖留言！谢谢大家的意见。也可以加QQ群3391559。 宣传一下朋友新书，魔霸洪荒，不一样的洪荒小说，大家看看。
斗气，斗技，斗魂，三位一体！ 两大宗派，四脉至尊传承，还有更为广阔天地里的无数奇功异法，无敌强者。 穿到这个以斗气为尊的世界里，林轩却发现新的身体因为阴海脉凝结而无法修炼斗气。 直到他得到一脉奇怪的斗气传承，从此踏上只属于他的修炼道路，不断变强，最后纵横异界。 ―――――― 本书已经签约，请大家多多收藏推荐！（上本书已经快一百五十万字，即将完本，新书绝无TJ可能，请放心收藏！）
堂堂正正打败对手？一定要。 打败后再干掉他们！必须的。 人畜无害的笑容，心狠手辣的作风。 爱深到骨髓，恨触及灵魂。 敢与命搏，誓把天斗。 涅法师，激荡人生！ 一个法师的重生神话，尽在《》！ 起点二组签约作品，闪电更新，海量存稿。  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
问：听说亚细亚联邦是世界上最强大的国家之一，对吗？ 美国答：是的！ 中国答：不对，没有之一！ 问：有人说亚细亚联邦是真正的民主国家，是这样吗？ 美国答：那是21世纪最大的谎言！ 中国答：是的，地方民主自治，中央部分集权！ 问：听说亚细亚联邦总统武振国先生有个很不好的习惯，喜好圈养美女？ 美国答：没听说过，但据说那家伙相当保守！至今单身！ 中国答：如果把全世界最美丽最聪明的女子分成十斗，那家伙独占八斗！ 问：据说亚细亚联邦官员很廉洁，国民很幸福，科技很发达，总统很……
天有何惧，神魔又有何惧；在他眼里一切都如髅蚁，命运轮回不过是个笑话。只要成就巅峰就可以逆天改命..... 神秘的小镇到底隐藏着什么秘密？为何引来沉睡中的众强者纷纷觉醒？上古众神为何陨落？九天十界之外又有什么？ 敬请阅读，您的收藏、点击、留言、打赏、咖啡.......是对我最好的鼓励！！！ 新人作者群：132437153欢迎加入共同探讨！！！！顺便向大家推荐一本好书《异界之血色眼眸》必读精品。
灵魂穿越异介的主角欧震，因为某种不可知的原因，在附体的时候精神分裂，两个人格分别在一名少年和一只变异的魔狼王的身上重生。 狼王继承了主角原有的残忍、狡猾、多疑、阴险、奸诈等多种阴暗性格； 重生的少年欧震，将主角坚韧、刚强、善良、义气、正直等正面心性。 两个人格，既独立，又相互依托，不可分割。
想念，很遥远的字眼呢。 等待，曾经那么的相信着。 一片一片，掉落下的，是什么呢？ 鸟儿归巢，落叶归根。 你依旧浅笑。 只是，哪抹笑容。 已不属于我了呢。
蝴蝶是美丽的，但当它还是毛毛虫的时候却是丑陋而让人生畏生厌的。那么，它究竟是美是丑，又该如何评价呢？ 不管世人如何评价，至少它不曾因为自己的丑陋而戴上个美丽的假面，而是经历了痛苦的蜕变之后拥有了真正的美丽。仅此一点，已胜过了许多所谓的正人君子。
 作品关键字：
孤寂的金黄...
魔有道性，道有魔性，身处其中，如何选择，如何跳出。 王东和王南自小分开，兄弟两人，各有道路，一修魔，一修道，且看在魔道相争之中，两人如何相处，又如何胜出。
天地变色了，世界溃烂了； 在都市化成的废墟之间―― 一个死人，为了生存在苦苦挣扎； 一群活人，却竞相释放出种种“兽性”！ 血腥末世，人生苦短而...... 分享书籍《》作者：
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ ◆少年米瑞克为揭开《》之谜的魔法之旅……◆ ◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◆ ◆您的评论、收藏和推荐是我写作更新的最大原动力！◆ ◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◆ ◆故事强调曲折剧情、多伏笔，笔风以幽默搞笑为主！◆ ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
中国是世界上最大的机床生产国，同样也是世界上最大的机床消费国，最为高端的精密机床却由于西方国家的封锁，有钱也很难弄到，即使弄到，也面临着西方发达国家的讹诈。 一个来自二十年后的小工程师，在充满机遇与挑战的大时代，凭借自己对于后世各种数控机床的熟悉，想要改变这个异位面同样叫着中国的国家高端机床市场被老外垄断的局面。 到他自己开始把目光投向那些充满机遇的高端机床时，才发现，想要改变这个局面是多么的困难，没有人才，没有资金，没有硬件设施…… (本书非小白，前期YY有限，非喜慎入！)
我在高中时写的一本小说，写这本小说的初衷是为了我的偶像ＴＷＩＮＳ，请大家多支持，谢谢啦！这也是我的第一本小说，写的不好请大家原谅啦． 一个平凡的青年却是神之转世，从此他的人生发生了翻天覆地的变化，经历了无数奇妙的旅程，最终成为了六界至尊．．．
他权倾天下，性格看似温柔似水，与世无争，然，内心却是冰冷无情，毫无温度，女人于他，是消遣，也是禁忌。但十五岁的他却收养了五岁的她，从此人生改写. 她以为他对她好，会一直宠她，在世人的眼中，她就是百姓们的女神，因为只有她能让这‘笑面虎’言听计从。
一个有百科全书作弊的宋徽宗,轻松的谈谈情,练练武,创造一个别样的大宋，武功第一,美女多多，有天下，有改革，现实太不完美,在书中一起幻想，敬请试读，如喜欢请收藏推荐。
 作品关键字：
重生的都市文 省委副书记的父亲入狱，林家的倒台，重生的林云又会怎么样走出这一世不同的人生呢! 有意见的可以加我QQ群一起探讨一下群号8757599
群体穿越，恐怖袭击实属自然，武装介入，yy乱入不在话下，修真异能，洪荒巫妖，更是想到做到！！这里：动漫，历史，军事，yy，全部都有！！这是挖坟者的家园，是鞭尸者的天地！！能恶搞的都恶搞，无论什么！能山寨的都山寨，无论什么！这里，爽~yy~更重要的是，是这唯一一一本披着火影的外皮的综合玄幻！另外，本书脑残，错字多多，自带避雷针。
喜欢KOF的朋友对草S京这个形象肯定不陌生，他骄傲却宅心仁厚，他善良却优柔寡断，他到底是上帝的使者，还是魔鬼的化身……哎呀，谁打我，好了好了，不说了，介绍一下吧！ 草S京在97年与大蛇一战后被NESTS软禁在主基地已经2年，以便抽取他的血液复制克隆人，谁知道因为西顿与K的阴差阳错却让Krizalid打算杀死本体让克隆人取代他的位置，一阵爆炸后他来到了魔兽的世界，且看不灭神尘草S京在魔兽的世界中如何再次成为最强之拳！（草S京caotijing不是caozijing，不要搞错了哦！）
年轻寡妇陈思琪被高官的婆家和单位领导的排挤，弄得头昏脑胀时，生活中又闯进了风流冤家罗炎。  罗炎英俊潇洒，风流不羁，却工作能力卓越。他的口头禅向来是“女人不过是件衣服”，当他和陈思琪的命运紧紧相连时 
【第四组签约作品】 重生1982年的香港，变成一个普通高中生，还有一个超级女仆…… 本质就是一个重生题材的都市小说，但里面会有一些不一样的东西…… 提醒：本书看似纯洁，实则邪恶，收看时请注意调整心态！ ―――――――――――――――――――― 的群：61393159 ―――――――――――――――――――― 郑重推荐： 《重活记》 ――――――――――――――――――――
这个世界有点乱…… 在这个混乱的世界里，一群纯洁的人将怎样面对混乱的局面，混乱的秩序，又将演绎出怎样跌宕起伏的英雄史歌。 注意请看 一群妖孽的混乱人生 －－－－－－－－－－－－－－－－－那啥－－－－－－－－－－－－－－ 很久，很久以前。在遥远的无限大陆，有一群所向披靡的队伍。强大的龙骑兵看见他们也只能退避。无限大陆叫他们恐惧军团。他们征战在世界的每个角落，没有野心。他们，不臣服、不堕落。他们只为了一个目标－－－－委员会的认可。 神秘的委员会到底是何方神圣，我们的故事就从这里开始。 －－－－－－－－－－－－ 禽兽委员会：94289793 感谢中国作者素材库免费封面支持ZZSCK.COM
‘我们俩的婚姻’征文参赛作品
一个不服管教的少校，倒霉的任务，让少校李天阳穿越到了现代，随身携带的级电脑也因为穿越损坏，无奈之下只好想法赚钱修复电脑。 一个偶然的任务，让李天阳遇到了黄埔妃，这个少女拥有最完美的容貌，很自然的李天阳被她吸引，但是两人的意见不同，很快又开始了貌合神离的日子……
这是一个多姿多彩的时代，既有儒学士子的风流，又有科技商业的爆发，还有政治变革的漩涡。茫然踏进这个世界的主角，不得不为了自己的命运，周旋在这形形色色的人物之中。 国家和个人的命运，就象历史长河中的一条船，因为他的意外出现，这艘原本注定驶向没落的巨轮，会不会偏移它的方向呢？ ========================================================== 超越盛唐的繁华，科技文化的爆发，北宋是承上启下的一个年代，也是中华文化的一个转折点，甚至可以说是中华古代文明的巅峰，而我们对历史中国文化的印象就是传自于这个年代。 最值得惊叹的是这个中国古代最为开明的政治，以及对社会制度最佳配置的探讨。 （买断作品，质量保证）
元素大陆上，元素师与元素之神缔结契约，获得力量。一个无法缔结契约的少年在神秘人的帮助下踏上了强者之路。而在迈向强者之路的同时，一个阴谋逐渐的被揭晓。且看这个少年如何在大陆上掀起一段风起云涌……
  第一次等待等来一生沦为的无奈，第二次等待是想看这世上难得的真爱。如果可以早点儿遇到他，会不会就可以像他的妻子那样幸福，但如果她是他的妻子，她就不会让自己死亡、让他受到伤害。无论过去、现在和将来，她已习惯了对生命没有更多的期待，但是当他真的又出现在她面前，
一个身怀神功的落寞少年，走进都市江湖，从此，人生、爱情、江湖・・・・・・一切都改变了，不变的唯有一腔热血！ 都市光怪陆离，生活缤纷精彩，江湖血雨腥风，商场诡谲赛场残酷，情场懵懂，博得亿万资产，终于走上江湖之巅，结局出人意料・・・・・・暴力与杀戮，正义与邪恶，奇遇迭起，惊险不断！生存之道就是诡道，充满暴力和血腥！ （本书用细腻的纯文学笔法描述精彩的传奇故事。弘扬正气，奉献爱心！） 请关注本人的玄幻新作《天道王道》《天道王道》《天道王道》《天道王道》！
在红尘俗世之外，有一个世人不知的世界，那里的男子都是危冠古袖，或是倚剑作歌，或是破匣出剑，他们自由的像是浮泛于时光之上的水汽！只是，在自由之外，是否还要别的，长生不死之后，又该有什么来满足内心！ 楚平，一个俗世中人，不小心进入这样一个世界，又怎样以尘世之心，来适应这样一个世界，能否克服心中对红尘的眷恋，在仙侠的世界里，风生水起！
当你穿越到异界你能干什么？是在异界做强者还是做皇帝~！当你能来回穿越地球和异界能~！ 牧飞，一个高中生当他有能穿越地球和异界的能力。他是怎么做的选择呢？
转站了，下架吧！对不住各位收藏和推荐的朋友！
暂缺
未知
身负古武传承和禅定功法的地球人，神秘穿越到星际战争的时代，从一个卑贱的偷渡矿工起步，在这个异世里展开了他的争霸之旅。　　.....................　　已经有一本149万字的完本书，请大家不要担心太监，放心收藏吧，谢谢！　　.....................　　鲜花数量每增加1000朵，必加更一章。贵宾票每增加400张，必加更一章。盖章KB每增加4000，必加更一章。凹凸票每增加200，
世间一切本都已经注定了. 但我白淡凡就是要这天,这地,这诸天万物,无一不臣服在我的脚下! 世界上最厉害的不是一把无往不利的神剑,也不是罪域之阶的控术师,不是主宰未来的神魔,而是,我这个并不属于这个世界的人!
◇2018年，在《关于加强建设2018年精神文明和谐社会的重要批示》纲领下，一款名为《天路》的网游诞生了…… ◇本书设定成长方向： 先天成长方向：布衣、无名、侠少、俊杰、英豪、霸王、天尊、无双、战神 后天成长方向：食客、门客、学人、说客、论者、谋士、策士、名辩、国使 ◆欢迎大家收藏、投票、评论。◆ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 感谢中国作者素材库免费封面支持
（全本）什么，华夏被鲜卑所灭，后被匈奴所破？！不，不可能，我定要实业救国，军事崛起，力挽山河！
身份：天才杀手，年仅十八，跻身世界前十之列 重生地点：巨龙之墓 重生之后，才发现自己居然是在巨龙之墓 食龙骨之精髓，融巨龙之记忆 神秘山洞，不名功法《天极》 闲着就修炼，累了吃龙骨精髓，韩炎过着逍遥的日子 这日子直至韩炎发现了一条通往外界的道路…… 敬请阅..
] 前世，他是来自地狱的恶魔，没有心，没有情，只闻血腥。 前世，她是拥有灵媒力量的太守千金，双目失明，心境如淡水。 他与她邂逅，牵出丝丝情感，超越人间俗爱。 他和她，是彼此的唯一，化作晨曦相约来世。 今生，他是睥尼亚国的王子，带着前世的记忆转生，只为找到她而活，命运开了小小的玩笑，他竟比她转生时整整晚了七年！？ 今生，她是商界霸楚四大家族之一的子孙，迫于无奈，从出生时就被当作男孩来养育，是人们口中的游家“二少爷”，风流而俊美。 片段一 “死小鬼，知道你刚才在说什么吗？我可比你大了整整七岁，想耍我，你还嫩了点。”她有些不敢置信的瞪着眼前这个比她矮了一个头的美少年。 “年龄不是问题，我会长大，而且凭心智，我要比你成熟多了”他不以为意的摆弄袖口。 “可他妈的，我是男人！”她大声的喊道，心虚的偷描了一下自已身上毫无纰漏的男装。 “无所谓，只要是你，是男是女，我都要！”他像讲述天气般，语气自然。 “该死的，我不是同性恋，只喜欢女人。”她吼。 “这样啊.”他有一点点思索，然后一本正经的又道：“那就把我当成女人吧。” “啥？”她张嘴成O型。 “来人！给我准备女装。”他转头冲门外唤道。 “你要...干什么？” “既然做女人，总要有点样子，你喜欢什么类型的？” “呃...”她目瞪口呆，嘴角抽搐“妈的.你这疯子！.” 片段二 “...”她用手指着不远处的“人妖”，眼睛瞪到极限，嘴巴开子又合，就是没蹦出一个字来。 婀娜性感的黑色长裙，右侧叉口开至臀胯处，从那开叉的裙中伸出一条雪白的腿，铛！高跟鞋踩上价格不菲的红木几上. 将长裙撸到大腿上方，左手探进低领的胸口，露出胸前一抹红晕，中指在上面来回的画圈，使之红点挺立，右手顺着脖颈来到唇边，绕着唇型抚摸，蓝眸闪着妖野的光芒，迷离挑逗的注视着此时瞠目结舌并且浑身颤抖的她。 食指滑进嘴里，在舌上上下的逗弄，发出啧啧的声响。 “萧...抱我...”他性感的呢喃。 噗！两柱鼻血终于因血气上升而喷了出来，她用手捂住鼻子，忍不住的咒骂：“妈的...你这变态.” ...这段保密，结果呢...引诱方案第一步，失败! 简介先写这么多，以后请亲们仔细看哦，精彩的在后面，嘿嘿！ 此文慢热，亲们要有耐心看哦，给偶最大的动力就是【收藏+推荐+留言】觉得好的
新书鼎炉已经上架，http://www1.feiku.com/Book/153274/Index.html大家支持一下啊！谢谢大家了！谢谢了！新书需要你们的支持！ 第一编辑组作品，绝不太监！求收藏，求推荐！本书一群高级群号：7900211（未满，请先加此群） 二群：81966656（光杆！）喜欢的++++++++ 本文不是写赵云的，只是借助赵云的枪技能与自己杜撰出来的技能！赵云曾经一骑当千，血战长坂坡，大战定军山......一生事迹印在每个少年的心中，激发着每个人的热血！但事已过完，遥想当年，虽不能与其一同上阵杀敌，但却再感一份热血！ 不求盖世无双功名，只求一生忠国无悔！ 虽然只是一段虚拟，也不是赵云，但是那份感觉到了就行！开着加倍移动与攻击速度的无双，用着无人能挡的横扫千军！数十米一瞬即到的突刺，绚丽的枪技！万军难挡的破军万重，天下之军，无人能挡之破敌之姿！ 一把长枪，斜指苍天！试问天下，谁人能敌！ 公告： 我走到这一部都要感谢所有支持我的人，也许写的不好，但我还是要感谢你们支持我！不上不下的水平，我已经很满足了，第一本小说走出这样的成绩我很知足！不管是否能不能上架，我都会写下去的，为了每一个支持我的人，还有每一个看过我这本小说的人！
“什么？说我卑鄙？....啥？骂我无耻？ 得！我承认.应为我是个懂得职业道德的阴谋家！” “当无数SSS级的强者征战.杀伐永夺至尊的时候. 我正站在巅峰45度角俯视一切. 轻叹一句皆是过眼云烟！” －－－－－－－－－－－－－－－小俊Q群：24239519喜欢[]的或者喜欢讨论的朋友可以加！小俊欢迎！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 小俊此书已经因为某些原因签约到飞库，并不是小俊TJ！ 在这小俊对没有事先申明表示道歉！ 顺便给一本新书打广告。请务必一定要去支持下！ [流氓的天下] 书号：1170040 谢谢！~！
暂缺
天道飘渺，引得无数仙神凡人竞折腰，却不想那天道亦是人所创，一味追寻前人之步，又如何能脱去那一层无形的枷锁！ 颠覆传统，重塑仙侠定义，无数的精彩尽在《》！
这是穿越，不一样的穿越。 这里崇尚武道，这里强者为尊，这里美女如云，天使，魔女，神仙，尽皆扑倒。 一个平凡的现代人，来到这个世界，他的命运将如何。 他遇到了最强敌人，鸿钧想置他于死地，冥主与他把酒言欢，妖圣无始大帝看他顺眼，美丽的智慧女神雅典娜只是他的小妾之一。 不一样的修真，不一样的玄幻， 全新东方与西方结合的小说，魔法，武技，法术，应有尽有，只求各位大大们鼎力支持，求收藏，推荐，打赏，鲜花，求订阅。。。
本书讲述，一个懒散的无业青年，重生在机甲和战舰横行的宇宙时代，原本想当一个小人物，轻轻松松的找几个漂亮的老婆过完一生．可是现实不允许他这样，星际战争已经爆发－－ 起点2组签约
共和国A级特种兵张兴汉在一次军事演习中意外身亡，灵魂携带一款可以无限生产子弹，炮弹，且功能还有待开发的多功能手表，穿越到了1931年的东北，附身在了一名驻守沈阳北大营独立第七旅的营长身上。 时值九月，被无数国人称之为国耻日的九一八事变即将爆发，为了军人的荣誉，为了东三省三千万父老，张兴汉决心率麾下将士奋起抵抗。 可是，面对数十倍于己的日军，他能够守住北大营？守住沈阳？力挽狂澜吗？ 让我们拭目以待！！！ 蛰伏近年后，秋风重回军文，续写金戈铁马、狼烟四起的热血抗战小说，希望新老读者能够再给秋风一次机会，让我为大家继续讲故事…… 此书为抗日虎贲兄弟篇，兼顾超级中华帝国的金手指与虎贲的热血，敬请期待！！！ 本书VIP群：227983962，需截图起点账户或粉丝值认证，另求书友帮忙建立一个普通群，谢谢。 分享书籍《》作者：
楼价猛涨，囤地捂盘，小人物陈逸天连蜗居的机会都没有，意外之下获得宇宙建筑工厂，从此以后，取之不尽建材，用之不竭施工队，楼盘房价尽在我手，不过首先要从最底层装修行业开始爬起，终有一天咆哮整个地产业！ 本书如有雷同，纯属巧合，切互与现实对号入座，你们明白的！
离异家庭中成长的艾翔雨性格，内向，孤独，寂寞。人生漫无目的浑浑噩噩，青春叛逆期的他逃避现实躲进虚拟网络世界，厌恶世界的肮脏。父亲车祸死亡不曾流一滴眼泪，是冷静还是冷血。憎恶世界给他不公的命运，面对死亡却又害怕，苟且偷生开始报复社会。
陈平，小名咬金。成长在一个总体来说还算幸福的家庭，母亲早逝，有个有着种马称号在外界手眼通天的父亲，从小到大在一些极品女人的陶冶下眼光格外挑剔，以收集所有极品女人为目标打算打下一片大大的后宫。标准的纨绔子弟，俗称衙内。 本书主角智力值无上限，武力值满分，各种打击全部免疫，绝对没有悲剧.... 床上比情人还情人，床下比老公还老公，外面比恋人还体贴，家里比流氓还流氓。 把无耻的性格发挥到深沉，把好色性格伪装成优雅。美女们，我来了... 妖孽无双QQ群：41399529欢迎大家加入 更新时间:每天中午12：30，二更晚20：00基本每天两章
一个从村里走出来80后穷小子－－胡俊涛,没有高文凭,没有背景,没有任何技术以及一技之长.....却总幻想着自己将来会有钱,幻想也就算了,可惜意志也不够坚定而且人又懒惰,他最终会怎么样 是真的有很多钱了还是继续他堕落的人生
我叫孙悟天，因在昆仑山游玩捡了一条金色的狼牙项链！ 从此我的一切即将改变..... 当你亲眼看见自己所爱的女人 在自己的眼前被人无情的玩弄你是怎样的滋味？ 我说过我的女人绝对不能再一次为我受伤！ 我说过从此只有我欺负别人，别人永远不能欺负我！
这是一个崭新的魔法世界,所有的光芒都来自于魔法 当这些魔法的光芒绚烂绽放的时候魔法师们将全面占领历史舞台 召唤师、结界师、通灵师、净化师、咒术师、占卜师,六种特别的魔法分类 皇家法师,一个世界所有魔法师们的梦想 年轻的主人公们将以他们的激情谱写一段热血的传说 一种全新的战斗描写,一本全新的魔法小说,一名全新的网络写手,真诚期待您的关注与支持
一位神界五大家族之一的族长继承人林天辰，只有十四岁，因家族内部权利斗争，被偷袭而濒临死亡，最后一刻六道轮回，转世复仇......感谢中国作者素材库免费封面支持
变成任何样子，变出任何武器，兵刃的万解，隐藏在自己体内的守护使者，两个人的身体融合，两个人的羽化，使周围一切环境都改变的迷宫术……幻术和种种秘术，让这一切成为可能。以幻觉为基石，加上操控物质的能力，使得战斗和世界变成了幻觉般的一万种可能。 小七的新作《终极炼金师》（追日雄鹰）已经上传。请喜欢的朋友支持一下。
本书公告： 书还不错 大家多支持
沈馨，一个单亲家庭的女孩，面对社会与生活，逐渐长大的她，对于“亲情、友情、爱情”开始向往，以及追求。
西天取经结束后，师徒四人开始了新的生活――孙悟空一心想要发财，猪八戒只想在高老庄守着他那如花似玉的老婆，而沙和尚则看破了红尘，成天只想着虚无之境中参悟人生。然而，唐僧在某一天却莫名其妙的失踪了？由此就引发出了一连串的笑料。唐三藏究竟在哪里？最后是怎样找到他的？敬请期待本书。本人承诺，不笑爆您的肚子誓不罢休！ 此外，感谢墨者免费封面支持！
神秘的x3究竟是什么东西？ 中国的缉毒队 四大毒枭 日本的黑龙会 泰国缅甸老挝的特工 都为了它拼死血战于金三角 而古老的凤凰部落也在其中搅局。 最后，谁能得到它呢，它又有什么强大的作用呢，让我们拭目以待！ 金三角
一个幻想成为大侠的平凡少年，初入江湖，一次次的阴谋，一次次的背叛，且看少年是如何度过一次次的危机，最后笑傲人生！ 若，则力无止境。――楚升 ………………………………………………………………………………………………………… 第一次写书，希望大家支持！！要是能收藏、投票之类的就更好了！谢谢大家！读者的阅读是我最大的动力！
【类型】：三国+经营管理+即时策略 【简介】：全新设定，两种模式。诸侯玩家一进游戏便是里正身份，合理拥有封地，日后方可升为正式诸侯，争霸天下。英雄玩家即游侠豪杰，降生则为战士，拥有伍长身份，便可争逐军衔职位，为将统兵，率领部下，横扫千军。 里正，一里土地之主，诸侯模式最低一级，可获得朝廷封地，招兵买马，组成属于自己的部落氏族，通过建设村庄、基地、据点等各种方式发展，可以逐渐升级成为亭长、乡长等，拥有更多封地。 十里一亭，十亭一乡！ 伍长，统率五名士兵之军官，可带兵打仗剿匪除害，以获得战绩，能升级到什长、都伯、百夫长等更高的官职，统领更多兵马。 什长统十兵，都伯五十兵！ 诸侯者，割据一方，征战天下；英雄者，血气豪迈，踏遍九州！ 招募农民，开垦农田，建设基地，招兵买马。 英雄诸侯，各相逐鹿，问鼎天下！
英雄不问出处，富贵当思原由。 名门望族，四世三公，一朝家败，也落得个树倒猢狲散。 现代白领成为古代少女，顶着昔日侯府小姐的尊荣，却只能在篷门陋巷之间辛勤求取生计。我本玉堂金马千金女，今日沦落街头，且容你欺我辱我笑我轻我贱我，过个几年，你再看我！ ―――――――――――― ★新书上传，求推荐，求收藏，求包养~o(≥v≤)o~ ★最后请认准啦，晚晚出品，女主姓温~~
天地崩碎,六道破灭，宇宙万灵皆陷入被毁灭的危机。即使号称万古不灭的神魔都难逃此劫，有谁能够拯救这个世界？其实命运的轮盘早已选定一名天行者来完成灭世或救世的使命。地球少年李笑天在一次战斗中被传送到了异界大6，为了寻求返回地球之路，他修习道术，学习魔法，修炼内功心法开始了他的传奇之旅。
《》一款超现实的网络游戏，里面隐藏了许多东西。 金钱、财富、权利、友情、亲情、爱情……什么是真实？什么又是虚拟？ 一个向往平凡生活的富家子弟马小虎和他的朋友们登上了这个虚拟的舞台。 本书主角比较倒霉，没有连续不断的奇遇。他有的只有实力，朋友和平淡的生活。 本书是记载了马小虎在这个不平凡游戏里的平凡生活。 可是在不平凡的世界里真的有平凡的生活吗？ 本书每天更新一节，大楷二千字左右，大家可以自己安排阅读时间。 本人建了一个群，想看看有多少人在看我的书，群号为：28317548。欢迎大家加入！
本书原名叫做《风流飘香》系风铃的翅膀的大作，各位读者大大多多投票呀！！ 风流夜销魂, 闻逸暗留香。 风流飘香处处香…… ――――――――――――――――――――――――――――――――――友情推荐： 《末世前缘》书号56686，一本英雄史诗！ 《YY逍遥游记》书号60550，喜欢YY的就来瞧瞧呀！ 《怨》书号48426，虽然不好，但绝对没有什么亲日的嫌疑
没有人见过他的真面目，他的容颜总是隐藏在黑暗的覆面头盔底下。暗骑士和他的可怕座骑出现的地方，没有人能不战栗惊怖，而他总是无言，直到他的剑光一闪，每次总会有人倒下，「暗骑士是死亡的象征啊。」众人渐渐接受了这种臆测。不过，也有人宣称曾经见过暗骑士对他敌人的尸体行礼，并且为他安息的灵魂喃喃祝祷，但是谁能相信刽子手的刀会流泪？？谁又听过刽子手的刀发出的悲鸣？？谜样的暗骑士，带来的不过是死亡而已。 暗骑士的能力是个谜，只知道在他几次如疾风骤雨般的攻击行动中，他从没有失手过。暗骑士没有特定的座骑，黑马、狮鹫兽甚至毒龙都曾经是他的座骑，据说有人曾经见过骑着骷髅龙的暗骑士，但是，这一切未曾留下过证据。
传闻中隐藏惊天奇秘，得到它可永生不死，不朽不灭，但世人不知道它同时也是一部无上功法。
无太多的时间,故~~~~~~~~~~~~~唉,随便找了点上了,这本书等完结后在上传,哈哈.~~~~~~~~~~~~~~~~`谢了 走过路过的朋友,快来本书讨论区,无论是谁,只要发表书评,一律加精,现还剩41点~~~~~~~~~~~~~~~~~~`速度啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``2009.09.30写
英雄的儿子在追寻杀父仇人的同时发现自己很迷茫。 在追求生命的本质和意义的过程中遇到了种种诱惑。金钱、美色、权利。 在现实和理想之间的冲突中痛苦的挣扎。 最终……
简介： 一名不知何故被囚禁在地牢中的少年，在整整十年后的一天，他逃出了黑暗的地牢，来到了纷乱的世界。 这是一个魔、人对立的世界，人类据守中原，魔族虎视眈眈，战争所到之处，民不聊生。更有妖邪鬼道为非作歹，妖兽圣兽不时而现。。。。。。 世界的命运终会如何？这个初始一点修为和武功都没有主角会为世界做些什么？现在你我都不得而知。那就让我们走进那个战乱的世界，去跟随主角一起刺激吧！ ********************************** 新人新作，力求精彩，还请各位多多支持，天涯在此对每位支持天涯的朋友表示衷心的感谢！
天使，鄙夷奸诈的鸟人，杀！ 血族，邪恶虚伪的种族，杀！ 式神，无主龌龊的恶魂，杀！ 非我族类，犯我华威，杀无赦！！ 【本书非女频作品，希望读者看过内容后再做选择】
23世纪，一位伟大科学家发明了一种食品，名为，引起世界的渲然大波，只有一节七号电池般大小，人服用后，可以维持一周的体能，并能满足人体的各种维生素的需求，人服用时，没有任何不适的感觉。 还未问世，便引来了各方势力的血腥争斗，美女与特工机智周旋，科学家与黑社会智慧较量，政治家与恐怖分子殊死搏斗，各自展现了丰富的情感和独特的内心世界，伴随着凶险、杀机，使小说的情节变得跌宕起伏，柳暗花明。最后人类的共同需求――摆脱地球的毁灭而寻求到其它星球生存的本能战胜了一切矛盾，带着人类的希望的太空船起飞了，他们要到太空中寻找另一个人类生存的星球。在太空漂泊中，积怨已深的人类依然在争斗不休。
从遥远的洪荒年代传下六柄有着斩神屠佛之威的神剑，名曰：白钧，紫电，青风，红煞，金圣，黑噬。传说当六剑齐具便能开启天梯，直登青云！而如今，六剑守护者相继出世，却揭露出惊天的阴谋，人间危在旦夕！ 缚心卷六境：空之境，怒之境，悲之境，杀之境，圣之境，魔之境。 凡七境：入门，引气，驱物，小乘，窥虚，渡劫，大乘。 仙人级别：金仙，位神，帝君。
等我再回来，造一座殿送给你，就用你的名字“” ――宫是为谁而造，天下，是为谁的天下。 ********************************************* ★★★★★★★★★★★★★★教主新书播报★★★★★★★★★★★★ 《满朝文武爱上我》系列出续，请大家到教主新书《奉旨休夫》继续收看。新书《奉旨休夫》书号：1149738。
从首席秘书穿越成无名黑户，容华为了生活奋力参加丫环大选、进黑屋子、选明主，一步步按照自己的选择努力向上，幻想着出头之日。 可是命运多舛，让她遇到琢磨不透的他。起初她无情，却发现他比她更无情；后来她有情，却不知道他比她更有情。 当谜底一层层的揭开，原来从她在猪圈里醒来的时候，安排好的一切就已经开启。 那么，让我带你问鼎天下，除此再无它法。
关于穿越到30年代打日本鬼子的故事； 37个女兵，一场地震过后，基地里所有的人都不见了，只留下坦克，飞机，重炮，以及她们这排女兵回到了抗战峰火的年代…… 基地是在山洞里，里面有群组电脑，发电机，30架歼－－11B战斗直升机，五架重轰，空中航行一万二千米，以及足够装备一个现代特战师一年战争消耗的战略物质…… 第六章起，开始投入小规模战争，一排女兵打掉一个日本中队，无一负伤，至此，名声鹊起――
2014年，中国男人不混韩娱一样追到韩国美女。 大爱少时，最爱JeTi，永远的少女时代。 皇冠团、仙女团，快到碗里来。 资本一定有，科技必须有，美女应有尽有。 PS：这是一本很爽的书。 喜欢本书的看官们可以加这个群2113906
一名来历不明的婴儿，为了寻找自己的身世之谜，踏上了一条艰难的修真之路，修真界、仙界、魔界、鬼界、修罗界、神界，以及最终的天界，他能否找到自己的身世。敬请期待：混沌星辰诀
穿越了？而且带着一个超级的法宝？ 那是不是注定是主角将站在这个世界的最高点？
我们的世界其实是一款真正完美的网络游戏！60多亿玩家24小时在线，无比丰富的画面细节，无边无际的地图和天空，为所欲为的游戏方式，直接操作的自由控制，高度成熟的AI系统，实时运算的力学表现，完全流畅的游戏速度，与无限数量的任务情节…… 最近一个叫迈克尔杰克逊的超强玩家被删号了，惹得数亿玩家悲痛不已；还有一个叫邓玉娇的女玩家在室内打怪时，被某工会小头目恶意PK，一气之下，用JP神兵水果刀（+攻击1500，+会心50）将其秒杀，导致其永久性下线。随后该工会到论坛上诉，质疑该女玩家利用BUG和外挂，目前，GM已判定该事件属于正常PK。 那么，下线后的玩家去了哪里？他们还有没有再上线的那一天？请看本书――
他是保姆，是厨师，是经理，还是杀手，……。 失忆过后，他获得了一个崭新的人生。一次次华丽变身，一次次美好邂逅，主人公的身世迷底终于慢慢揭开。极度YY+超级搞笑+一点点情色，组成一个又一个精彩绝伦的故事。 本人保持存稿25万字,每天保证更新,绝对不会TJ，请大家放心加入收藏,多多投票支持. 作者完本作品:《篮球之神》，起点篮球类小说第六名，书号59355，公众版更新过百万，有兴趣的可以看一下。 《美女攻略》书友群1：2213931(满) 《美女攻略》书友群2：15708585 《美女攻略》书友群3：87122862 《美女攻略》书友群4：10470705 《美女攻略》书友群5：6546608 《美女攻略》书友群6：32549194 《美女攻略》书友群7：51900538 本书不是种马小说,各位书友不要误会.
云烨一直以为自己是一个超级极恋家的人，哪怕把自己放在火星，也会绑架火星人让他们送自己地球。现在麻烦了，自己如何才能从贞观二年回到公元两千一零年？ 整个大唐就是一个巨大的坑，李二坑他，李承乾坑他，成妖精坑他，牛魔王坑他，就连一代贤后长孙皇后也坑他。大唐朝野无好人啊！日子还要过，上有白发苍苍的祖母要孝敬，下有八个妹妹要嫁妆。身为高级贵族的云烨感觉鸭梨山大。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 已满《》读者交流群①：107884891 已满《》读者交流群②：281176765 《》读者交流群③：2395098365 《》读者交流群④：2395098365
修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅，握生死，掌轮回。 武之极，破苍穹，动乾坤！ 新书求收藏，求推荐，谢大家O(∩_∩)O~
从虚拟的网络恋爱，逐渐走向堕落．那种欲望一旦释放出来,就会毁灭一些东西,甚至婚姻，家庭.可是这还不是最坏的，被人诬陷，沦落成为一个罪犯，被压在暗无天日的监狱里面．也正是因为这样，让他发现了一个重大的秘密，几经周折，他能否乘风破浪，能否和以前一样过着那段平凡的生活呢？
这不是一本书....... 只是一个很诡异的故事......
的动漫同人小说新书----<> 我为了一个失误不得不穿越了～　　条件很优越～我做好了充分的准备～～猎人世界我来了！　　本来，只是想要在一个又一个漫画世界游玩，看戏……　　可是，却在这个世界拥有了很多重要的人，再也无法用游戏的心态生活了……　　我能一直一直留在这个世界吗？能在这个危险的世界快乐的生活吗？　　只有老天知道了……　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　女主穿了以后是美丽的～　　但是猎人世界的帅哥们没有一个会为了外表注意一个女孩子的说～　　不希望出现帅哥们莫名其妙对女主感兴趣的情况也不想人物太走型～　　所以当妈的我只好为我的宝贝女儿制造机会引起大家的注意了～　　最后，保证不是坑，努力每天一章．．．． [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★  
“每个人都可以创造出属于自己的辉煌，特别是带着重生记忆的人，所以你的成功是必然的，别在那里仰着脑袋背着手，你看你那样，典型的被天上掉下的黄金砖砸晕的暴户。” “可是。。。” “别可是，我要是你，早就富可敌国、后宫三千了” “我没。。。” “没什么？你以为你只找一个老婆，我就不知道你心里的小九九，你那是守着家里的红旗不倒，外面的彩旗依然飘飘，那叫一个虚伪呀！” “。。。。” “没话说了吧！你，说你呢，别在那里画圈圈” “我在批阅报告呢” “啊！报告？那我申请到m国考察男女搭配干活比例问题的那份你批了么？” “。。。。。” 重生 沈君易 官场 都市
她，16岁，是豪门集团接班人，可是父母被姑姑、叔叔谋杀，自己也莫名其妙的来到了另一个大陆。 她抛弃了轻生的想法，想在这块大陆上好好的当一个捕快，用自己的才智来破案。 可又被认出是娅国三公主，不得已卷入宫廷斗争，在复杂的宫廷中，会有她的一席之地吗？ 是生，是死？命运不由人啊。 温煦开新本了，距《另类之笑傲江湖》已经一年多，由于工作原因，只能断断续续的写着，嗯，加油咯！请亲们大大支持！ 在此起誓，绝对完本！请亲们进坑咯！
当真实远离虚幻，虚幻则成为真实的人生，生命、意念，思想都将在一场虚幻的真实中演绎，所有的快乐、悲伤都已不再是无所谓的有无。 生命在新规则主导的环境中步步为营，小心翼翼的踏向曙光，含泪的希望，我们终将破开虚妄踏入理想的完美天堂……
韩天奇意外捡得神品丹炉，自此彻底摆脱家族底层的身份，更凭借神品丹炉的神奇功效修成亘古第一神体，成为龙虎大陆所有名媛怨妇试图潜规则的对象！
少年林寒，因坏了公交色狼的好事而被追杀，逃亡中不幸撞车，重生到了一个陌生的大陆。这个大陆的存在颠覆了林寒的所有认知，这里只存在一种修行体系，那就是元之真气，而元界大陆上最优秀的人群，便是一群拥有元灵的人，这些人有着远高出别人的地位。林寒也拥有元灵，..
本是一句玩笑，却被好心的神踢到异空间，不得不说，这世界真是神奇~ 好吧，穿越成公主是一件幸福的事情，我总算当个混吃混喝的纨绔子弟 o(∩_∩)o... 但是，我的开心生活没过多久，我便沦为亡国的公主... 但为什么，我会被面前的怪大叔看破掩饰，更稀里糊涂地答应他褪下红妆，女扮男装，成为新国的太子？ ========== 前面两万字的序章其实是一个前传，写得很正经，而且出场的人物颇多，但后面的正文却不一定会占有多大的戏份。总而言之，是一个单独的前传！不过还是建议看的，纯良望天。 也就是说，看文可以从正文开始，也可以从序章开始。只不过，序章会交代整个详细的背景，正文是讲故事的，但是不看序章或者会容易混乱哦。OJZ 继续望天。。 这是写给自己的故事和传说。SO.应该不会没有结局。。BUT。速度却无法保证，毕竟生活中总是充满太多不安定的因素啊，微笑。
林平一直认为自己是人类，可是这一切，都被这迟来的穿越改变了・・・・・・ 这是一个剑与魔法的世界。 一个弱肉强食的世界。 林平，从地球穿越而来，占据了一个瘦弱乞丐的身体。 且看林平他如何左拥右抱，称霸异界！ 君，凌异世！ ps：你想嫖娼不给钱吗 你想日御千女枪不倒吗？ 你想菊花开瓶盖吗？ 打开此书之后收藏吧~、 (新书冲榜，有票的兄弟姐妹们随手仍上几张吧，不胜感激！） 看官群：95548063（各位来猜猜它会不会满・・・） 感谢风凌天下，霞飞姐姐支持。
......
一个可以瞬间抹去整个城市记忆的物理学家能制造什么样的武器 "你错了,大脑并不是存储记忆的器官”. 她不喜欢他的狠, 他恨恨的说,"在我的字典里,狠字由坏人的鲜血一笔一笔写成!" 宇宙飞船 "呵呵,那只不过是一条海洋胶合板做的简陋木船." 一个能挡住千军万马的人是什么样的勇士 "他喜欢男人 !!!" 你会喜欢一个懂读心术的女人吗 "只要能得到她,我愿意为她付出一切!" 人永远不知道哪次不经意的说了再见之后就真的永远不见了 "你们不是时空旅行的第一批游客,我们现在的时空也只是无数分支中的一个,这个复制品源于另外一次时空旅行." 2012年你准备到哪里去 "去哪里都行,躲开那倒霉的太阳风!" 书页漫卷,帷幕落下时,专属于你们的真相将徐徐揭开.
亿分之一几率与星魂石融合,从而获取超强异能的；开启基因链与能量立方体结合后,能够变身成为机甲形态的星际仲裁者；用纯科技力量铸造而成,类似于变形金刚的星际审判者。以及身体融入能量素，以抹去意识的代价换来强大力量的最强星战炮灰：军用克隆人。 这些，都是属于敌人的文明。 年，地球沦陷，异种族以和平而又离奇的方式统治起了人类。直到九百年后，在地球的某个角落，一颗星魂石融入了一个少年的体内…… 这是一段小蚂蚁成长为顶天立地的巨人，最终一脚踏平眼前那座大山的星海传奇！
21世纪的傻大兵范哈，醒来后发现自己成了1932的民国师长，外号就叫范哈儿。 哈儿就是傻子，傻人有傻福，范哈妻妾成群，遇事好运连连。 在多灾多难的三十年代，也许只有好运，才能改变国难。 那就立足西南，大搞建设，先把将来的半壁江山建设好。 哼，自强加盟国援助，看你小倭国，能够坚持到几时！十年之内，我们要踏上那樱花之国。
。
