当好朋友Isabel失踪的时候，Sabine才15岁。九年后的某天早晨，莎宾娜・克罗斯在报纸上看见位于登・海尔德母校的聚会告示，她不由地想起了伊莎贝尔――她小学时的好友，之后却形同陌路的女孩。现在24岁的莎宾娜最近的生活一团糟。因神经衰落，Sabine在家休息了一段时间，一回到办公室，她就发现气氛不对，不仅遭受当众嘲笑，她还成了同事们暗地里的闲聊主要攻击对象，显然她已经成为全办公室的负面焦点人物！她，愈发怀念小时候的好朋友伊莎贝尔……15岁那年，她们在学校的时候伊莎贝尔莫名失踪，至今下落不明，莎宾娜是唯一的目击者，可是她却遗忘了那段至关重要的记忆，她怎么也想不起来那天到底发生了什么事。直到最近，莎宾娜支离破碎的记忆才一点一点在她脑子里闪现。她想起了九年前的那天，她的亲哥哥和他的新女朋友也在那片小树林……她现在的恋人奥拉夫也在那片小树林……他们会不会知道那天到底发生了什么事？伊莎贝尔到底去了哪里？
从前，在中国有一位神秘的医师，籍贯，生日等一概不详，他拥有野兽般的肉体与俊朗的脸庞，以及神乎其技的执刀技术，世界各国都流传着他传奇色彩的故事，可是这个男人在某一天忽然销声匿迹，带着他所有神奇的秘密……就如同知晓自己寿命将尽的大象一般，静静地离开了人群，直到现在，甚至有人怀疑他是否真正存在过。　　----------------------　　书友QQ群:55423348　欢迎加入　　战略合作伙伴:《失身记》《异能风情》《韩国娱乐大亨》
一个平凡的少年，林风，无意间闯进一座神奇的魔塔，结交了一位古怪的魔王，从此走上了一条不断强大的魔法之路，本是平淡寒酸的生活也自此不断发生着翻天覆地的变化。 魔塔，能让他的修炼速度增快十倍； 魔王，熟知亡灵魔法里最恐怖的召唤术――骷髅召唤术。 这一切铸成了林风这个惊天，让他不断拥有了自己显赫的地位和权势，以及大陆上最响亮的赞美和最高的声誉。
一个在无数魔法的世界之中穿越了无数次之后，能创造出什么样的传奇？　　　　　　|　　　　　　|　　　　 爆发!!　　　　 现在忽然想弄个爆发了,本周内推荐票每增加100,就加更一章!　　　　　　　　|　　　　　　新人新书，每天上午晚上两章五千字左右，偶尔爆发，，希望大家多多收藏！！　　　　　　感谢书友张静夕，为本书建的书友交流群，有兴趣的同志们可以进来玩玩，群号：47741315
历史上的东汉末年由于种种的原因最后导致了三国争霸局面的诞生，而就在和我们平行于的另一个时空当中，一个根本就没有在我们所见到的史书记载着的人物地出现却将东汉的历史带向了另外的一个结局当中。
爷爷过世留下了一个小杂货商店，以及一幅很奇怪的画…… (纯属于YY作品，有些幼稚，不喜欢的朋友可以直接关闭网页，免得污了眼睛。）
当最强硬的灵魂注入许仙这个最柔弱的身体。一切的事情终究会改变成什么样子？书名注解二：不许，仙。没有我的允许，你不能成仙！
白日晴空，金波映碎鲛绡帐。 欲语还休，愁绪卷起万重浪。 醇酒入喉，九月中秋芙蓉冷。 左右为难，一曲凝裳步步错…… 看一个现代小女生如何成为腹黑万能女主！
未知
孙逸辰带着他的小猴重生了，做为曾经的商业大亨，孙逸辰重生后的第一个目标就是要好好的享受一下生活，能泡泡妞，调调情，装装逼也就足够了。 ` ` 买断作品，质量有保证，完本有保证，小封已经完本两本百万字作品，还请尊驾能够顺手赏弱封一个收藏，感谢。 74057109花丛有女群,进前请敲门:
欲极成魔，凝魔成相。 看杨军右手执黑棍，游走于黑暗中，敲击于光明之下， 一身共融：黑的邪恶，白的善良，灰中立
这是年轻的时代。 本有青春，可以尽情燃烧，但年轻又有年轻而羞涩的疼痛，也许是凤凰涅、浴火重生的痛苦。 这是苍白的时代。 本有自己的方向，可以自由闯荡，但一切情由可以让人窒息，而人却无力反抗。 人人都在相互利用,可人人都得不到自己想要的，一切都像一样虚无、飘渺…… 为何我的世界充满伤心的落叶？何时遇上那股强劲的秋风？ 为何我有勇气表白，你却没有勇气接受？ 为何我是主角，我连配角的资格都没有？ 为何我刚要登台，你却匆匆谢幕？ 为何你昨日姗姗来迟，今日却呼啸而过？ 为何有恒星你不做，偏要做那短暂的流星？你明知道我抓不住它。 上帝只给了我三天时间：一天出生，一天死亡，而我却用活着的那一天全部来爱你！ 可…… 结局…… 也许这的确还是一个令人迷惘的少年时代。
顾潇是一个英俊，玉树临风，多才多艺，智商高的完美男人。 但就是这样一个男人，却总是找不到女朋友...... 在得到一个不起眼的控制器后，事情却又突然起了变化.....
白发影舞者，月光下的流影。她是一个夜行者，穿匿于爱索维世界那光明与黑暗之间的少女。然而，她却拥有着连她本人也不知晓的血统与身份。二十年前的一场纷乱颠覆了大陆上最强大的帝国，据说，除了几年前被劫走的皇后以外，皇族之内无一幸存。但那位少女并不孤独，因为有一位与她有着同样命运的姐姐正隐藏着身世，等待着与她的相见。　　qq群――爱索维讨论区：9173595
她与他接触只是一次意外！ 她与他上床，只是为了报复出轨的男友！ 为何一切，总是那么出乎她的意料！ 别人的一夜情，第二天甩甩衣袖不带走一片云彩！ 为何到她这里，却粘上了，甩不掉的牛皮糖！ 百般的推脱，万般的虚应，她以为终于可以甩脱了那条小尾牛皮糖。 谁知到最后还是
重生是诺贝尔的小弟！　　指点电报大王西门子！　　调教发明大王爱迪生！　　回到科学的黄金时代！　　从西方的1840开始，　　会带来怎样的近代中国？
桑离在花季最年少最懵懂的时候遇到了完美的向宁，那是桑离最初的爱情，一次什么杂质都没有掺杂的爱情，也是最彻底的爱情。幸福正酣处，桑离遇到了一个可以翻手为云覆手为雨的男人沈捷，这个象征着诱惑的男人以无孔不入的方式，进入她的生命中。真爱在色彩斑斓的诱惑中迷失，尚未学会爱与生活的桑离彷徨了，最终，她在理想与爱情中选择了理想，并懵懂地走上了一条颇为急功近利的道路。在不断的得到与失去中，桑离最终知道了什么才是她真正想要的。只是，一别经年后，可还会有人等待这个错过、伤过的女子重新来过？
一个手持九界塔的男子，带着诸子百家的传承，为了带回炎黄子孙失落的文明，降临在了一千年之后。 指掌之中，翻手为云。看散落的百家传承如何延续，如何在宇宙之中滚起滔天大浪。 乱世英豪，覆手为雨。找回失落的文明，找回失落的历史。我以我血荐轩辕。 以炎黄之名，震慑寰宇。
2012年，突如其来的生化浩劫，席卷了整个世界。李毅，一个平时爱看电影，爱看小说的普通大学生，如何在充满危机，人命如草芥的末世，靠着智慧和勇气生存下来.....－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－新人新书，请各位大大多多支持。本书是的第一部小说，灌满了的心血。在这里保证，排除万难一定坚持的写下去，不断更，不太监！请大家放心收藏！！多多支持！
天地万物皆有灵，山有山灵，树有树灵，而所有灵魂之中最强大的无疑是星灵（星魂）。沧海桑田随着无数次的破灭和凝聚之后，星魂早已融入了星球本身一寸寸的土地之中无法剥离。因此从恒古到现在没有破碎过的星球之中独立星魂，成了最古老，也是最强大的灵魂，让世人所疯狂。
败类语录一：禽兽！放开那女孩……让我来！ 败类语录二：你说你们这群至尊，平时骂你们就算了，非要等我打你们，才知道我文武双全！ 混迹江湖的败类，携带着轩辕古剑的剑灵，异世重生，再次开启不一样的败类生涯。 浩渺大陆，堂堂狄家，已是百年凋零覆巢危卵。外敌环伺强权当道，我自冷然一笑，一副胸膛一腔热血一双铁拳一颗赤子之心，环视宇内，剑指苍穹，笑傲日月，天地为尊。 “宁当真小人，不作伪君子！” 坏人需要实力，败类更需要品味！ 新书等级：玄武者、一重玄冥境至九重玄冥境（每一重分前中后）、圣域境、至尊境、无妄境、地冥境、天冥境、神冥境、永生大帝
有唐一代名相，前有房杜，后又姚宋，而中，亦有一人，萧睿！ 娶太宗二女，历大唐六帝，绝无仅有！ 让我们和萧睿一起，经历大唐盛世，和一些不为人知的故事...... ********************************** 招聘副版主！ 《》一群：193949667
误入游戏化的世界，横空出世。 训练，比赛，赢球，获得经验――升级！ 助攻，盘带，进球，横扫群雄――无敌！ 金钱，美女，荣耀，加我一身――爽快！ 搅局当今世界足坛，绝技问鼎大力神杯；百花丛中翩然而过，游戏人生何乐不为？ 天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业笑谈中，不胜人生一场醉！
这个世界妖怪太多、鬼太多、杂七杂八的野兽太多。 妖怪太脆，恶灵要跪，天上地下，。
人生最痛苦的是什么？人生最幸福的是什么？ 最痛苦的是历经千辛万苦，眼看就要牛逼了，却一夜回到解放前。 最幸福的是回到解放前后，啥事也没干，却一夜间就牛逼了。 周健在一天之内同时遇到了人生最痛苦和最幸福的事。 痛苦的是他在世界虚拟网络中费尽心血建立的隐藏盗贼职业网游账号被系统“弄丢”了。 幸福的是这系统弄丢这网游账号的原因是：游戏账号中的虚拟盗贼来到了现实世界，成了周健可操纵的神行大盗。 看从网游里蹦出来的大盗如何上天入地，让周健一步步走向牛逼的道路，书写一段人生传奇…… 小薛已有190万字完本作品，请放心收藏 ps：看一下本书绝对没坏处，要是哪天你也会了隐身术，参考一下如何用它发家致富。
“奇门”这件法宝，是游戏程序设计员穆旭阳设计出的一件变态法宝，但是在他设计这件法宝升级程序时，发生意外，导致他意外穿越，进入了仙侠的世界。 只是，法宝的升级方式，与他当初的设计，有所不同，变得完全未知，但却更加变态……
一个刚毕业的大学生，穿越了时空，来到了东汉末年，经历着三国前期的诸侯纷争。 在这样一个历史的时代中，从袁绍到曹操，从甄洛到孙尚香，从塞北到江南，他经历了战争，阴谋，爱情，抉择…… 然而，他发现，其实，在这个时代，也能创造出属于自己的历史，他越来越觉得，在这个时代中，他就是其中的一员…… 一切的一切，到底是梦境？还是现实？还是自己的前世今生？ 战马，画戟，弓箭，盔甲……这一切的一切，真的是他的从前？ 
一个由于意外获得未来记忆的宅男，却是突然悲哀的发现几乎没啥特长，体质偏弱的自己，竟然由于莫名的压迫在未来被动成了全球首屈一指的单兵之王…… ps2：本文的设定全是为小说本身，不代表任何本人的立场，出现所有不科学、不合理、不是人干的事都请当作科学的、合理的、是人干的事来看待。 已完本《星际传承》米书看滴童鞋可以去看看。
【已签约作品，浪子出品，保证完本，请放心收藏阅读】 当穿越成为一种时尚，蓝羽毫不犹豫的加入。 当种马成为一种流行，蓝羽义无反顾的接受。 我的目标――我要博爱，我要花心。 凡是我喜欢的且喜欢我的女子，都要成为我的女人。 我的语录――我是帅哥，我要美眉。 羡慕我吧，请看我如何游戏花丛~~~
创世神真的会造人吗？龙语是龙的专利吗？　　答案：不是。　　圣级魔法很厉害吗？　　一个九级龙语魔法就能轻松把你搞定。
女孩蓝MM摘下牙套的那一天。好运纷纷向她砸下来，先是遇到王子简左，接着误打误撞成为皇冠公司的签约艺人。不吃糖不谈恋爱的牙套妹，突然间就尝到了甜蜜的滋味，丑小鸭就要变凤凰啦！？……心地单纯的她要去应对等待她的生活挫折，耀眼浮华中，她能找到真正属于自己的灿烂光芒吗？……
“知识就等于力量。”“所谓神，不过是强大一点的奥术师。”带着一大堆知识的夏风穿越而来了。
二十二岁的聂盘，因故手刃五人，逃亡时因一场大爆炸，穿越到名为”元始界”的异世。 神武道，共分三步功夫：第一步练体筑基；第二步，炼气成圣；第三步，养魄炼神。每一步功夫，又分若干个小境界。 奇遇加身的聂盘却不知道，那银发魔女，因质疑创世神”元始天王”，受到”元始神殿”追杀通缉，早成举世公敌……
在个人的职业发展上，我们总是过多地只把目光投向了外部资源，却往往忽视了对自身固有资源――职业性格的开发与整合。本书从为什么要了解职业性格入手，着重分析了职业性格特质和职业性格功能。性格特质更具先天遗传和早年影响色彩，具有不可改变或难以改变的性质，而一个人在自己的性格功能上，却大有自我塑造的余地和空间。
笼中鸟：想试试这双翅膀还能不能飞翔？ 有志青年DD杂志，欢迎所有用心写就经历，所思，所想，所见，所闻的朋友来稿，这里是代表个人的天地，我会认真仔细地对待每一份文字，只要是真心写就，有独立的思想文字，不人云亦云既可，每篇请在千字以内，谢谢。 推荐：另一种生活 金庸武侠小说中的败笔 深牢大狱
未知
篮球是五个人的运动。 无兄弟，不篮球！ 希望大家喜欢。
随便写写的....
拥有无限可能，无限超越的，是每个强者梦寐以求的地方。 从此以后，我就要做那人外的人，天外的天！――荆岳语。 ******
[买断作品，质量保证，完本保证] 一块古朴的石碑上浮现出这样几句话： 天已失道岂奉天，我族染血有谁怜；杀我族人，灭吾道，此仇不报怨难消； 身纵死，魂不殇；狂战八方，单手乱阴阳。 浴血战天道，屠神魔，灭妖王。只身转战九天上，斩仙佛，引诸强。 千古万界，何人与吾争锋芒！欲求来世又一战，必叫那苍天死，大地亡。 恨！恨！恨！恨天，恨地，恨苍生；战！战！战！战妖，战巫，战魔神。 而地球青年高义，偶然获得了这块古朴石碑，然后穿越到天玄大陆，在这个世界里，高义凭借自己的意志坚定，心狠手辣慢慢成长为这方仙魔世界的巅峰人物，最终也揭开了石碑真正的秘密。
本小说纯属虚构，如有雷同，当属巧合。一个参加工作的青年警官，淳朴善良。他是刑警学院的高材生，武功高超。一次放纵，被思想陷入极端的神秘人物要挟。成为神秘人物清除“社会垃圾”的杀手。良好的警察素质，高超的武功，谨慎的性格，成就这个出色的杀手和社会人渣的克星。这些做法不是他的本意，在情与理、正与邪、人与法的斗争中，他时刻在挣扎并寻求解脱。凡在其中涉及的社会问题，应该是不容置疑的，有其原型。这种解决“社会垃圾”的极端办法，虽有血腥味，不为君子提倡。但为什么会引发这种行为，应该耐人寻味，引人深思。假如有一天，丑恶让人们无法面对，导致这种事情真的发生，你会觉得意外？
伯纳乌被推到了，诺坎普被铲平了，老特拉福德成为了废墟，连作为三四战五战的战胜国之一的天朝的鸟巢也拆了。一百多年后，足球热潮再次席卷而来……
出门有极品悍马和美少女保镖， 家财万贯却独爱行乞，喜于行乞却淡薄钱币，淡薄钱币却贪恋女色！ 是为也! 因为一次意外，他和美少女保镖一起,穿越到了倚天后时代的大明朝，阴差阳错地成为丐帮陕西分舵一名丐头的后代――贾君鹏！ 从此，他的一生，注定与乞丐有缘…… 新人新书，求投票，求书评，求支持； 如果觉得喜欢，请点击↓↓收藏↓↓，下次再来的时候就很方便找到了，谢谢！
什么是英雄？　　临危无惧者，算是。　　马革裹尸者，算是。　　可断大是大非者，算是。　　动辄惊雷霆于九霄云外者，算是。　　然而，最可歌泣的，乃是生平维诺之辈，于极危之时敢舍生忘死者。
当上床不再是为了爱情，当一切都只为了名利二字，当人性的丑陋彻底的铺现在我们的眼前，虚幻的网络世界让我们看清了所谓的真实――人生也不过是一场游戏。 当命运之轮定格，时光倒流他带着今世的记忆回到了十年前―― 历史是否重演？ 那些错过的、被夺走的、失去的东西他能否亲手拿回来？ 看穿了浮世的繁华，懂得了事非真假，习惯了一个人的落寞，留下的是一段永恒的传说！ 公布一书友群，群号：67978847
小小黑客有大能！从黑客起航！创造无限奇迹！ PS：大家可以放心收藏，小梦的老书《重生一九八五》已经330W字了， 人品绝对有保证，拒绝TJ！ 特别PS：新书需要啥，需要推荐票，收藏，会员点击，评价票，打赏！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
林小成是一个普通的大学生，家穷，胆小，没有美女喜欢　　有一天他发现自己只要一接近某个女孩就拥有一种可以预测未来的神奇异能，他只要捏一捏这个女孩的手，就可以预测到两分钟后的事情，抱一抱这个女孩就可以预测到十分钟的事情……　　亲一亲这个女孩就可以预测到第二天的事情。　　这这这简直太可怕了……　　大家说这样的女孩，林小成追还是不追呢？　　――　　公布两个书友群：　　书友一号群：79559294（高级群，大量空闲）　　书友二号群：37474615（大量空闲）
在我入学霍格沃兹两周后，麦格教授问过我：“Pan小姐，你将来的志向是什么？” 我眨了眨眼睛，几乎是脱口而出地说道，“我想做个律师。”因为我父亲是律师。 “难道不是傲罗，或者是霍格沃兹的教授么？”她又开口。 “当然不。”我回答。“对了教授，类似于牛津、伯明翰、约克或者是别的什么大学承认霍格沃兹的学历？”我问道。 麦格教授有些不解，她皱眉问我说，“那是什么学校？！”
一切都是从奶奶的食物中毒开始的，如果不是为了救奶奶，韩小米就不会推开的大门，就不会遇见那个可恶又可恨的“毒公子”施祈乐！ 世界上怎么会有这种家伙呢？居然把收藏和制作毒药当成自己的兴趣，还动不动就拿他的毒舌攻击人！跟他买毒药，居然还不卖，非要她替他完成一件事才行。为了奶奶，她豁出去了，却没有料到他居然是要她偷走一个人的心，而那个人还是她暗恋了302天的男生…… 世界上又怎么会有她这么笨的人呢？居然把“黑翼之欲”的毒药，当成白开水喝了下去！为了找到解药，她和“毒公子”一起踏上了前往虫猫人偶岛的船。没想到刚刚才出海，就事故频出！两个人还被冲到了传说中住着吸血鬼魔女的岛屿……而当他们终于来到五行布阵的虫猫人偶岛时，在岛上等待着他们的却是一批批魁梧的人偶机器人！
现代人寻仙之梦 某种人的生活写照。 听同学讲起过去的事情，难禁，想写下来。 李俊，一个在常人眼中不学无术的人，有一天………………………… 经同学意不孝的人不要进来。本书不要你们的点击和推荐 谢 交流群。161709868 欢迎指点
一个地球人，穿越到洪荒世界，通天教主座下，一个叫“赵公明”的人身上，神话，从此之后开始改变……　　“什么？我就是那个定海珠被人夺了，又被陆压道人用‘钉头七箭书’射死，后面上了封神榜，被封为财神的那个可怜虫？不行！不行！我还是处男，怎么能够成了别人的手下？圣人亲传弟子，怎么可以受什么狗屁天条约束？”闲云开口道。　　PS：人要有书品啊！看这书的人，骂人的请滚蛋；提意见的就算了，书虫还有那么点气度。　　另外，书虫承认自己只喜欢听好话，不喜欢听批评的，所以请注意措辞。说书虫“这里不行，那里不行”又想骂人JJWW的，你自己去写一本再说。书虫也不欠你什么，没必要跟你怎么样怎么样。如果你自己是写书的，还来我这里骂，不用我说，请报上书名，是非自有公断。
懵懵糟糟的我第一次玩一个网游。 机缘巧合下，我竟然成为这个游戏中最后的一名骑士。 不觉的，我已经喜欢上了这个游戏，已经离不开了游戏中的生活。 然而随着时间的推移，随着我对游戏的深入了解。 恍然间我现。 我要面对的不仅仅是游戏中的怪兽。 我要守护的也不仅仅是梦里那个长飘飘的女孩。 …　… 这是一个荒诞的故事。 这是一部另类的网游小说。 …　… 每天更新两章。 注：本书没有大篇幅升级打怪的描写，是以轻松明快的剧情、荒诞搞笑的故事为主。
谁有我搞笑？　　谁有我风骚？　　谁有我专一？　　谁有我冷酷？　　谁有我潇洒？　　谁有我英俊？　　谁有我聪明？　　谁有我伟大？　　谁有我嚣张？　　谁有我温柔？　　谁有我疯狂？　　谁有我极品？　　知道我是谁吗？？　　我就是传说中力神盘古和土神女娲的私生子――阿七？　　当然了，这是不可能的!　　唯一可以肯定的是，人品之神是我的亲表弟。
沸腾的热血之三，主角以一个人的能力，经过坚苦的奋斗建立了中华帝国，又以一个团队的精神经过努力在世界上打出了一片新天地，让中华帝国的人民过上了不再受外来侵略者的欺压的幸福生活，使中华民族挺起腰板傲视全世界。
这是一个小小位面商人的故事。 不要以为位面商人很赚钱，其实和普通商人一样，若没有精明的头脑，敏锐的目光，那么必须有足够的资本，或者是特有的商品，若你什么都没有，那么，你也许连普通商人都不如，无法做成一笔交易，当然，作为位面商人你还有比普通商人的优势，至少可以拼搏一回，若是寻找到遗失的位面，那么，你就发达了，不过，更多的则是迷失在了时空的乱流之中，连灵魂都无法逃脱。 这是一个小小的位面商人的故事。 他没有精明的头脑，敏锐的目光，也没有足够的资本，但是他有着常人没有的毅力，足够的拼搏精神，所以他得到了一口泉，一口神奇的泉。 于是一个新传奇开始了，一切尽在位面商人有口泉之中。 希望大家支持，！！！！！！！！投票，收藏。 
他的手，改变了他平凡的命运，不再是为了那千把块钱而待在那简陋的工厂中虚度一生；他的手，能把生命垂危的病人从那死神手中抢夺回来，但死神却带走了他的寿命；他的手，能把自己挚爱之人从黑暗中拉起，走向他自己能给的光明里；他的手，一双宛如女人漂亮的手，却拥有着神奇的力量！　　在他慢慢老去的时候，依然记得那时候的对一个女孩的承诺：“如果你身上背负着整个世界的话，我会连你与整个世界一起为你背负；如果你是想实现自己的梦想的话，我可以放弃自己的梦想来支持你；如果你是倒在内心那无尽的黑暗中，那么我会划破黑暗，把你从中给拉出来！因为，你是我的家人……”　　********　　咳咳，有些狗血的介绍……这是一本不专业的手术剧情小说。同时也是一本超级详细书（废话书），请大家做好唠叨的准备。有不好之处希望多加指正！
二代富商，其实就是顶着一个高干的家庭前去经商的二代公子。　　吴庸，上一辈子是个十足的恶混混，当他有机会成为一名高干子弟之后，想的也只是享受，至于学习，让他见鬼去吧~
一个现代化的女性穿越到一个不知名的古代成为了云国的皇后，在什么都不用做的皇宫里当超级大米虫的生活是最幸福么？什么都不用想，什么都不用做的生活有那么完美么？在皇宫里她如是想到，如果上天给她一个重新来一次的机会的话她一定不会选择穿越，最后在实在无法忍受的情况只好决定转移生活战场，从皇宫转移到了江湖中，在江湖中又转移到了另一个皇宫中，一时间风云变色，凤凰乱飞，最后又会是什么样的结果呢？　　恭祝各位PLMM笑口常开，一直开心，如果你看这书笑了一次那就投一票吧，笑了两次就投两票吧，依此类推。　　逍遥皇后QQ群，50220106（女性加，色狼就不要进来了，里面都是小妹妹）
深入西王母的蛇沼鬼城之后，吴邪一行经过三天三夜极其紧张的搜索，终于在隐藏于密林中的神庙附近找到了进入西王母宫的入口。在入口的泥潭处，他发现三叔的队伍几乎全部离奇死去，但他并没找到三叔的尸体。他们继续涉险，进入西王母城庞大的地下体系，终于遇到文锦，得悉西沙的秘密，三叔鲜为人知的真正过去也浮出水面。事情并没有完结，路途的终极点就在前方，西王母古城到底承载的是怎样一个诡异的文明？浮雕上的巨蛇真的存在过吗？那个如影随形的“它”，究竟来自何方？他们最终看到的，是怎样的一个颠覆一切的秘密？揭开谜底的那一刻，有谁还能记得？有谁又将离开？让谜题的海洋，涌回最初翻滚的记忆！
吃了增加几倍力量的大力丸，能解百毒的解毒丹，甚至可以改变人体质的洗筋易髓丹，当然还有可以要人命的毒丹....... PS;有点爱，有点暧昧。 铅笔的书友群：93164899，我来了，你在哪里？
一盏古灯――引发的疑案，令七只小小妖孽而含冤身灭。 一个玉蒲团――改变的不只是他的一生，更打破了四大域界，传承亿兆岁月的铁律。 当他坐在智慧树下的蒲团上，鼎内燃香，口中品茗，再次燃灯之时…… 道、法、理的秩序，将重新而定！ ******************************* 一曲，荡气又回肠。 命运多磨砺，逆天又何妨？ 生死离别苦，喜怒哀怨恨。 一夜梦寐归，万载同心知！ ********************************* 已完成170余万字作品《战国杂家吕不韦》，人品保证完本，敬请放心阅读！
作者以老子的“大道至简”为出发点，将其简化的至理衍生到女性美容保养方法上，用最简便的方法、最简省的价钱打造俏美的容颜和妖娆的身材。这些简方均经过作者的亲身试验且有据可考，这些经得起考验、有效且最简便省钱的美容美体养生方法，以流畅娴熟的语言娓娓道来，作者像邻家姐姐一般在向你倾授这些美丽心法的同时，也带出一些自己多年来在美容保养及生活爱情工作中的美丽心得。
好不容易熬了三年终于回国准备发展自己的事业了，可没想到和朋友聚会竟然让车给撞死了，被带到阴间，结果阎王告诉她抓错了！天啊！这阎王是吃屎去了还是脑残啊！怎么可以犯这样的低级错误呢？ 不行，想要...
我只是想写一个关于成长，关于寻找的故事。每次我想到朋友们的故事，想到大家的烦恼、困惑、开心，我就想，如果我们都按照自己的真实心愿活着，我们会是什么样子？为什么青春不可以恣意，人生不能尽欢？如果不能实现，那就用另一种方式来记录梦想吧。说我是逃避也好，懦弱也好，无能也好，反正最美的世界不会是这个现实的世界，而是存在于想象中的吧。我们没有实现的梦想，拜托了，我创造的孩子们，替我们瞧一瞧。
先生是著名国宝级大师季羡林教授的入室弟子、复旦大学历史系教授、华东师范大学东方文化研究中心研究员，中国仅有的几位专业研究梵文、巴利文的学者之一。2008年先生曾入主《百家讲坛》主讲《玄奘西游记》，立即引起轰动。此次央视《百家讲坛》经过量身打造，聘请先生重新出镜主讲《三字经》，意在提振雄风，再创辉煌。钱先生以其深厚的国学功底解读《三字经》，借鉴古人、融会历史、贯通现代，将积淀千年的中国传统文化，用生动的语言，鲜活的事例演绎成当今社会生活道德规范的宝贵镜鉴。
南方石头田，有一家财主满门被灭，引起江湖震动，江湖传言是瑞美山庄阳明羽所为，江湖上的“帅关羽”一夜间变成为一个大恶霸大魔头，阳明羽避难田瑶洞途中，巧遇庄慧儿，结为兄弟，力查灭门惨案原委，适遇兰儿，阳明羽发现自己深深爱上兰儿，一场爱与恨的纠结，不幸，阳明羽中毒，恰巧三美人是处女之身，三美献身解毒，最后得以查清楚为山鹰帮所为，而兰儿竟然是这惨案的主角人物，慧儿竟然合三美的力量将阳明羽弄得没了脾气，洞主要将慧儿送入国都为妃，阳明羽听报后大惊，在路上抢妻成功后，洞主大闹瑞美山庄，后得一神秘人物到庄，为明羽正名，成就抢妻事实，更造就绝世爱情佳话。
先生是紫禁城从皇宫到博物院这一重大事件的参与者，是故宫文物首次南迁的执行者，又是故宫盗宝冤案的知情者和当事人，围绕二十世纪上半叶故宫博物院的这三件大事，作者以亲历亲闻，叙说了种种坎坷、曲折、纷争以及恩怨，书中涉及溥仪、康有为、孙中山、汪精卫、冯玉祥、段祺瑞、张作霖、张学良、吴稚晖、蒋介石等诸多要人，生动地再现了他们的性格行事，从特定的角度记录了中国博物馆事业的进程。这部新发现的先生的遗稿《》，不仅还原了大量当时的历史事件，还填补了文献史料记载的空白。极具可读性。
……………………………………………………6
一对棋逢对手的冤家，一位争议千年的皇帝，一场难分正邪对错的大动荡，一段沧海横流、显英雄本色的大时代。从黑暗走向盛唐，整个中华民族在烈火中涅磐。“悠悠南北朝”之《》带你走进公元六世纪的古中国，品味一部满载恩怨情仇、风急雨骤的历史悲喜剧。从公元386年北魏道武帝拓跋即代王位开始，直到公元589年隋文帝杨坚南征灭陈为止，前后绵延两百年，是中国历史上的南北朝时代。这个大朝代上承魏晋、下接隋唐，整个中华世界几乎发生了天翻地覆的变化，这是民族大迁徙大融合的时代，也是思想大转折的时代。其中发生的某些变化，甚至在各个方面影响到我们今人的思想。本书继承了《纵横十六国》的写作笔法，讲述了南北朝分裂与融合的历史篇章。
周景穿越，回到1997年，他为农机厂改革提供合理化建议，得到副市长王延年的赏识，而之后不久，周景意外受伤，错过高考，直接参加了工作，从招商局起步，开始在官场之中打磨历练，并周旋于阴谋与美色之间，一步步地走向权力的巅峰。
塞伦盖蒂的荒原，充满了凶恶和残暴，但是这并不算什么，和一百层的通天之塔相比较的话，尤利西斯根本不会在意。 拥有九十层攻略的尤利西斯用手中剑，在大陆的人们毫无头绪的时候，开始了通天之塔的杀伐之旅。 谁也不知道，尤利西斯来自另一个世界，无以伦比的道家之术让他脱颖而出。在这个蛮荒热血的世界里，尤利西斯一步一步登上神之殿堂的阶梯。
未知
王坤的经典语录：1、如果一个女人仍旧没在你的面前脱光衣服的话，说明你的异能还没练到家。 2、其实用异能来偷窥，别有一番的韵味。3、如果我说，我不会异能，谁敢说会？4、别跟我提钱，俗！！要提就提女人！！
一个网络小说的写手很意外的在2008年的8月8日晚穿越到了2001年9月11日的美国，本着随随便便过过种马的生活就可以的原则，主角加入了校篮球队，并参加了北卡罗来纳州的高中联赛，但谁知，他穿越之后引发的种种蝴蝶效应让他最终走上了一条改变世界篮球格局的道路……　　这里有你想知道的美国生活……　　这里有你喜欢的篮球对抗的最细节描写……　　这里有你最喜欢的NBA球星在和主角对抗……　　这里有你关于篮球最真挚的梦想……　　最爽的篮球，最爽的生活，一切尽在《》！　　人品保证，对灯发誓，面对此书，你只能――必收藏、猛点击、狂送鲜花。　　ps　:本书数万字存稿，即使小小某天因为有事无法更新或者网络等等，书友们也可以每天都有新的章节看，还在等什么？收藏，点击，让鲜花和贵宾票来的更猛烈一些吧。
故事的确是个武侠，只不过发生的背景确实一个架空的世界。因为，作者我，既不忍心杀人，也不忍心让男女主人公爱的死去活来，所以凡是暧昧最好，团圆最佳。力求，让读者和我，能够觉得温馨，有趣。　　不过，为了故事有趣，主人公斯又音是个活了千年的“半仙”女子，故事的起因是她想谈一场恋爱，所以特意去寻找一个“英俊的反派少侠”。可惜，“英俊的反派少侠”还没等来，她就已经意识到善恶有别，邪不胜正。等到她开始关注正派少侠的时候，唯一外表合适的又是个短命鬼。　　经历种种，斯又音无奈放弃。　　不过，这个春天还将发生许多其它有意思的事情，故事还远远没有结束。　　话说，善晓栋和善丁丁兄妹俩为了自己的身世来到河西镇，因为不忍他人白白牺牲而出谋划策，最终他们能否想出妙计取消擂台比试呢？　　而善丁丁是否能够和萧适姻缘天定，善晓栋遇到了莲妙香究竟是福是祸呢？　　请关注这本小说吧。
也去西游记，化作木讷僧，先游八方国，再去取西经。 但求有功，不求无过 西游,沙和尚,陈峰,沙僧，封神
我是一个商人，我的所有行为都是以利益最大化为目的！
什么？你的书太监了，他的也太监了，都太监了？……纳尼，大神出车祸，快挂了，神书也快太监了……好吧，没关系，来找我吧，我是，你的书可以在“魔界中文网”上发表，很多你的大魔头书迷看完你的大作后会走火入魔，爆体而死……如果你写的是神书大作，我也要，你将在神界的“神界中文网”上成神……
仅仅就是为了争一口气，雷尔斯走入了山村中的禁地龙窟，却正因为如此，他从一个山村中的平凡猎人，偶然又必然的卷入大陆中的纷争。　　义父母的迷一般死亡牵扯出雷尔斯父亲的未亡之谜，“我们是神所摒弃的人……”父亲的信中是否预示着他今后不平凡的人生。怒闯公爵府后才知道，凶手竟然另有他人。兽人族风云后冒名从军，不想却是重遇故人。罗德兰王国的叛乱震惊大陆，身为一朝之相竟然是篡权通敌之人，无形的命运之手终令雷尔斯踏上了历史的舞台……　　意气相投的师姐、狡猾的公主、吃人不吐骨头的罗兰、异乡的双面女神医、深宫里面掌权的女皇后，雷尔斯生命中最重要的五个女人，也是五个麻烦……
本文将于2013年六月份发文
简介？等十章之后估计就能想好了吧。
“宁在地狱称王，不在天堂为仆。让他们自以为是的继续标榜他们的正义吧，总有人会明白，谁才是天使，谁才是恶魔！”当你可以影响一个世界，你将会如何决择？
・【精髓版文案】：渣男当道！妖孽横行！必须扑倒！ ・【文艺版文案】：你若不能许我一生,就不该，惹我倾心。 ・【恶俗版文案】： 褚妤汐冷冷的瞥他，“我警告你，你不要逼我！” 太子松了两粒衬衫扣子，轻轻俯身靠近她，笑的无比妖孽，“爷今儿还就是要逼你了！怎么着？” 皇甫澈暴怒，扣着她的手腕钉到墙上，眼神凌厉而阴冷，声音越轻柔，“颜你何必呢？嗯？” 颜无所谓的耸肩，“谁都一样，乖，想开点吧。”
生命中最美好的时光，我们献给了工作，工作几乎成了我们生活中最重要的组成部分。如何与我们的工作相处，成了我们生活质量的决定性因素，工作成功未必生活快乐，但如果工作失败一定很难生活顺心。在这本书里，我们要讨论的就是如何与自己的工作相处，如何在工作中获得成功、快乐和平静。职业生涯就是一场艰难的长跑，我们就像在黑暗中摸索，需要点勇气需要点执著，需要点耐心，需要点智慧，需要点勤奋，还需要点乐观。这个世界上从来都没有什么救世主来普救众生，也从来没有什么完美的环境让所有人快乐，能够帮助我们的，只有我们自己，能够让我们快乐的，也只有自己。
 最新章节   第二百二十章 香山庄园（大结局）
国医与国术结合，震撼三国。 李勤，现代一个普普通通的小中医，相亲之前不小心睡着了，可醒过来后，却发现自己身处东汉末年。 汉末三国，兵戈扰攘，四方杀伐，天下无安生乐土！ 李勤的身份变成了大汉将军李广的十一世孙，为了自保，他刻苦学习李广留下来的技击之术，使自己成为乱世中的强者。 风起汉末，雨打三国。 李勤用自己的笔，书写着轰轰烈烈的大时代中，属于自己的那页史书！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
“这是召唤师？” “他怎么有这么多召唤兽？” “我靠，这是什么，这也是他的召唤兽吗？” “没错，这是独角神兽！原来这个一直以来隐藏姓名的人是他！” “又出来一个，这是排名第4的那个神兽吧，原来也是他的，他到底有多少个排名前10的召唤兽？” “再来一个！”有人开始期待，他们都想知道找个屡创奇迹的人到底能创造一个什么样的巅峰。 “哇！排名第三的召唤兽出现了！” “不会宠物排行前4个都是他一个人的吧！” “咦，召唤师怎么会法师的技能？”
某宅在某一天正如往常般浏览着各种动漫论坛，却突然打开了一个名为“”的陌生网站，而后又点了一个不是“yes”就是“ok”的对话框，于是就稀里糊涂的穿越了...
未知
乾天大正九年，中土神州战乱纷起，内有佞臣叛乱，外有西狄白月妖族入侵，四十六州兵马，大半失控，不听朝廷调迁，大乾王朝岌岌可危。　　然上苍神明，就如同开玩笑一般，就在这时，把一枚不属于这乱世的棋子，投入了天地洪炉，修罗杀场……
做清官是没有好下场的，这个是吴天重生前的深刻体会，为了所谓的清正廉明，他前辈子做了很多违背良心的事情，他为了自己所谓的清官帽子，不肯帮朋友一点小忙，不肯帮儿子找工作，亲戚考起公务员，他为了不影响自己，直接用权力把他给刷下去。。。。。 而老天既然再给他一次机会，这辈子，他要做就做一个贪官，一个大大的随心所欲的贪官，为了百姓，他愿贪天下 （最近在忙电视连续剧的事情，所以没有办法，每天只能一更，更新时间大概都在晚上，持续时间大概两个月（元旦前），实在不好意思，敬请各位继续支持，炮灰在这里拜谢了）
他爱着她的姐姐，却阴差阳错娶了她。 她冷静地看着自己，一步步沉沦，最终被伤得体无完肤。 一碗堕胎药，十天以血续他心爱之人的命，她已无心可伤，一纸休书，齐王妃休夫，假死离开，各安天涯。 七年后，旧地再遇，她已有夫有女，却终究逃不过宿命的安排…… 到头来，也不过是一场精心算计的阴谋。
【欧雪树生出品】她，相貌普普通通，一个从小就飞扬跋扈的小恶女！长大时又了个特别的缺点――色！他，如神般美丽、脾气却坏到要命的魔皇，被她三番二次调戏！他，魅惑众生却野心勃勃的妖精王，被她骗的团团转……...[]
一个混迹在英雄无敌中的盗贼，一个顶着高玩名号的职业玩家，一部波澜壮阔的史诗剧情，一个关乎人类命运的神秘计划……　　………………　　亡灵的意志，死者的誓言，不死国王权杖所指，便是黑暗……　　当尘埃落定，我只想没事抽点小烟，喝点小酒，带着几个丫头，慢慢地发展领地。　　………………　　显然，我写的不是小说，是寂寞。　　书友群：28340319。（清冷型）　　86188790(燥热型）
起点第五组签约作品，请放心阅读。　　这是一场秦始皇以降，两千年来三百三十余位真龙天子的争霸。三百多个皇帝基因体附着在三百位普通人类的身上，进行一场关乎天下命运的选秀。主角杨琰，一个性格阴狠的男人，一个举国通缉的罪犯，一个聪明绝顶，执着的人机缘巧合下得到了最烂却也有可能是最好的基因体隋炀帝杨广。与人斗与天斗！帝皇的道路，只有一个胜者！无论是曹操的奸还是李世民的仁，神挡杀神！　　在我的故事里，融合了穿越，修真，无限流等诸多看点。支持我吧！绝对不会太监，不会让读者您失望。　　《》Q群:91418622
自古传说中，关于开天辟地、补天造人之类的神迹不胜枚举，其中的真相究竟如何，却是众说纷纭，莫衷一是。野修道者方军，在复仇的路上，无意中卷入一场被传的面目全非的上古浩劫之中。被封印的宇航文明，苟延残喘的仙人，醉生梦死的修真界，奇幻迷离的宇宙空间，奇妙无比的神通道法；谜团，争斗，杀戮，修行之.......――――最新章节:第六卷 四煞凶地 第五章 阴谋 T 搜索《》最新章节:●用百度搜索 ●用Google搜索 ●用雅虎搜索 ●用找小说搜索 点击阅读 全文阅读 文章下载 加入书架 TXT 下载 作者专栏 问题举报 文章管理 最新书评 发表评论 请确认您发表的言论遵守国家法律法规、本站规则 八方文学有权删除一切妨碍正常评论的主题及回复 严禁使用程序脚本或其他非法性字符，不支持贴图与链接 请不要重复刷书评，情节严重者将被扣除积分 八方中文 广告联系QQ:278958858 信箱：8fzw#163.com (请把#换成@)的版权为原作者所有!如无意中侵犯到您的权益，或是含有非法内容，请及时与我们联系，我们将在第一时间做出回应！谢谢！本站所有论坛上的发贴和文章评论！仅代表发布者个人行为，与本站立场无关！苏ICP备07032759号 | [执行时间：0.034585秒]
一代普通人凌天得到了传说中的级神器幻戒，拥有了穿越各种虚拟世界的能力，他的未来将会如何？金钱、权利、美女。。。。。。一个都不能少，且看凌天如何在幻戒的帮助之下登上世界之巅、宇宙之巅，成为至高存在。
本书已经签约，请各位放心收藏和推荐，绝不TJ 一个重生的宅男重生于平行世界的美国。 威廉，便是他的名，迪士尼签约歌手！ 他的歌，无人不知，无人不晓 总的来说，他是歌手，更是艺人 典型的娱乐文，除了唱歌，演戏，不会有其他东西出现。
独来独往，杀倭割头，以一敌千，抗日无敌。 他流落到抗日时期，终于找到了理想，血不再是冷的，沸腾复仇的血液，一个人，四处追杀鬼子，专门割掉鬼子的脑袋叠成塔，一个人，将中华大地上的鬼子杀得哭爹喊娘，以三眼煞神之名，成就中华大地上一段热血传奇。 基本上，一部完全凭空想像的抗日爽文，虽洞漏百出，图个爽快，向抗日英雄致敬。
出身低贱的闵采尔，却有成为领主的伟大梦想。岂知世事无常，他为了生存当上了山贼头子。在一日“狩猎”中绑了一个神秘的美女回去做压寨夫人，哪知道自己却成了这个美女的阶下囚？在此美女的捉弄下，闵采儿遭遇了一系列之前做梦都没见过的事件，最後竟然成了传说中的卷轴人，得到了源自魔神血脉的强大力量……
麦兜语录:我是个游客,是个历史的看客.但我还是可以给历史的车轮上点油的,如果它跑的太快不小心跑偏了,那我也没办法.毕竟咱是普通人，不是神。
主人公云天诺本是寻仙酒楼伙计,机缘巧合卷入一场江湖人士寻找仙人洞事件中,又凭着运气在仙原洞天中得到了宝物.但是意外突现,危难之时使用了某样宝物被传送到了很远的地方,离乡背井的阿诺便开始闯荡江湖.　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　详情请点击阅读!虽然看上去很老套,但是我能保证后续剧情一定精彩.各位路过的朋友要是能停下脚步来阅读几章,便是对我的最大的鼓励!　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　多多点击!多多收藏!多多推荐!－－拜谢!　　点击者－－－－身体健康,万事如意.　　推荐者－－－－福星高照,鸿运不断.　　收藏者－－－－寿比南山,儿孙满堂.　　三位一体者－－－－飞黄腾达,事业有成.
悲催地掉到了洁尼提克斯的某人，似乎有些特别的秘密 ―――――――――― 新人练笔，不爽勿喷
少年霍俊中出生时先天不足，天生有重病，被认为不能活太久。在乡下休养时，因为天生道根，求生而不畏死。被隐居的地仙虚真人在天劫前时带上修行之路。希望以人力而逆天，求的长生。　　虚真人应劫之后，霍俊中回到都市，以红尘炼心，成为散修方士。在万丈红尘之中，面临万千劫数，他都以无上道心一一化解。当他迈过一切的关卡劫数，却发现仙界的真相……
生活存在了太多的不定因素，作为一个人我们究竟能做什么 爱一个人有错吗 还是说爱上了不该爱的人才算有错,还是说爱一个人没错,只是活在这样一个社会中才是真正的错误.
什么是神？神就是能够做到人无法做到的事！普通高中生楚南，被外星人植入一枚超级生物脑芯片，他的大脑便拥有了“人脑操作系统”的功能，不仅对自身可以强化，而且可以对别人的大脑进行电脑般的操作：扫描、复制、清理、优化、修复、杀毒、补丁、木马、重启、关脑……强大异能在身，成就全能天神！清纯校花、美女老师、热辣警花、冷艳女总裁，各型美女不断出现在他的身边……
爱一个人需要理由吗？ 若真的需要，会是什么理由 如果非要一个理由的话，那只是因为懂你。 但是，就算我骗的了全世界，也骗不了我自己。 因为，明明你不懂我，我却依然深深爱着你…… 当兄弟刀剑相向，却不因反目成仇，而只是支持，最大的支持！ 这深邃的情感，根究人性的心路历程，尽在《》。 本书承诺绝不太监，也已经养肥了，还犹豫什么呢？快加收藏吧~ ※ 世间宝器皆为铁，无心不动，无血不活。 万物生灵一般贵，怎有高等？怎分善恶。 酒醉三分亦清醒，清醒十分难逃惑。 心生，有佛，有魔 ※ 请老读者尽快加Q群：36711822。
未知
曾经举世闻名的侦探，死后来到了剑与魔法的世界。在这里需要学习魔法和斗气，但是睿智的推理依然有用！当罪犯不再用子弹和手枪犯罪，当罪犯不仅限与人类，他兴奋到无与伦比！ 于是他与贵族小姐一起开了一家侦探所，匪夷所思的案件、新颖的作案手法，这一切仅仅是开始……
中国能出“飞人”吗？ 中国能出“人”吗？ 能……！中国大地上有的是奇才。 且看一个从深山中走出来的天才少年,他将用他的坚强和努力带给中国体育怎么一个灿烂辉煌的未来。
一个现代小子,在获得了一个可以穿越两个空间的智能后,从无到有瞬崛起! 现代最宝贵的是什么 科技,远时代的商机. 未来最宝贵的是什么 资源,最廉价的资源. 有人会问,为什么不是人才 拥有了未来人才资源,意味着什么 屈起手指来也数得出. 有钱人会有真正的爱情吗 狗屁,谁说没有,老子霹了他. 其实,哥在没钱的是时候 抱不到女,围绕着哥身边的妞,都是在哥有钱之后抱到的. 未来一斤白菜卖两百元,一只鸡卖两千块,一只肉猪卖三十万,一台电脑才卖三百块.
，是一部神人顶级修炼法决，是一部仙妖魔三界甚至神人都想得到的修炼功法，谁料命运无常最终却被张御风一个来自地球的修真者无意中得到，从此张御风的命运就被彻底改变了......
原名《流氓玩家》，只是我们的社会需要和谐，所以……　　本书为你讲述的是一个流氓大学生从WAR3之真三国无双玩到魔兽世界的铁血游戏史！　　写作目的只有一个：让你爽！　　****　　关键字：流氓；其次：大学生；最后：游戏。　　所以即使你不懂魔兽世界，甚至不懂电脑游戏，也可以读懂这本书！　　****　　男主角月明，**堪比方少云，**直追林晚荣！（由于这些字眼不能出现，大家只能自已YY一下这两个词是什么了！）　　涉及游戏：魔兽世界，WAR3之真三国无双。喜欢这两款游戏的兄弟，帮顶起！　　关于本书会不会TJ的问题，月风只有一句话要说：TJ是木有小JJ的！　　都说要互动，建了个群，喜欢本书的同学可加入：80824627。
1958年，邓稼先接受国家最高机密任务――秘密研制原子弹。随后他人间蒸发，隐姓埋名，进入与世隔绝的西北戈壁。28年间，他带领团队，在极端艰苦的条件下研制出中国第一颗原子弹、第一颗氢弹、第一颗中子弹。 整整28年，邓稼先生死未卜不知去向，他的夫人许鹿希信守离别时相互托付的诺言，无怨无悔痴情等待。28年后的1986年，夫妻再度重逢，邓稼先却因为核辐射身患重病，一年后在妻子怀中离开人世。 至今，许鹿希依然以对丈夫绵延无尽的柔情，演绎着一段人间少有的高浓度的至爱。这份爱情中折射出的生命之绚烂、信仰之圣洁、品格之纯净让人不禁热泪奔腾。
心有任侠青云志， 奈何天命为将身， 自古忠义两难事， 早生华发泪沾襟。 战争从来不是孤立的存在。 世上没有无理由的争端，政治、经济、信仰、国民的意志、独裁者的野心，无论是什么挑起了这祸患的漩涡，注定会有很多很多人卷入其中，他们中有人顺应潮流成为弄潮的命运宠儿，更多人则被漩涡吞噬进死亡的深渊，惟独没人能从中逃脱，没人能置身事外。 这就是战争，残酷、真实的全面战争。 感谢欢迎您打开我的作品，祝阅读愉快。   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
林与，风火集团的一名普通的保安，却有着暗地里不为人知的独特身份－－－－－他居然是亚洲娱乐天后陈韵的老公。　　冷若冰霜的天后老婆、能干妩媚的总裁情人、清纯可爱小LOLI、成熟艳丽美御姐。。。　　原本只希望平淡地过完残缺的人生，可她们的接连出现却偏偏不让他如愿。　　妈妈说，接吻会有小BABY；林与说，那我的BABY都有一个集团军了。　　妈妈说，成功的男人背后总有一个默默支持的女人；林与说，一个男人最大的失败，则肯定是因为背后有太多女人。　　这个故事或许很俗，但俗得精彩也是一种风格。　　浮云2009年最新作品，呕血之作，能期待期待，不期待的给两张票票当交代。。。。　　本书又名〈特种都市2之契约婚姻时代〉　　嘿嘿，，，故事开始
万物长存，混沌初开，！
陈晓菱受气的一天终于结束了。然而，当她拖着疲惫的身体回到家里，却被一个四岁的男孩抱住，一把鼻涕一把泪地说：“妈咪，你不要我了吗？妈咪，别不要我！”走错家门了？不，她发现在自己的卧室里，一个眼熟的男人正在那儿整理着衣厨！  天上掉下来一个老公，还是主管他们单位的副市长，未来极有可能成为市长的钻石级人物。  “领导，我能不能搬出去啊？”  “搬出去，你出去，谁照顾儿子？”  哇靠，天晓得那孩子从哪儿冒出来的！ 
一个现代女杀手的穿越之旅，引发一段刻骨铭心的惊世之恋；见证一段唯美的耽美之恋；参与一场武侠的盛宴……　　总的来说，这是一本集言情、耽美、武侠于一体的小说。
一个落魄警察的咸鱼翻身之路……
楚超风，一个自小混迹江湖的小乞丐，在金银诱惑下进入元兽之森，巧合下与凤玉签下同生共死契，扭转命运的契机从此出现，且看他如何一步一步蜕变为真正的男人，怀揣一颗唯尊的野心征战异界，踏上巅峰，打造属于自己的天地，为自己的亲人、爱人、友人撑起一片天空。 男人的梦想就是力量的极致和权利的巅峰，我所要做的就是凌驾一切之上，主宰天地。 ――楚超风
各位大大，玩过金庸群侠传单机版的有木有？ 当然美女是必须的， 好吧！爽文无极限
缘起缘灭，世事无常。原本的山村小野夫，快乐的生活在一偏远的小山村之中，那一天的灾难的降临，霎那之间惊醒了李林，山外有山，踏上了修真的路上，才发现报仇之路是那般的遥遥无期。直到那天因祸得福，得到了来自境外神秘阵宗传承，一步一步的踏上了强者的路。小说关键字：
人家随身带着两亩地，咱随身带着七个世界还附赠一个鸿钧。这个世界盘古已复生，这个世界中鸿钧被封印，这个世界三清已陨落，这是一个无圣的世界，这是一个巫门为尊的世界，这也是一个被无数大能所算计的世界，且看雷鸣如何以旁门左道之术横行巫门世界。盘古说：“我所有的后裔中，就属刑天雷鸣有可能超越我。”鸿钧说：“刑天雷鸣，天地间最大的异数。”女娲说：“人人都爱刑天雷鸣。”接引说：“阿弥陀佛，刑天施主，贫僧服了，我把这功德金莲送给你赔罪，你还是放过准提师弟吧。”…………………………………………………………
如果有一天，一个人的左手忽然拥有了一种神奇的功能，这种功能可以让所有接触过他左手的人或动物都面临死亡的威胁，那么，他的生活中会出现什么情况呢？……如果他的右手所拥有的功能正好和他左手的功能相反呢？他的生活又会面临什么样的改变呢？…… 我说的这个人不是别人，就是我。我在某一天，双手忽然拥有了这两种神奇的功能…… 右生左死，笑傲都市！！
讲的就是内部勾心斗角蹿权夺位等等等等，但是有一点我可以肯定，他绝对是一部沾满血腥的王朝史...此文是本人作品《永恒的精灵世界传说》的一个分支如果感兴趣那么请各位读者多多支持多多推荐多多关注多多收藏...谢谢0.0...谢谢！... 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
记忆可以剥离出心底的温暖，让一个女孩的歌声只剩悲凉。多年前的一场火灾，一场空难，一场精心策划的阴谋，让女孩失去了亲人，失去了继承权，也失去了容貌。为了活下去，为了给最爱的人报仇，她不惜亲手埋葬过去的自己，整容，改名，叫季明樱，与另一个女孩柳溪川搭档成立了少女组合SEAL，踏上了演艺之路，并以其独特的个性与音乐才能迅速走红。此后的生活便充满了怀疑与孤独。作为艺人，她负面新闻不断，在生活中，她用冷漠掩饰着一切情绪。女孩间的嫉妒、公司高层的冷血、媒体的捕风捉影、看不见的敌人、抹不去的回忆……扑面而来，她就像是四面楚歌中孤军奋战的勇士。当那个喜欢的男生仅凭歌声认出了她，当她凭电台节目的一通电话听出了当年欲置她于死地的那个人的声音――从此世界分割成黑白两色。
同治年间，周口码头一家字号瑞昌的家族几年里的生活记录。 一段小心封存的家族秘史，一门严谨传承的隐秘拳法。 生而何欢，死有何惧，士为知己者死。 喧嚣似药，寂寞如刀，生死之间不敢花哨。 地方文化，忠孝信义，传统武术，江湖把戏・・・・・・ 作者努力让它成为自然流畅又独立成章的故事， 就像听来时那样，也努力以一种真实的体验为基础， 缘流而上，杜绝猜想，记一辈辈流传的武林往事， 一种深深的孤独与温暖，视之草芥的犀利霸气・・・・・・ 刨除浮华，体验真实与深刻。 六合之精妙，大拳师未必尽其能， 生克之变化，大方家未能尽其用。 然归纳括之，欲知天地间格物之精华， 尽心意之妙，先致力于立体，庶几得其要矣。
本文已入半价库。 一次性订阅，只要5。98元 推荐新文《献身奴》，是叶茯苓的文，嘿嘿。。。。。 女强，虐文。 这个世上最可悲的事是什么？便是明明跟心爱的人互诉了情衷，却不能相守。明明就近在咫尺，却又远在天涯！ 一场招婿，他强硬的进入我的生活，硬是从云涯的手里生生的夺了我。强硬的夺了我的身子。让我怀有他的孩子。 等我真正爱上，却才现，他竟是爱着另一个女人。与我一起，也只是为了让我生下他的孩子，而已！ 因着她，他将我投入冷宫，因着她，他甚至打断我的腿。枷锁加身，终年扫塔。 我终于绝望，放火烧了他的冷宫，与他决绝。 倾尽一族之力。定要夺了他的江山！ 喜欢多的文，请收藏+投票+留言鼓励！你们的支持就是我的动力。谢谢！ 本文虐，虐身，虐心。女子聪明腹黑，呃，男更强。各有特色。偶尔有些搞笑。不喜勿入。
混乱的世界，分裂的国家，赶走了侵略者，一切似乎都变好了，而前进的脚步则继续朝着目标迈进着。中国，不光亚洲是中国的，世界也应该能听到中国的声音。 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
 最新章节   【第013章】
他手持一支来复枪，便可以改变历史！“豺狼”之后，所有的杀手都是拙劣的模仿者，2005年马耳他英联邦首脑峰会期间，“基地”组织谋刺英国女王的行动蓝本。一九六三年，一名杀手受雇刺杀法国总统夏尔・戴高乐，除了“豺狼”这个代号，全世界任何情报组织都对此人一无所知。刺杀戴高乐只有百分之一的可能，但对于“豺狼”这样的顶尖高手来说，这已经是百分之百的胜算。他杀人无数，从未失手；他身手非凡，冷酷无情。对来他说，唯一的准则是就是杀手的职业准则，最大的敌人就是还活着的目标。每次“豺狼”都能领先一步，逃出警方布下的罗网。面对危险之极、高深莫测的“豺狼”，整个法国警方都束手无策，只能寄希望于一位低级别的警长，因为每个人都知道他实际上身怀绝技……历史的命运维系在两个人之间这场尊严与智力的较量之中。
我寻天道天欺我，逆天怎是我之错 **************************** 2012世界末日是假，是穿越日是真，不管你穿没穿，反正我穿了――步凡 新书求推荐、求收藏、求包养，以有老书《召唤三国萌将》，还请诸位看官放心阅读。
主角在新婚前发生了意外，重生回了15年前。为了过逍遥的日子，主角立志改变父母的命运，使自己成为一个真正的富二代。这其中不乏各种各样的美女出现在身边，主角一边玩着小暧昧，一边徜徉在花丛之中。 主角经历过各种各样的诱惑后，决定打下一个大大的后宫，自己就像非洲丛林的公狮子负责抢地牌抢女狮子，至于打猎的事就让女狮子去做吧。
一个平凡的打工仔穿越了，虽然是在三国，但他知道自己的武力不如人，智力不如人，去学别人一统天下是不可能的，所以他最大的愿望就是，打工，攒钱，还有自己开个店，然后再娶个三国媳妇（若可能的话，当然两个更好,嘿嘿) 但我虽然是平民，但不要把我当成是草，不要随便践踏我的生命，否则―― ___________________ 看多了很多的穿越小说，可是总觉得那些三国中的英雄被随意的篡改了性格，所以想要尽量还原三国英雄们的性格。呵呵，是不是有些自不量力，不过我想要这么做，不吃饭也想。
在理想迷失的时代，眺望未来社会的巅峰！ 纵然地球人不一定会展到这样的终极时代，但茫茫银河中必定会有某种或某些人类能够实现，也许他们已经悄悄地做到了…… 这是一篇乌托邦时代爱情与战争的传奇故事，也是一部从社会学角度探讨未来社会的严肃小说，以一个在宇宙中迷航多年后归来的飞行员唐纳的视角，描述人类终极社会的方方面面林林总总，有光荣和辉煌，也有失落与无奈，还有愤怒与绝望。
被作为终极兵器改造的孤儿 随着宇宙暗流漂流亿万年到地球这个美丽富饶的星球 作为一对普通夫妇收养的孤儿 高科技？在他眼中就是幼稚的玩具 但是在这里，他找到了活着的感觉… 本书|书友群①群|Q群号：2、2、6、3、2、1、4、5、2
曾经的军队精英如今却成了黑道份子，一个特殊的任务却让他混迹黑道。 是堕落，还是龙腾九天？一样的黑道故事，不一样的黑道感觉…… 面对阴谋，看主角如何一步步成长为一个恐怖的存在。天涯无角海做岸，山峰无顶人做峰。09年经典黑道为你呈现！ 合理YY。闲来无聊可留步一看，如果喜欢请收藏，如果不喜欢请提出宝贵的意见！
少年沈翔艳遇神女和魔女，得到她们的无上传承，获得逆天神脉，学得绝世神功，掌握绝丹术，这使他在武道之路春风得意……饿的时炼点丹药当零食吃，寂寞的时候调戏 ( 最后更新：2012-12-27 )
于千万个位置当中寻找属于自己的位置，于千万种生活当中寻找合适自己的生活。
标新立异的时代，美女俊男的故事已不再新鲜，然而，我还是渴望美丽并且不忍破坏它．只好虚构了一些心痛而完美的人和事．我终究不能免俗．本故事开局平平，穿越、言情、武侠、推理，应该四类占全了吧．多谢每一位读者：）
你敢勒索我？知道我师傅是谁吗？神雕大侠！ 跟我比赚钱？知道我师傅是谁吗？世界首富！
洪武三十一年（公元1398年），中国历史上赫赫有名的洪武大帝朱元璋架崩，享年71岁，由于担心自己的建立的皇朝能不能千秋万载，他的灵魂不愿成佛，而是在华夏大陆的上空飘荡，亲眼见证了大明朝从建立、到繁华、到衰败、再到被满清灭亡的全过程…… 就在他打算成佛之际，老天爷突然给了他一次机会，让他重生到明末乱世，变成了一无所有的放牛娃朱重八。 今生令世，放牛娃朱重八要再战满清！
一个美女，念咒发狠地说：亲爱的命，从今往后，我将坦然接受你所给我的一切，不管是贫穷还是富有、健康还是疾病、融乐还是孤独；并且，绝不以为这是一种妥协，因为我决心信仰你……信命被这样解读，确实是时尚中人的风格。《》就是这样的都市白领群体女人的生活秀。物质带来的快乐总是那么短暂，主人公小茶和她的女友们仍舍不得片刻放手。 “小茶一个人住。很久了。她不能想象与人合租，不同作息时间、迥异生活习惯、别人的以为天籁在小茶可能以为噪音、一举一动都要展览在旁人眼皮底下……都是小茶所不能承受之重。”她是精神和物质都要独立的“一个人”，而且，她要做自己精神和物质的“贵族”。《》展现了都市白领女性的生活风貌。物质的诱惹，时尚的绚丽，繁华的都市景象在这里应有尽有，当然也不乏偶尔袭来的孤独与恐慌。
“我要她！”两家财团的相亲，他舍弃了美貌如花的妹妹，选择了丑陋不堪的姐姐；“丑八怪，你以为我真的喜欢你么？你只是我的工具罢了！”婚后，他一次次对她施以残暴，她却如同布偶毫不知痛觉；“我爱你。”唯一令他动...
后宫男：我要去阿拉伯 基佬：我要去荷兰 雷诺：我要去PLANT 神：PLANT不是强制婚姻的吗？为什么你这个独身主义者想去 雷诺：你不知道找个同为独生主义者的人结婚，然后分居，过法律保护的独生主义生活吗？ 拉克丝&史黛拉&黑雪姬&由仁子&日下部纶・・・・・・：决不允许！你给我回来！
进公司的第二天，张少扬意外的和非常sexy美女上司被反锁在一个黑暗的储藏室里，sexy美女上司在黑暗中和张少扬上演怎么样的闹剧？两个上下属两条不同世界的平行线如何能走到相交的那一步……  和张少扬最亲密的同事，娉娉婷婷的楚楚不知不觉的也喜欢了张少扬，张少扬会不会与古典美女共结连理……  美女导游李洋洋与张少扬的性格如出一辙，同样的潇洒张扬，两人相见恨晚，还闹成了同居…… 
千招尽算独孤剑　　兵锋百裂回马枪　　神力开山挥斧钺　　技断江河不绝刀　　只身对阵疯魔棍　　影惊四海双尖叉　　皆杀轮回离别钩　　集气吞天不破戟　　这是男人的故事,是男人的童话,敬请大家指正.　　 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
《》是一部现实主义题材的长篇小说。小说以河西走廊为背景，写农民老顺一家在贫穷的生活重压下苦苦挣扎的庸常的生活画面。他们和命运抗争，以期过上富足的日子。虽然生活总给他们劫难，天灾人祸总是降临在他们的身上，但一家人始终没有放弃对美好生活的追求。雄奇的大漠风光，激烈的矛盾冲突，奇特的民俗风情，探险般的瀚海游猎，丰富多彩的人文景观，沉重艰辛的生存现实，原始森林般的生活容量，加上作者刻骨铭心的生活体验、对生命的独特感悟，使作品具有震撼人心的艺术魅力。
“三界”横空出世，突破了游戏的界限，翻天覆地般的改变了人们的生活。它为人们提供了一个浩渺如烟海的虚拟仙侠背景，摧枯拉朽般的取代了微软的操作系统，进入三界之后，你可以完成虚拟世界的一切行为。无论你玩不玩游戏，你都能三界中逍遥游,即使是80老头，也能一张报纸一杯茶，坐看天空仙飞过。 何晨，执迷于操作流的高手
非典型性“扮猪吃老虎”。写着自娱自乐的文。不喜慎入。谢绝转载。高犰府邸：6-3-8-8-5-0-0-5 ( 最后更新：2013-08-29 )
一个在意外中丧生的现代军人，竟转生到明朝一个傻子少爷身上，钱多到花不完，只是由于好心，救了一个采花大盗，竟然成了武林公敌！从此浪迹天涯．．．．．．
丁青青喜爱宁静的生活，虽清淡如水，却也是纯净，没有钩心斗角，一次下班后，冥冥之中，买了一串手链，却在睡梦中来到了前世，一个未知的朝代，开始了她步步为营的生活，绝色美男一个接一个的出现，是钟情与她还是阴谋算计？最后又是怎样一步一步的立足于前世？敬请期待！！！！喜欢本书的朋友可以加群86273806 ( 最后更新：2013-01-03 )
对于美女，宁滥毋缺是他的宗旨，但是摘得有刺玫瑰多，哪有不伤手？他却能在万花丛中，做到沾叶不湿身。他是何方神圣？ 华夏国国家主席之子，为了寻找神秘失踪的弟弟，隐姓埋名潜入民间，一路风尘，方觉民间美女如云。阴谋暗杀敌人，他谈笑挥手间，强虏灰飞烟灭；美女，太子女，萝莉投怀送抱，却让他英雄难敌四手，不由痛呼：“不要迷恋哥，美女多，谁来助我？” 同时此书会为大家展示一个能的全新世界！
在金融危机，经济寒冬之时，一边是卖场的疯狂打折、向往已久的新品手机、堆积如山的护肤用品，一边是苛刻挑剔的老板眼色、纷乱如麻的男女情感、买房还贷的无奈压力，你将如何选择？在本书中，你将体悟到涉及奢侈品、美容、科技、饮食、职场、地产、文化、情感等不同领域的消费际遇和消费感悟。在这些充满困惑的故事里，每个人都能找到自己的影子。作者以自己特有的女性视角、轻松调侃的语言风格，以讲述身边故事的方式向大众提供了女性的消费理念。她凭借多年在财经媒体积累的经验和女性经济观念，为你分解理性、超值的花钱办法。让你花得最值、花到最爽！
如果说，这只是爱情， 那杀戮是否可以停止 如果说，这是一场战争 那执着的你们可否放弃我 你被他驱逐，我将他逼上死路，你的爱让我流亡 上天是多么的公平，因果循环 却只留下你独自悲伤 我的爱 你是花，我才是碟 停下你追逐的心，请耐心等我而来
叶鹏飞，雷系天灵根。与一个神秘少女的偶遇，让他发现：筑基，金丹这些根本就是渣。在一个遥远的星域，元婴修士都不好意思出来见人。天生我才，不好好修炼岂不是浪费 最后偷偷告诉你，猪脚的宠物是人变的。本书QQ群：230651874 ========================== 本书大场面马上开始
一次以外，让一个金盘洗手混混意外双眼失明，萌生寻死之心，当他死了的时候，却有两个人救了他，而救他的正是宇宙创始人“混沌神”认了他做了孙子，给了他肉身也将他复活了，不过他不能在现实世界中生活~而是在动漫世界，看主角怎样在动漫中逍遥天下`遨游宇宙的。　　！！！抱歉本人第一次写小说有什么写不好的请原谅。
借尸还魂以后才发现，这个世界没有筑基修士，也没有元婴修士，更不存在化神修士。有的，只是一次又一次的散仙劫。 这，是一个散仙的世界！
这是一本无限流的小说！　　请看全民无限时代！　　主角智光和尚，不过是个酒肉和尚，需要的是佛的力量，至于心嘛！　　佛曰“放下屠刀立地成佛”，杀过人都可以成佛，还有什么不可以成佛的呢？　　在这里你将知道，为什么地球上传说中的神仙都消失了，灵气为什么枯竭了！
未知
他别人眼中的一大祸害，重生到洪荒世界后，是否继续祸害洪荒呢？是否能祸害出一个精彩的洪荒世界呢？　　QQ群61313783
天生异瞳的唐俊，就如唐僧般到哪里都招惹妖魔窃视和攻击，更甚的是一不小心惹来妖媚纯情的狐妖缠身，为得其精元修成正果而对他大献殷勤，也因为这样而闹出了许多荒唐的事，险些气炸道盟盟主唐傲...　　内容绝对精彩！走过路出千万别错过，记得投票收藏，会不会太监？！开玩笑，看过我书的地球人都知道那是不可能的事，除非你来自火星或是第一次看我的书！^_^　　喜欢本书可加群28016855加入催书行列
仙侠的世界，残酷而血腥，时代的画卷，重墨添彩的都是男人的身影。没有够好的资质，也不想借容颜依附于人，一个弱小没有背景的女子要如何从夹缝里求生存，活出自己的长生路？
一代血族鼻祖将臣陨落，在其最后的那一刻，他将自己那特立独行的血族九转功法封印在了一颗血石之中，并将一缕魔识也封印其中，等待一个传人
莫名其妙就有能力了，还是很无语的能力，林强同学该怎么办呢？诱惑太大了。
他的歌词，曾经深深的打动你……每一个扣人心弦的歌词，背后都有一段曲折动人的故事……《》即是由10篇精彩短篇故事，诉说歌词背后的相聚、别离、得到、失去、庆幸、遗恨、光明、晦恨…的种种，重新翻腾每一颗平静的心。或许感动你的，不是故事本身。而是那些自己经历过、欢笑过、伤过、痛过、遗忘过的心情，让你心头浮现各种暖暖、酸酸的杂陈五味的原因！金马奖最佳原创音乐得主――。他的文字如同一面镜子，让人看清楚自己软弱的样子，与曾经爱你的我，一起学会爱的，不完美。
本文开头有些小白，后来会渐入佳境，原本是想写篇走轻松路线的健康甜文，不过亲们看文时请做好本人由于在写文过程中的不断崩乱，而导致出现的虐恋情深、少儿不宜等不良情节，对此偶深感抱歉，所以亲们看时请做好心理准备，不过总体来说还是比较健康轻松的文文。
李连杰玩三国，学人玩穿越
星辰变续传征文比赛参赛作品　　星辰变中，一套成就了秦羽肉身。　　哪么，到底是什么？修炼到极致难道只是肉体强悍么？　　且看秦羽老祖宗嬴政，如何用一套纵横大陆，成就仙人之身，且纵横宇宙，开创不世基业。
杨家颇有少年天才之名的杨凡，最近几年却疯了，医治无效，越来越疯……只有他自己知道，他的疯，是因为被多个灵魂穿越附体！但凭着惊人毅力，他始终没有被穿在身上的灵魂夺舍成功。这一次，在他准备拼命对抗时，竟有草也想要穿越附他！ 想要干掉老子的，老子先干掉他们！ 吞吃妖草让杨凡的灵魂强大，一举消灭了多个穿越灵魂，除了融合了他们的灵魂，更惊讶的是拥有了沟通一切植物的能力…… （新书需要登录后的会员点击和推荐票，望帮忙。老读者请看书评区）
糖尿病今天流行的根源在石器时代就埋下了很深的种子。“节约基因”表达了超越医学、哲学的进化原理，由此可预见，一个假说与人们的理想是相背的。那就是：糖尿病高发态势可能要持续相当长的时间。这听似有些悲观的论调并不意味着我们面对糖尿病只能听之任之，坐以待毙。恰恰相反，认清糖尿病的本来面目，是为了更好地调整我们的研究策略，更好地调整我们的生活方式。虽然我们不可能牺牲今天的文明重回原始，但是，在追求生活享受的同时，应该注意自己的进化根源。对糖尿病患者来说，再没有比吃更重要的了；再没有比预防它的发生更重要的了。本书正是从这一观念出发，告诉人们如何从容应对糖尿病，如何积极地行动起来，通过改变自己的生活方式来降低糖尿病对我们的危害。
一个从小无法修练武术魔法的贵族公子,得到一本生物进化后的精彩人生!　　这本书只有他能看到最真实的内容!!!!!!
人生就像一场大舞台，红颜知己，生死之交，尽在其中！本书有一点点暧昧，有一点点刺激。想知道猪脚与不同性格的天仙mm的激情往事，敬请观看《》 yy精彩，绝无狗血！
      　　这是个充满奇妙原能力的世界，一个怀着成为最强原士梦想的少年，一路走来的奋斗故事！
一个重生为拉克萨斯的人，在妖精的尾巴打酱油后在各个动画世界旅游的故事。新手写书，文笔有限。假期了所以日更~
他原本只打算当一名指挥千军万马的年轻将军，却没想到，命运会让他成为一位威震四海的帝王。
诗经有云：昔我往矣，杨柳依依；依依，依依，是杨柳依依的依依，还是依依不舍的依依？ 没啥文案，依然是几乎写烂的一帘幽梦同人；女主穿越成了汪绿萍，虐脑残，反小三，故事可能有些黑暗，牵扯黑帮。
 最新章节   疯狂升级二
带着游戏副职来到哈利波特世界 最后成为了一名教师。。。。。 看他如何将哈利波特世界卷起无边风浪 ―――――――――――――――― 本书企鹅窝：霍格沃茨小木屋：14532550
古小月不知为何从飞机上坠落下来,有幸没死,还落入美女沐浴之池.醒来后现自己来到一个另类的时空,虽然叫大汉,可和历史上的大汉完全的不同,从此开始了他另类的人生. 为求自保他到龙泉阁学武,没想到意外得天下神兵之,还巧遇传说中的朱雀.为了生计他到武陵从商,结果开辟了一个新的商业帝国；在命运的指使下他出使西域,结果留下世人皆知的丝绸之路；在利益的驱使下他和淮南王结仇，结果淮南王动兵变，在他的力量下，他确保了大汉的稳定……
郝进步是城里的无地农民，他和叶梅为夫妻那点事儿和房子斗争：对暗号，支开父母孩子。人算不如天算，他每一次完美的发泄几乎都来自自己的想像。郝进步终于升为主任，可以分房子了。正乐呵时，蝴蝶翅膀轻轻一抖，他和叶梅的婚姻就有了蝴蝶效应。发高烧的他去为叶梅买豆腐，却以嫖娼的名义被抓走。叶梅不相信他，反倒讥讽他“一人玩俩”？婚姻彻底崩盘。为了父母孩子，他们离了还得同居。想借地利之便搞个婚姻救市，半途杀出来风骚的台长。郝进步事业青云直上，却来了心狠手辣的娜娜，她假怀孕骗光郝进步的家底……郝进步一路过关斩将，当昔日的情敌以市长的身份出现在前妻的生活里时，他手中的利剑还能为他披荆斩棘，助他成功救市吗？
未知
世间的一切何为真 何为假 真真假假都是无须争辩的,世间永远都有太多太多未知的事情,是需要人们去摸索和开发的,所以就叫这一切留给历史和时间去解答好了....
右手拿着代表审判的大剑，左手擎着代表制裁的魔枪。 恶魔之力觉醒，以彼之道还施彼身，这就是让恶魔闻风丧胆的恶魔猎人！ 在TOLG世界中，李风扮演着恶魔猎人的角色，揭破层层的内幕， 在一个看似普通网游的游戏中揭露出重大的阴谋。 为了不负审判与制裁之名，李风能否把阴谋一一粉碎？看似普通的游戏又如何让他 陷入到难测的危险之中？ 答案尽在《》 本文已经签约，绝对不会太监，请读者放心收藏，推荐。 书友群:70062285 
未知
麻麻~~~咱表示这本是以后写的，现在申请是免得以后忘记~~~~
隐士高人无聊中调教出来的胖子鹰俊，第一次行走江湖就发生意外，得到了一颗神秘的珠子，来到了一个神奇的世界 他在这里遇到了很多臭味相投的同伴，有年龄虽小，但是天赋极强的全系魔法师；有箭法超神，并认为自己是个文人的猎人；有患有口吃，但拥有惊人佛力的年轻和尚；有美丽动人，掌握着绝世医术和毒术的女孩……在和他们一起的旅途中，鹰俊在神秘珠子的帮助下，把本门功法――龟派气功练到了传说中的境界，增加了无尽的寿元！ 当他站在顶峰的时候，对着仰视他的人们说：“想知道我为什么成功吗？就是因为我拥有无尽的寿元！”
来时无迹去无踪，　　去与来时事一同。　　何须更问浮生事，　　只此浮生是梦中。
他是一个孤儿，出身于捕快，嫉恶如仇，却一心想要发迹。他混迹于官场，变得圆滑，却总是被命案围绕，看着身边的人一个个倒下，而凶手却是......　　书友群：53382499
一个九劫散仙转世后的奇特经历,这是一个科技和古武相结合的世界.且看主角如何在这里创出自己的一片天地,达成自己成为真正仙人的愿望.美丽的仙界,神秘的神界在这里都会为大家完美的呈现. 主角检索关键字 --- 星云 修真 科技
天使本无性别。当爱上女人，便成为男人。当爱上男人，便成为女人。而当两个天使相爱，他们的爱将无界，也更纯粹。《》，A TRICK OF FATE，命运的恶作剧。讲述了两个男孩孤独成长的故事，关于命运、诺言、至死不渝的爱……少年浅泽自幼与牧师父亲相依为命。十四岁那年父亲弥留之际他告诉浅泽要成为一个正直的人，父亲去世之后，浅泽孤独成长，直到遇见少年浅泽，共同度过一段美好的成长时光。因为生计，俩人被迫分开，分别遭遇生命中的女孩林溪和唐卡，在大恨大爱之后才自己追逐的方向，却悲哀发现他们之间横亘着无法逾越的距离，而这距离竟是他们父辈许下的孽债。宿命之门早已关上，结局谁也无法改变，但他们的爱却至死不渝。
小说对专业药品、手术、检验的描述，及对毒辣人性的深刻剖析，无情地撕去了医界一些人的白色伪装，直面其丑恶人性……读者在体会小说所带来的别样残酷医界现状中，感受诡异、惊悚、玄机、阴风}骨、不寒而栗……毒品与死亡的纠葛，权利与人性的较量；阴冷的太平间周遭出没的白色影子、阴暗的生物药品实验室里的阴谋、深夜手术室氧气管的诡异连接，人为病理，人为手术操纵，制造出一个个血色死亡符号……
一朝穿越到洪荒，残魂机缘入九霄。 拜师灵宝传妙法，紫霄听道悟性高。 坐骑法宝有无数，力斗准提气冲霄。 静观人族诞生日，我为人祖传今朝。 怒斗天妖施妙法，九霄神剑掌中刀。 三皇五帝我教化，封神劫起智计高。 力敌四圣无所惧，万剑诛仙誓比高。 西游谋划多算计。损兵折将经书少。 封神再起复仇日，诛阐灭佛损仙妖。 一朝诸神黄昏至，弑神灭魔自逍遥。 且看凌霄在洪荒的成道之路，雨辰新人，大家多多支持
小说主人公孔二带着理想走进大学，那是2002年，在经过与李漾阳的一段看似美丽但却注定要失败的校园爱情后，孔二开始了对生活的追索和反思。四年后，他怀着一种鸡蛋撞石头般的无奈和沮丧，步入社会，走向生活。这种生活包括爱情、友情、亲情。孔二相信爱情，他嬉笑怒骂，玩世不恭，与潘露谈了一场混乱不堪的恋爱。孔二因此而认为，爱是一点一点磨出来的。
【三组川川负责作品】 他，是黑道老大--的弟弟。 他也有一身不错的身手。 可是，却突然遇到了一个由外星到来的人，教给他可以令自己更强的方法。 凭着实力和运气，外加一点点智慧，他打下了另一片属于他的地盘。 西方的血族，骑士，美国的异能者，中国的修道者，日本的忍者，神官大集会。 敬请期待。 感谢中国作者素材库网站的大力支持
被人追杀的萧霆，竟然重生到了十四岁那年，还获得一张拥有六十四位奇葩的，以及世间绝无仅有的恐怖战斗力，从此，他的命运彻底改写，年纪轻轻，就在混沌大陆迅速崛起，报仇雪恨，抢夺美女，霸占天下，斩妖除魔，逆天杀神，无所不为－－－－－－－－－－－－
平定三界之乱和仙魔之乱之后，仙、人、魔总算能实现和平相处　　而被忘却了的预言书中的预言却慢慢实现　　就在这个时候，预言中的少年出世了　　他融合和神仙和妖魔的灵魂却偏偏出现在人间　　他的父亲是武林盟主却被神秘的谋杀　　他经历一连串的奇遇练成绝世的剑法　　他在寻找父亲死亡的真相中成长　　他在阴谋和秘密中成长　　他在成功和失败中成长　　他在血和剑中成长　　面对正邪，他将如何抉择？　　面对爱情，他将如何抉择？　　面对绝望，他将如何抉择？　　面对自己的剑，他又将如何抉择？　　冥冥中、散发出八种色彩的石头似乎在暗示着某种力量　　这种力量是三界中未曾有过的……
主角辰星夜在极度郁闷的情况下进入主神空间，在开始的几次任务中因辰星夜的初始能力很强从而很轻松的完成任务，一时间颇为自大，后经智囊叶风的提醒才渐渐收起那狂妄自大的心。且看主角辰星夜如何玩转那危机丛丛的主神空间，并在不断强大中探索主神空间到底存在着什么样的秘密~　　小弟今天第一次写书,还希望兄弟们以后多多支持,小弟在这里先谢谢大家了.兄弟们有什么建议可以加QQ群大家一起来商量.　　一群：63878872二群：65446418
姓名：曾阳，生于1981年7月13号，中午13点13分钟，并在第13秒时刚刚露出了脑袋。这是多么悲剧的一刻，不祥、厄运、灾祸、意外、巧合、悲剧、还有马亲王的祥瑞纷纷触摸他的小肩膀，视他为宠儿。 禁忌的世界、灭绝的辉煌、难以琢磨的真相、隐秘的黑手，该有的或不该有的纷纷向他递出了邀请函。   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
《十年忽悠》之风刮过，诸位看客颇有疑惑，一家之言，不足为信。《十年忽悠》中的剧中人黄颜有话要说，此为《黄版忽悠》。旁观者艾友友公正客观评说艾黄十年情路历程，此为《友版忽悠》。
本书是财经体验三部曲的第二部，以2000年前后的股票市场为背景，以顾大明掌控、操作联盟资金操纵股市、不择手段地赚取巨额金钱为脉络，穿插了一帮游戏金融市场的红男绿女的爱恨纠葛。期间，有情义，有背叛，有肝胆相照，有尔虞我诈……以袁非、钱晨、陈红梅、侯峰为代表的诸多人物，形象丰满，性格灵动，或为股市癫狂，誓与之生死同穴；或黯然神伤，对股市爱恨满怀；或贪心满腹，宁舍生命不弃金钱……全文情节跌宕起伏，伏笔俯身可见，文字流畅生动，突显出作者丰富的股市从业经历与深厚的文字功底，可谓一本汇集股市专业知识与现代小说风骨的趣味读物。
“人家只不过是恶意刷分而已，不必全灭了吧？而且完成任务才给3千奖励点数的酬劳……”楚南不屑的道。 “还是有点难办啊，据说对方可是从你那兑换了不少好东西啊……”楚南迟疑道。 “虽然有些心动……可是还是有点难办啊。”楚南皱眉道。 “呀~！美女，表生气嘛~我马上就去把那堆杂碎杀掉！不过，酬劳就这么定了啊！”楚南眉开眼笑道。
娘说过，男人不能光图好看，要算得账本跑得大堂才算是绝代佳人； 娘说过，他龙晓乙一表人才，乖巧圆滑，看账、算盘、营商无一不精，除了欺凌少女人面兽心这点小毛病，他简直是她家女婿的不二人选； 娘说过，骑白马的不一定是王子，他有可能是唐僧，与其嫁个和尚不如嫁个腹黑继母…… 可是娘啊娘，你没说过他龙晓乙不但腹黑，简直连心都是黑的，女儿连洞房都没过转眼间就被休去跑堂，成了名副其实的“下堂”妻！ 看成亲第一天就被休掉的“下堂妻”如何尝尽人生百态，最终成长为擅长用白马皮、王子馅，再加英俊潇洒温柔体贴穿着飘逸侠骨柔情最好清高孤傲不食人间烟火做调味的“红杏”厨艺高手的“佟湘玉”！
中国之积弱自明代始！若当年东海未曾大屠，则中华运数，不似今日。
本书甄选闪联、威盛、华旗、汉王、中科红旗、启明星辰、北京科兴、启迪控股、文通、神州泰岳、金山、海龙、绿伞、用友、搜狐、水晶石、新东方、紫光、百度、仁创等二十家在中关村颇具影响力的企业，以及代表了更多中关村自主创新品牌的“V815 民族品牌联盟”， 用它们生动鲜活的故事，演绎了中关村品牌的成长历程。本书涵盖二十家知名企业领导者的创业故事，以及企业核心技术和重大创新事件、营销故事、知识产权保护策略等，堪称中国企业MBA案例集锦，是理论和实际操作经验完美结合的经典教程，是创业者及企业管理者的良师益友。
真实再现了那场轰轰烈烈的滇缅大会战，揭露了抗日战争正面战场许多鲜为人知的内幕！中华民族以她特有的坚韧和不屈不挠的精神，在血雨腥风中与日寇英勇奋战，谱写了一曲悲壮的荡气回肠的壮丽史诗。
作为一个女孩，不是我想沦落，无奈自小父母遗弃，被黑道老大收养培养成“才”。 隐姓埋名逃入校园，并且奉命查找和追求军火王的太子，不过，这个校园不是一般的校园，平静的表面藏污纳垢，藏龙卧虎，高手林立，有身穿白袍像个教父的校长，中南海保镖出身的四大名捕，西点军校的美女班主任，神秘的同学秦桥，令无数少女尖叫的黑白双帅林子轩和南雄楚，还有如蓝色妖姬般的校花慕容兰…面对扑朔迷离的非一般校园，我能否顺利完成任务，抱得美男归呢？而挂在我脖子上那个有着特殊的符号的项链，会给我一个怎样的血脉和身份呢？ * 咚咚穿越篇《隔世暴君小小妃》（看完全文只需要两块五）
一个被别人称做废物的不能修炼少年，在斗气的世界里，凭着九朵神奇的莲花，走上了强者的道路。 三境九莲传送给大家。 看斗气新的一年，再掀斗气狂潮。各位要多多支持哦。
她刚刚过完15岁的生日，神仙老伯便把她弄到不知名的朝代！ND，穿越就穿越，干嘛要从婴儿做起？？哼！死老头，不要给我找到你，要不然把你的快活日子给断了！当她17岁后，一次与出宫的皇帝相遇了，后来又遇到宁国的太子，恩？选一个酷酷的皇帝老公，还是前途不可限量的温柔小子呢？
（求月票加更）别人穿越都是去开化富庶的朝代，偏偏她苦命地穿越到残暴的奴隶制社会，成为那个时代最卑贱可怜的奴隶。不被当人看待，受尽折磨，还没有搞清楚状况就
本书原名《魔尊重楼异界称雄》 本书Q Q（魔界1）2162978，喜欢此书的朋友欢迎加入，大家一起探讨....... 【花落精品阁出品】 神亦如何，魔亦如何， 天上地下，唯我独魔！ 一个流氓小混混，灵魂穿越了空间， 来到了一片陌生的大陆， 死后重生的他意外的成为了被魔界遗弃的王子， 因为喜欢玩“仙剑” 所以从此唤名重楼！！ 他的身边美女环绕，莺莺燕燕 心性狂傲的他将整个大陆搞得鸡飞狗跳， 更为自己心爱的女子杀上神界！ 灭神到横扫四方，众神为之恐惧， 御魔决惊世骇俗，统领万千魔， 神秘的“众神大陆”又将是一个怎样的存在 。。。。 。。。。 朋友的书《网游之绝代天骄》一本不错的网游小说，大家有空去捧捧场....... 同组兄弟的书：《网游之斗转星移》也是一本很不错的书，剧情很吸引人，各位有空去帮忙踩踩....... 同组小妹妹的书：《四神君之皇朝风云》身世，阴谋，错综复杂的剧情，感人的爱情..................... 同族兄弟：《龙啸苍穹》，一步玄幻精品小说，大家有空去看看
( 最后更新：2013-01-07 )
他是个小人物。　　平凡普通的市井青年，身边为何众多美女环绕？识见不达天人之境，为何每每料事如神？运途的偶然性，为何在他手中有迹可循？　　因为，他有......
“”并不是一个单纯的时间概念，它折射出的是国内唯一一本财经法律类新闻杂志的角度和立场：中国的企业和企业家身处什么样的环境？面临着怎样的机遇和日益严峻的挑战？建设成功的市场经济必需的法治环境又该如何付出努力？ 从牟其中、褚时健到顾雏军、陈同海，从渴望东山再起的李东生到踌躇满志的朱新礼，从默默无闻的传统行当到前途无量的高新产业，从寻求改变的苏南到不断变局的温州，从潜力巨大的国内市场到风云激荡的全球化舞台一一围绕这些创富者的成功或挫败、失意或迷茫，围绕一个个财经事件的真相或迷雾、探索或争论，这一切都将在这本书中得到清晰而独特的展现。
【花落精品阁出品】 在看了电视剧《宝莲灯》，尤其是读了《人生长恨水长东――杨戬》之后，我一直觉得二郎神的付出太大了，为了那样一些人更是太不值得了，所以，我要替他讨回公道。 虽然给二郎神报仇的同人也不少，可是由于各种尽人皆知的原因，大家都只能虐虐蛾子、猪八戒、梅山兄弟、哪吒等人，顶多有个别胆大的敢虐虐瑶姬而已，可对那个罪魁祸首却总是望而却步，虐了她，反而让二哥难过，得不偿失啊，无奈的，你能看到蛾子疯，百花死，却看不到三圣母的最终下场，尤其是总是看到她明明做错了事，却总是能得到最没有悬念的原谅，最圆满的幸福，我真是感觉不爽啊。 所以，我要专门开坑写写三圣母，你不是想要凡间的生活吗，那我就成全你，让你痛痛快快地过一过你想要的生活。因为只有让你自己亲身经历了，你才能知道是苦还是甜，才能真正认识到“很傻、很单纯”这句名言的真谛。
他是药王孙思邈的亲传弟子，渡劫失败后，凭借一丝元神附身在一个恶名昭彰的世家纨绔子弟身上。他的身世扑朔迷离，面对苍天，他横眉怒视：“苍天，你玩够了吗？可否容我玩上一局？” 从此，他精彩的人生上演，看他如何在繁华的都市以及修真界掀起一道道的波澜。
突然有一天地球出现几位强人，他们出现便以极度高压的手段降服了地球上各个强国，将最高权力机构设置在亚洲板块中国政府北京市……同年一月，大批优秀军人被秘密选拔，随之消失得无影无踪……　　第二年，一名叫做楚轩的强人向世界公布了一系列的科技技术，并明确指出各种高端技术中的Bug都把握在中国政府手中，在未来100年时间内没有出现任何变故时，中国政府将出面代表他本人取消这种Bug。　　第三年，部分被秘密选拔的军人出现在世界各国，名义上是协助各联合国处理各项事务，实际上是严密关注各国内存在的不安定因素，并以最有效的方式铲除隐患……一时间各国发展一片大好，世界民众在高科技支持下生活质量在短短几年之间达到前所未有的高水平。　　……　　第十年……　　第二十年……　　同年，遥远的宇宙深处发生巨变，强烈的爆炸波及到地球，宇宙射线导致大量人口死亡，具体原因不明……
每一天都应对自如、开开心心的女人，她的一生肯定是美丽健康的充满诱惑的。只要你拥有成为美女的必要条件──打造身体素质，再通过各种努力达到魅力健康的目的，必要条件+充分条件=充要条件，一切就顺理成章了。作为一本有着奇怪和谐与反差的书册，本书以无敌炫、超级新、顶尖美的方式向你介绍女性的生理周期要应对的各种事项。它像一位窥天机的得道高僧，用和谐而清新的女性气息，风雅而俏皮地向所有女人解析你自身的生理周期，让你在真正了解自己的同时过好每一天。本书突破了传统的健康书写法，如同为你量身定做的贴身内衣，读罢后好像刚享受过一顿视觉飨宴，贴心贴肺而又舒适自然，成功晋级超级无敌小美女！现在，请向所有人所向披靡你熟女的魔力吧！
秦天，一个悲剧而又幸运的华裔球员....... 也就是在这个时候，秦天开始走上了与众不同的球星之路！ 凌空抽射，倒挂金钩，大力炮轰？我最漂亮的进球永远是下一个！ 进可攻，退可守；秦天将中场球员的职责完美的演绎出来！ 暧昧的相处；不断的桃色；让全世界男人嫉妒的女友，秦天的桃花总是那么的让人津津乐道！
全书正文和番外都已完结。从一个女人变成一个男人，从一个人下人到人上人会有怎样的奇遇，会付出怎样的代价？主角不是神，不是种马，心是女人身是男人，来到这纷乱世间，无法预知的异世界，将何去何从？命由天定事在人为，且看天下如何被一个小人物改变。 本书非耽美，有暧昧，轻松喜剧。
“一颗以我命名的星球，找到它，就是属于我的。”　　――罗尘　　这是一本让人爽的书。　　这是一本老实讲故事的书。　　除了尽量将给予意淫一些逻辑，它，并不高深。
一次意外 职业玩家易锋重回四年之前 此时，划时代网游《无限》刚刚公测 带着歉疚之心，百级德鲁伊的记忆在昔日稚嫩躯壳中爆发异彩 艰难求存的冷傲少年改变命运、震世而吼，“重回无限，以德服人！” ―――――― 【】本“德”，德鲁伊之“德”！以德鲁伊服人，别跟我纠结书名了，OK？【】 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
整日生活在网络世界里的二十六岁大宅女宋欣，虽然相貌平凡却过得逍遥自在。有天早晨醒来发现自己穿越了，居然穿到她在玄幻小说中常常看到的魔法世界，成为了一个大家族里不受待见的“丑小鸭”苏菲，而且才四岁大，魔武废柴的体质让原本对魔法有些期待的宋欣欲哭无泪。　 无论如何，活下去才有机会，喜欢低调生活的她能在异界过得有滋有味儿吗？这只“丑小鸭”会有变成“天鹅”的那一天吗？会有什么样的归宿在等待着她？
一位因劳累过度而猝死的国中生，意外来到了剑与魔法争辉的神圣大陆，并且转生为当朝伯爵公子。在优越的家庭条件下，他再也不用为生活所迫，做不喜欢的事情，内心中的叛逆心理终于彻底爆发。于是，一位诞生了。 上辈子没恋过爱，没做过爱，这辈子就十倍，百倍地补回来吧――韩念
( 最后更新：2012-12-26 )
2012年12月21日，是否是世界末日，施秋不知道，因为在那一天下午三点五十四分，施秋死了！没有等到世界末日，等到的是自己的死亡。然而年迈多病的老娘，他舍不得！上天给了他重来一次的机会。回去，报老娘的恩，报世人的仇！ 贫穷至困的施秋，报恩身无分文，报仇却意外救了仇人，还成了仇人的保姆！面对一群萝莉，报复还是玩养成？把仇人变成自己的女人，连人带家产吞进口中是不是最给力的报仇结果？且看带着2012年八个超级杀手记忆的重生保镖，如何扮演金牌保姆一角！ 在纵横已有２００万完本作品！残云出品，速度保证，老规矩，收藏2000，日更一万绝不墨迹！
2030年，世界一片混乱，于是世界各国明争暗斗，更有传说中的修行高手卷入了纷争，暗杀，爱恨情仇。在这乱世中？――楚家崛起。三少现世。笑看风月，霸视群雄，星辰日月，尽在掌中...
一个亡灵法师，一艘幽灵船，对抗整个世界的故事！　　――――――――　　这是最简单最直接的简介，想知道更为具体的内容介绍可以到正文前面的港口酒吧区坐坐。^_^
逍遥派传人，转世为一名喜欢足球的英格兰华侨。 凌波微步、无影脚、铁帚腿法、灵鳌步、如影随形腿...等等招式将一一展现在激情的球场上。 “他明明是一名舞蹈家，为什么会选择去踢足球？”资深舞蹈教练... “他总是能带来胜利，我们永远支持他...”狂热的球迷... “买下他，无论付出多少代价！”皇家马德里主席... “我对其
生活带给人们的，并不总是无奈……。 　　故事发生在一九九零年，十六岁的赵启明是一名高三的中学生，生活在安徽省一个叫淮南的小城市里的他，对学习却不感兴趣。这年暑假，他偶然发现了可以为自己带来财富的东西――邮票，从此便爱上了这些小小的纸片。将自己存了几年的压岁钱全部进行投资，虽然不多，却让赵启明开始了自己的挣钱之旅。在学校里挣到几笔不义之财之后，又在大别山挖到了自己的第一桶金，但他却并不满足于倒卖邮票的小生意。随后，以高中生赵启明为首的几个人，在上海的邮票市场大显身手。经过几轮炒作，他以十几万的资本，在短短几个月里为自己挣到了两百万之巨。然而，正当邮票市场如火如荼的时候，赵启明同学又看上了另一个新兴的投资市场――股票……。 　　之后主角去香港发展，经历了不少挫折，（由于本人处理的不好，下半部前二十来章情节上没有过渡好，显得生硬无趣）但赵启明从香港回国之后，再一次投身到激烈的市场竞争之中，在药品行业与对手展开了你死我活的斗争……。 　　本书属于都市yy小说，细节上难免会存在不少问题，请大家批评指正！谢谢支持！ 主角检索关键字 --- 
作者以2009年11月掀起的足坛反赌打黑为切入点，结合自己10多年记者亲身经历，以第一手资料，对足坛诸多疑案逐一解析、再现……新加坡足球联赛，中国球队集体参赌；青岛球员，被赌球黑势力殴打、挑断脚筋；一份长达几米的赌球账单；知名教练，神秘失踪；赵本山遭辽足勒索巨款，黯然出走；被足协主席镇压的足坛“革命”；国脚，多少人在赌球；一连串的落网之鱼，交代了什么样的惊天内幕；反赌打黑，下一个会是谁？……并以残酷的现实表达了对中国足球未来的忧虑。在2006年轰轰烈烈的足坛打假风暴以及本次打假风暴中，均是本书作者率先披露报道，作者因此被称为“媒体打假扫黑第一人”。
吃了上顿没下顿的一个小乞丐，竟得到了一个魔法师的肯定，得以被收为学生。 这个家伙不识字，不爱干净，出口成脏； 这个家伙口花花，没有理想，好吃懒做…… 他真得能成为一个合格的魔法师么？这真让人担心。。。 好在他的老师跟他差不多，也有点口花花，也没有什么大的理想 ………… 新书，求票^－^   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
天涯大陆一个修真大陆，主人公张天涯立志要登上修真大陆的巅峰，融圣果，成阴阳之体，创之法，仅仅是天涯大陆巅峰吗？金麟岂是池中物，他的传奇有他自己书写！
如果说有人给你讲5天将教你学会绘画并掌握绘画的全部精髓，而且不论他是5岁小孩还是50岁的大人，5天之后他不但掌握所有技巧，而且他对这个世界的看法都会发生改变。你一定认为他不是一个疯子就是一个骗子，但事实上真有这样的绘画教程。这样神奇的教程来自一个美国加州大学的艺术学博士、著名画家贝蒂的头脑。贝蒂博士试图用5天教会绘画的方式启发人们积极开发自己的右脑――在传统教育系统中被忽视的创造力大脑。通过5天对边线、空间、相互关系、光影等这些绘画基本技巧的掌握，获得一种新的视角，也就是像艺术家一样看事物，并且表达出来，在这个过程中开发自己大脑的创造性潜力，从而在日常生活、学习、工作中获得一种新鲜的富有创造力的解决问题的方式。这是一本教你在最短时间，用最高效率学会绘画技巧的书，它在美国就销售了300万册，可见非常实用。
春已归来，看美人头上，袅袅春幡。无端风雨，未肯收尽余寒。 从文帝元年到武帝后元二年。 有汉一代，先有文景之治，而后有汉武之功。 这里有，百家争鸣最后的辉煌， 这里有，封狼居胥的壮志豪情； 与司马相如，枚乘一起品鉴梁园，山水之间激扬文字， 携佳人泛舟渭河，未央宫畔，琴瑟奏角徵宫商； 冯唐易老，李广难封，数不清的坎坷和悲情， 关山飞度，血泪尽染，怎奈何胡马几度阴山； 这是大汉帝国的春天，万物复苏，春寒料峭。 且看重生的荀公子昭，搏一片春光无限好。
在充满魔幻色彩的世界里，演绎一段惊心动魄的史诗神话。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　七叶的书吧书屋1397938813979323
大唐会昌四年，唐武宗李e当朝，毁佛崇道，不顾大唐有藩镇割据、宦官当朝和牛李党争的困顿，只问长生不老。而三十一年后，就是横扫大唐的黄巢起义！意外来到此时的崔向，是一心求取功名，挽救大唐气数于狂澜，还是寻到一处平安之地，安享此生？ 在百丈寺却被方丈识破身份，方丈以死相托，求他在会昌法难来临之时，尽力保全寺中百余名僧人的安危，而在僧人之中，有一人正是被后世称为“小太宗”的唐宣宗李忱…… 从龙有功，却为当今圣上不容，一步平步青云，一步万劫不复，崔向又将何去何从？
孙旭阳向来是一个背运的家伙，但是偶然的机会，一个叫馨儿的年轻女占卜师出现，硬要跟他住在一起。　　孙旭阳经不住他的纠缠，从她的手里抽出自己的命运之牌，发现是――『光』。　　不久，他惊异的发现，每次抽出不同的占卜牌，生活里就会出现一个相应的人物……　　光：身为耀眼的存在，聚集众多注目焦点于一身。只要竭尽全力，光明的未来就在掌握之中。　　人生，就要像光一样耀眼而迅速！
有一笔不菲的存款，有一份轻松而悠闲的工作。没事勾搭勾搭漂亮的女同事，偶尔和美丽却严肃的女上司发生点暧昧事件。闲得无聊了，就欺负一下前女友，顺便再哄骗一下前女友那单纯可爱的妹妹。不愁吃不愁穿，没有拘束自由自在。这就是一个国际职业大盗金盆洗手后最向往的幸福生活。 盗窃有理，！
钟爱是每个人追求的，分手是在说难免的，是爱的太深迷失了自己，还是爱的麻木失去了激情，我们决定自己的爱情，可爱情偏偏与我们背道而驰...。是金钱，还情色，空心独守时，细细品读是否有你的影子...　　我讲述的一段故事，但不完全是真正的故事，更像我生活的轨迹，已经发生，正在进行的，还没出现的将来的事，有时它牵引我向前，有时拖着我往后拽，撕心的痛...一到夜幕来临，爬在床头看着她的照片，习惯的拿起话筒，“宝贝，晚安！” 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
真实再现了新四军一幕幕空前英勇的抗战场面，揭露了抗日战争正面战场许多鲜为人知的内幕！中华民族以她特有的坚韧和不屈不挠的精神，在血雨腥风中与日寇英勇奋战，谱写了一曲悲壮的荡气回肠的壮丽史诗。抗日战争胜利60年后的今天，本书又将我们的记忆带回到那个烽火连天、威武悲壮的年代……
重生成为了景天，看他如何闯荡六界，创造奇迹！ （暑假期间每天至少会有一更，一日连更不定期。）
本书以革命后辈的口吻，讲述那些为新中国成立做出过历史性贡献的开国元勋、开国将帅、开国功臣的生动事迹，本书的主题是说家事、谈家风，作者以亲眼所见、亲耳所闻、亲身经历，讲述父辈们跌宕起伏的人生传奇，突出他们坚定信念、言传身教、刚正不阿、勤政廉洁、教育家属、与百姓及下属同甘共苦的趣闻轶事和高尚情操。故事感人，情节生动，许多细节鲜为人知，真情实感催人泪下，加之传奇经历、沉浮悲欢、跌宕起伏的人生戏剧，读罢令人感慨万千。这批革命前辈虽然权重位高，但他们的物质生活却极其简朴，令人敬佩的是他们的精神生活是那么的充实、富有。
一具顺流漂来的女尸　　一位古怪灵精的少年　　一对情深义重的兄弟　　谍云四起，引出一南一北两位年少得志叱咤风云的少帅登场　　年少天纵的他们，被当作风帆扯上了“旧中国”这条大船的桅杆～～　　悲中感慨，笑中委屈，乘风破浪的这艘船会驶向何方？
如果说有人给你讲5天将教你学会绘画并掌握绘画的全部精髓，而且不论他是5岁小孩还是50岁的大人，5天之后他不但掌握所有技巧，而且他对这个世界的看法都会发生改变。你一定认为他不是一个疯子就是一个骗子，但事实上真有这样的绘画教程。这样神奇的教程来自一个美国加州大学的艺术学博士、著名画家贝蒂的头脑。贝蒂博士试图用5天教会绘画的方式启发人们积极开发自己的右脑――在传统教育系统中被忽视的创造力大脑。通过5天对边线、空间、相互关系、光影等这些绘画基本技巧的掌握，获得一种新的视角，也就是像艺术家一样看事物，并且表达出来，在这个过程中开发自己大脑的创造性潜力，从而在日常生活、学习、工作中获得一种新鲜的富有创造力的解决问题的方式。这是一本教你在最短时间，用最高效率学会绘画技巧的书，它在美国就销售了300万册，可见非常实用。
冰山王爷太冷酷！温雅王爷是个笑面虎！俊美皇上跺个脚都够她喝一壶！来了位邪魅帅哥也是个不好惹的主儿！统统是坏蛋没一个好人物！怒！忍无可忍无须再忍了，看低调穿越王妃如何翻身做主！太阳能电话、指南针手表...
此书为综漫中的综漫。里面有某无节操大叔，某伪娘神兽，某不良老师，某公孙剑客。。。。。。 本为这个世界的神，却心甘情愿选择堕落。从而被新的主神取而代之。 是什么让他落到此地，是什么让他坚定不移。 答：无所谓爱，无所谓恨。只要想做就去做，坚定地按自己的想法去做，将他贯彻始终，即使赌上性命，也要贯彻他的意志。 本书内会有一定的国产漫画，相信我！我定会将它的意志贯彻始终。
只属于我们自己的记忆・・ 中、高学的那些事。(本文章有写实与写虚。） 在本文中可以了解到中、高学的生活。和对叛逆期孩子的了解。。
“你想知道这个世界的真实吗？”　　方士、武侠、修真者、巫女、忍者、阴阳师、魔法师、圣骑士、炼金术师、玛雅祭司、半机械化人、基因改造者……　　梦幻华丽的职业……　　巅峰相争的智斗……　　宛如鬼神的比拼……　　好吧，这其实只是充满激情欢笑的幻想剧。
天道漫漫，众生平等，神圣不仁，那便诛神灭圣！若天地不仁，则翻手撑天地，大逆天下！
这不仅是一本小说，还是金融危机下，房地产行业和一个时代的忏悔录！它真实地记录了金融危机下房地产行业的自救与绝杀。在全球金融海啸爆发的前夕，地产市场上升势头最好的H市，成为地产大鳄的必争之地。为了冲刺上市，高调杀入的远通集团和本土龙头企业龙天集团，开始了一场令人眼花缭乱的资本游戏。2008年，国际金融环境持续走低，不堪入目的股票发行价让巨头们退避三舍。就在两虎鏖战之时，国内却明令关闭房企IPO的大门。转战港股败北，一个又一个昔日的地王，成为巨头们的枷锁。不堪重负的远通集团和龙天集团铤而走险，求救于私募资金和高利贷，新一轮的吸金大战再次展开……在这场惨烈的竞赛中，游走着政府官员的身影，浮动着绝色丽人的暗香，巨额资金的秘密流动，官场潜规的暗箱运行。玩火自焚的不仅是地产大佬，还有那些卷入利益之争的土地超级玩家――一个震惊全国的地产窝案，让一群官员从疯狂走向了覆灭。而那些情陷资本市场的红粉佳人们，也迎来了黎明前的梦醒时分。
想当初我在娘家的时候多舒坦啊，衣来伸手，饭来张口，吃多了消食的时候还可以顺便遛遛狗，气不顺的时候打打弟妹练练手。现在可好，从开马六变成了开QQ，连生病了也没有人照顾，气不顺的时候只能拿自己练手，我倒是想打老公啊，可是他那么大的块头，还是特种兵退役，我打得过么我！……这还是人过的日子么。 呐，简简单单就是婚后生活的种种，父母之命相亲成功之后结婚，老公比可爱的老婆大六岁。两个人由半个陌生人渐渐相爱的事情。柴米油盐，生活的种种，让一个少女渐渐成熟的过程。可爱任性又有一些刁蛮和幼稚的老婆，渐渐征服自家老公的过程。当然，同时也是成熟稳重不太浪漫的老公征服小老婆的过程
保持健康和年轻，需要修筑一座长城，这个长城，就是你的自我保护意识。伤病，并不只是来自那些可怕的灾难，更来自于日常的积累。错误的生活常识和习惯，是导致衰老和慢性疾病的根本原因，而执行这个错误程序的，正是病人自己。当然，健康并不仅仅是躯体无病就好了，我们说，健康是躯体、心理和社会适应三个方面都达到良好的状态。我们应努力达到这个目标，我们编写本书的真正目的，是希望帮助大家认识那些根本的常识，轻轻松松预防疾病。《》为读者设计了一个适应于各年龄段的自检计划，只需照章执行，就能对自己的身体了如指掌，随时监控，防患于未然。
本书是作者透过对生命、自然的体悟，对俗世生活进行全新的审视。作者对日常生活中的事例，展开入情入理的分析，逐步揭开幸福的秘密。作者提出幸福是一个整体而不可分割的概念，幸福生活包括四大主干：情爱、事业、健康、性灵，并娓娓道来四者之间和谐并进、均衡发展的秘诀。深邃的哲思，轻松灵动的文学美感，是现代都市男女的思想体操、心灵鸡汤，也是工作生活的指南。
他是被家族遗弃的废柴，却因高人相助获得重生 他是绝世天才的遗子，却因父亲一念，将其天赋印封 当自信重生之时，天赋解封之日，他便是这片大陆最耀眼的新星。 且看刑决如何跨越道道难关，逆天而上，最终达到那传说中的战神之境。 等级：武者　武师　武宗　武尊　武神　战王　战皇　战帝　战圣　战神 小说关键字：
群芳谱......　　乖巧婉约的可爱妹子，美丽柔顺的魔门公主；　　骄蛮倔强的异族天骄，心比天高的武林玉女；　　她们最后都落花属意于谁呢？　　且看年少英俊的将军，流落江湖的一番奇遇。
这是一本把大剑同人当作了玄幻来写的作品……　　小小的马甲，新的故事。因为到底使用了大剑这本漫画的东西，纵然现在被完全雷倒，也还是说明是同人。　　就故事本身而言，确实与其说是同人不如说是玄幻，颠覆原著的剧情（从头开始），颠覆原著的设定（基础的设定）。不适应者请绕道。　　*****　　在这妖魔遍地的世界，握紧手中的剑，开辟出一条可以前行的道路……　　*****　　更新缓慢，还有一些其它的问题，在置顶贴有说明。
【声明：本文虽然版面是VIP，但是以后的更新章节会一直是公共章节，请非V用户放心！】　　地府的天常阴月常明，一介游魂白小三扎根于此，种桃品茶，小日子过的颇为滋润。　　直至眠了三百来年的那一位悠悠转醒。　　如此这般，峰回路转。　　白小三恍然，原来自己与那一位之间，拴着一根粗壮的红线。　　碗大的疙瘩，难解的死结。　　还是那个阴凉天，还是那个半芽月，百年的老桃树下，还是那个花枝招展的白小三。　　挥一挥风流扇，眨一眨桃花眼。　　前尘缘，未果情，隔了百年，至如今，结局又如何？　　（煤球文案无能，故事说的啥，还请各位看官自己瞧罢）　　本文耽美，请不喜者~慎入！
一个没有国土、军队、特权和稳定经济实力的第三阵营，为了挽救地球人类的危机，以另类疯狂对治人类已有的疯狂，这个阵营，就号称“”。
在无意识的睡觉中，义父把特警的“潜意识训练”用在了他的身上，八年的每一个夜晚都从没有停止过训练。八年过去，他在毫不知情的情况下，修习完了世界所有武术大师的成名绝技；但他决定收起自己的拳头，凭着自己的智慧，从一个普通的家装业务员做起，来开始建立一个史无前例的金融帝国。他是谁，他就是外号‘策神’的耿青，一个从乡下崛起的少年，能否实现属于自己的梦想！　　主人公耿青的人生格言是：骑最野的马，使最快的刀，喝最烈的酒，玩最味的女人！　　如果这世界的规矩不合情理，那就推倒，由我来定！　　本书故事，纯属虚构，若有雷同，仍是原创！　　 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
原本是一个普通的大学生，却死于非命，灵魂离体之际，阎王小鬼降临在他身旁，于他耳际低语道：人死后有两条路可走，一是速速投胎转世，再生为人。二是同吾等一起，弥留于阴间，修炼成鬼神阴帅，助吾勾魂。 亲爱的，这是一本死神的笔记，，你敢看么？
20年前的一场决战，带来了无尽的江湖恩怨。 魔刀门，五毒教，天杀门，中原十大门派，逐鹿中原。
“假如有一天，你穿越了，却发现自己正在霸王硬上弓……那个，拔还是不拔! 这是一个问题......” 21世纪顶尖杀手穿越异界。他面对自己“难堪”的“现状”，是否会选择“继续”呢 前世为二十一世纪暗世界绝顶杀手，今生为落魄的豪门世家的孱弱嫡子，在这片神奇的斗气世界，他又该何去何从！？
穿越了？嗯，淡定淡定。只不过为什么穿在了6岁小萝莉的身上，那样怎么去“欣赏”美男的说？等吧，在花果山水帘洞学出天下第一轻功，厉害的毒术。等到了十年后，出山回家，创业赚票子，可是还没有完成调戏3000个美男...
某人：二十一世纪拿什么统治世界？ 某人：现实世界有人要暗杀你！怎么办？ 某人：对方都是各国军政要员以及异教组织。 ・・・・・・ 注：本书属于循序渐进的重口味系列！
这是一部背景奇大的异界大6小说，主角秦臻为了探明身世，不远万里来到天玄门学艺，却因其特殊的丹田，引了一系列事情，使得天下第一门派几乎灭门…… 无意之中，秦臻得到一件神秘的物品，传说只要领悟了它，就可以直接划破虚空，进入天界。整个大6上顿时风起云涌，无数玄者为之疯狂，大6上的格局正在悄然生变化……
其实都是因为另一本书而引发的，笔者阅读了TracyHickman和MargretWeis的《DragonlanceChronicleTrilogy》后（中文名：龙枪编年史），为其庞大而奇异的背景和跌宕起伏的情节所吸引，更佩服他们刻画的人物生动鲜活，其中以半精灵坦尼斯最为笔者喜爱。但是一系列问题出现了： 为何只有人类和精灵的混血，人和矮人呢，精灵和矮人呢？ 还有更深一步的疑问： 何为禁咒，只是威力更大的法术吗？ 神器呢？只是更锐利，带有魔法效果的武器吗？ 神魔从何而来？又为何纷战不休？ …… 请看本人的诠释。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，
王光美生前作序郑重推荐，披露不为人知的生活细节，展现领袖、将帅们的人间情怀，时代风云变幻中的骨肉亲情。本书源自山东电视台金牌栏目《数风流人物》一线记者首次大规模近距离亲访近百位领袖人物及开国将帅家人的采访实录。就一般读者而言，人们对领袖人物及开国将帅们对中国和中华民族的贡献，也许并不陌生。他们或高瞻远瞩、运筹帷幄，或金戈铁马、叱咤风云，并分别以不同形式走进了历史教科书及各类文学作品，成为中国民族精神的重要财富。与此同时，人们怀着差不多同样的热情和好奇，想了解他们的日常生活，了解他们的家庭，关心他们子女的近况。本书正是从“亲情家事”这一全新角度切入，着力展示领袖、将帅生活中普通人的一面，通过描写他们的亲情、友情、儿女情、夫妻情等寻常人所共有的情怀，反映领袖的人格魅力，表现他们的高尚情操和动人情怀。
这是一个杀手的自白：虽然阴阳两隔，但我仍会给你最疯狂的爱！每落下一刀，是为了更爱你！他用最匪夷所思的手段，最缜密诡谲的计谋，将自己的手下一个个干掉，把最聪明的刑警引入重重迷障与陷阱。他常常在黑夜里“觅食”，像一头嗜血的野兽，眼里总藏着一抹刀光……而他所做的一切，却只是因为爱！
一夜的宿醉，当她撞上狂野滥情的他。 药物促使下的沉沦，让两个原本毫无交集的人从此纠缠不清。 他狂野霸道，他热情如火，他疯狂的占有欲令她窒息，骨子里同样疯狂的本质叫嚣着想要应合，残存的理智却让她对他保持距离。 然而命运像在捉弄她一般，她越想逃开，就越将她推向他身边。……宁氏的危机不容忽视，她只能求助于唯一能帮助宁氏的他。 …… “那么，成为我的情妇吧！”他挑起她的下巴，指腹摩挲着她如玫瑰般美丽的唇瓣，细细描绘着她的唇形，下一刻，就要吻上
两位超级畅销书作家马克・维克多・汉森和罗伯特・艾伦用几十年的经验，与大家分享他们的成功秘诀，教人们如何获得超常的财富，实现成功。《》代表着一种全新的方法，它描述了一个改变人生的“百万富翁系统”：◎如何创建财富――即便你白手起家◎如何运用杠杆的力量来迅速创建财富◎战胜恐惧心理，承担合理的风险◎运用“一分钟”习惯长期创建财富这些课程不仅教你如何成为一名百万富翁，而且教你如何成为一名开明的百万富翁，如何赚取、保持和分享财富。作者在书中应用了混沌学中的蝴蝶效应：旧金山一只蝴蝶振动翅膀而产生的细微变化，将会改变上海的气象情况。因此，通过改变个人的财富史，可以改变整个世界的财富史。
【本书原名《异世逍遥》】 【一组签约作品，保证精品，誓死完本】 【飞库2010玄幻穿越大作，绝对爽倒你！！！！！】 张雨，一个现实中的职业骗子，死后被下阎罗殿，将要打入畜生道。 可能是天命注定，他阴差阳错的进入了一个未知的世界. 牛哥马哥的失误，成就了其在异界的不死不灭之身。 自然女神的预言，他成为了森林主宰，统领六大异族。 渡天河、独战百花魔君、震惊百花宫！入妖界、平息妖界之争。 明王、妖界三圣、火猿、阎罗天子、诛仙大阵、黑龙、魔帝……皆与他有关系，是友是敌？ 困龙谷、鬼域、狼王谷、妖界、魔界、神界、仙界、百花宫……皆有他的身影，是死是活？ 奇异的功法，令他称霸天下！ 美女的柔情，让他逍遥此生！ ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 先收藏，后推荐，每天更新不会变, __________________________________________________________ 感谢中国作者素材库免费封面支持ZZSCK.COM
马威莫名其妙的拥有了一座墓园，在这战乱纷纷的世界上，这座能够召唤不死生物的墓园，成为他安身立命的倚仗！
一名小家族的子弟，在意外获得一颗来另一个文明的超级智脑的认可，被改变了基因，天赋得到了无限的增强之后，开始了他的修神之旅。
杨学庆本是一富家子弟，却天生喜欢冒险，在一次探险中，他误中机关而死。几乎与此同时，一位老教授误服了杨学庆探险得到的大补丸，不堪承受药力而亡。　　意外的，杨学庆的灵魂附到了这位老教授身上，他从此变成了一个白发老人。　　在老人死后，那身体继续被大补丸改造着，因此，杨学庆空有老人的相貌，身手却比原先更为敏捷，而别人自然不会意识到，这位老者比年轻人更有活力，那些MM们，对这种一只脚踏进棺材的老头，丝毫不会有提防之心…… 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。[快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
轻松搞笑的都市生活，极品mm的缠绕，复杂的贵族学校，兄弟之间的情深，牛B的修真者附身，让白云飞带着天龙帮走向颠峰，平凡的人物有着不平凡的经历，人生无聊士，今日多关注...
一个偶然的机会，秦枫的大脑中被安装了天蓝科技的梦想系统，开始拥有了许多超级能力，并且不断升级，从此，这个世界上诞生了一个。
程子昂得到了一本《魔法书》。 《魔法书》里有道具，库洛牌、决斗卡、各种宝具......应有尽有。 我类个去，跑出来一只丘比~！
是每个人都不想去的地方，但是一旦到了那里，人的一生等于就此停顿，在这里无论你是高官、黑社会、杀人犯、强奸犯......都在一个默认的程序中生存，监狱有监狱的规矩，犯人有犯人的规矩，就像平行线一样互不干扰，但是每个犯人都有一个愿望，那就是活着出去。
一张荒唐的文物鉴定证书，骗取了巨额贷款，也引发了另一场骗局。文物鉴定专家因此愧疚自杀。 当他带着一股对文物鉴定的执念从大厦天台一跃而下的时候，望见星空中诡异地出现一只眼，这是他失去意识前的最后印象。 再次醒来的他已经带着异能重生在一个被赶出家门的京城纨绔身上。从此，开始了一段波澜壮阔的宝石人生。 鉴宝赌石，绝不出错！ 【本书书友群：160501815，期待各位朋友多多指点！】 【求推荐！求收藏！】
:本书所讲述的，是一个大家已遗忘的童真，热血的青春，不同场面的爱情，非一般的都市生活！没异能，没yy，没穿越，没修真，没有中五百万，但你，至可以在其中，找回自己！ QQ1群粉嫩空间86375911已满!!感谢慕容瑶瑶提供!（备注:群内贱人横行！慎重！） QQ2群女土匪窝71434oo9已满感谢高想想提供!(备注:此群女权当道!有意加群聊天请慎重,另不要重复加群!) QQ3群塌铁尼克嚎群1945648o感谢陈荡提供！（备注：最后一个群了，还是普通群，大家别重加！） QQ4群女土匪二群17531638还是高想想提供,这败家娘们真有钱!(备注:真的不要重复加群,还重加下去群永远不够用!还有,加群时验证消息写作者吃大便的,一律不给予通过!哼!)
一个战功显赫的少年将军因受政治斗争波及，留爵位、丢官职，疗伤旅程却无意间卷进江湖是非，并一步步被牵扯进一个尘封百年的江湖谜案。面对抉择之时应该何去何从？江湖又是否会因他而波澜壮阔？声明： 一、本书乃传统武侠，虽然主角穿越，但其实没什么不同。不搞修真、不涉政治、不弄科技发明、更不会出现魔法之类。 二、因为要写江湖故事，所以尽力淡化官府的影响，关于时事会为了情节的连贯而描写一点，尽量一笔带过。 三、绝对不会出现门派代替官府管理百姓的不合理局面。本书的设定是：官府不屑于插手江湖之事，武林中人也不会有不臣之心，二者井水不犯河水。 四、因为要淡化官府的影响，所以文中会尽量不明确指出具体哪个朝代哪任皇帝，但细心的人还是会从一些地方看出端倪，毕竟这个皇帝在历史上还算有名。 本人怀着感恩之心写书，力求上进，多谢意见。
一场突如其来的灾难，把阿新从天堂打入了地狱。阿新要投海自尽，阿湖挺身相救，两人命运与共，感情升级。但阿新暗恋阿莲已久，他要如何抉择？玩德州扑克凶险无比，阿新悟性非凡，一次次逢凶化吉，最终在世界扑克大赛上脱颖而出。但是他无意中又惹恼了一位强悍的“巨鲨王”，陷入一场一亿美元赌金的疯狂对决。天才和勇气能让他逃出一个个完美的陷阱吗？严父般的姨父在金融风暴中破产自杀，阿新发现姨父之死隐藏着巨大的阴谋。姨父的真正死因是什么？追查线索时他遇到重重阻力，茫然无绪。家仇迷团、牌桌陷阱、爱情漩涡……种种凶险，重重压力，逼向一颗十八岁的心……
这是个关于暗恋的故事。方为安以为她心里的那个人永远只能仰望，仰望也是好的。苏槿彦以为他心里的那个人永远只能远远看着，能远远看着也是好的。方为安与简意轩谈了一场不咸不淡的恋爱，半路杀出的程咬金是她的姐姐方紫星，那个叫苏槿彦男子带着她突围。他们彼此暗恋十数载，爱情姗姗来迟，终于等来了彼此。然而这样刻骨铭心的爱情却给方为安带来了灭顶之灾，他们之间隔着门第、家族……他不得已放手，在放手的同时也放弃了自己，他自始自终都希望她幸福。他日如若再见，他日必不再见。又何必见？
本书以想象性的历史叙述，复现了一个抗战背景下的京大学人的故事。前半段写迁校引发而来的京华大学的种种乱象，以及由曾处长“做媒”、贾副校长“跑官”等构成的儒林官场万象；后半段描述林涵韵等为去上海、南京另谋别校，在兵荒马乱的路途中的颠沛流离过程。作品避开抗战的烽烟与战火，书写了高校与学人的处境与生态。并用喜剧性的讽刺笔调，刻画了抗战环境下中国部分知识分子的彷徨和空虚，从侧面反映了抗战强加给中国社会和人民的巨大动 乱与深重影响。
少年李天因妹妹悦儿被修真者收为弟子，而他也因此误入一个神秘之境，机缘巧合之下到了一个魔法与剑的世界――魔武大陆，在这里他习得中华神功与魔法斗气争锋。这里有兽人、精灵、矮人……　　我们炎黄子孙在这个世界有什么样的使命？　　魔武大陆又与地球有着什么样的关系？　　李天怎么才能回到地球与妹妹团聚？　　真气与魔法的碰撞又是谁胜谁负？　　李天在这个魔法与斗气的世界又将有什么精彩的经历？ 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
一个一事无成的普通人因为莫名原因穿越回5岁时 莫名地获得了一个金属空间，空间中放着不知用途的3种药剂 依托超能力 发展高科技 争霸全球的故事 如果你喜欢，希望能够用鼠标轻轻点击左边的“加入书架”按钮
叹劫运忙忙，笑浮生一似撺梭样。红尘染，天地昂，争名夺利不思量，妄想贪嗔薄幸狂。算仙家亘古兴亡，晨昏暮鼓犹自守炉丹。总不如乘云驾鹤，觅一个逍遥自在方！ 　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊本书讲述一场别样的神魔战国＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
狙击枪算个吊？哥一枪爆掉！神马火箭筒？火箭筒算个球！哥单刀PK 无敌杀手改行做推销员，苦逼的日子，哥穷的都快去卖屁股了！ 打架也能打的美女投怀送抱？有木有搞错！ 咳咳~真的不是哥推倒美女，而是美女推倒哥？ 热血！　制服　御姐　萝莉　黑丝　白丝　萝卜丝应有竟有！ =========== 草根人物统一华夏黑帮，对抗日本黑帮美国黑手党的传奇故事！ 2012年度都市激战力作！华夏黑道教父从草根到巅峰的成长历程！ ============ 更新时间：每天三更　凌晨0点第一更、16点第二更、20点第三更 上架作品　品质保证 　另外贵宾每增加100爆一更！
李亚林中奖了！他成了某大神的继承人，用有了兑换游戏中的技能，血统，职业，道具的能力，还拥有了创造动漫或者游戏中的人物的能力，又拥有了选择动漫副本的能力，不过最可气的是这家伙居然还有升级练功的能力。 于是李亚林发达了，看他如何玩转现实于异界之间，玩转于各个动漫副本之中。 看我的《暗黑》中技能！《英雄无敌
这是一个剑与魔法的世界，主角肯定会变得很强大！　　故事背景很庞大，所以以后会陆续更出外篇。　　悲剧！？绝对没有！如果你看到类似情节，千万不要相信它！　　女主角？这个……秘密，美女是不会少的！　　本书绝对写它个一两百万，所以别急。　　TJ！！！？？？绝对不会，写过完本的书的，虽然成绩惨淡，但还是完本了！所以绝对不可能TJ滴！　　敬请关注――【】
无意间，蓝月因为一颗石头而穿越，遇到了他们…… 他，当朝太子，冷酷无情，却只为她温柔……他，第一山庄的庄主，温柔儒雅，却很痴情……他，第一杀手，凤宫的宫主，杀人不眨眼，但却为了她，放下屠刀…… 本文女猪时...
天地不仁，以万物为刍狗 圣人不仁，以苍生为蝼蚁 天若逆我，我必逆天！！
时下，关于都市生活的小说已经成为大众文化生活的一种新的时尚，城市已经成为一种写作的背景和娱乐的舞台。继《成都，今夜请将我遗忘》和《成都粉子》之后，又一部反映成都真实生活的小说《成都，爱情只有八个月》充满了成都真实的生活游戏，网络击率超过鼎鼎大名的《第一次亲密接触》，被称为城市风情演义、商战情感小说、“最扯眼”的网络小说。作者在小说中解析了成都或都市爱情如此短命的原因，在看似随意的写作中体现出严肃、深刻、反讽、伤感、甚至疯狂的风格，难怪阅读者如此踊跃……　　也许在成都，有一种木桶里的爱情！让你没有办法躲。故事是这样开始的，故事就是这么简单……
西大陆广大的版图上矗立着一个神圣而古老的国度――泰坦帝国。我们的主人公奥斯涅.安鲁.莫瑞塞特就出身于这个帝国中最显赫的家族。作为泰坦宫廷第一案件的制造者，这个少年在结束自己的监狱生涯之后便开始了波澜壮阔的政治生活。皇帝陛下的宠臣、帝国公主的驸马、泰坦的亲王、千军万马的统帅，到底哪一个身份是他最终希望拥有的呢？　　，芸芸众生到底是屈服于命运，还是纠结于情爱，奥斯涅.安鲁.莫瑞塞特的命运到底会走向何方，他会给这个西大陆最强大的帝国带来怎样的改变呢？　　……　　……
这是一个英雄辈出的时代，李世民、杨坚、窦建德、李靖、秦琼、张须陀、苏定方．．．．．大浪淘尽，千古风流人物。 魂系千年，权门庶子，黄沙百战，气吞万里如虎，他，安敢与李世民争天下否？ （本书平行空间，与史无关）
她是被人欺压了一辈子的嫡女，顺从和温和换来的不过是一场笑话。她为此付出生命的代价。 天意安排，她回到五岁那年。这一次，她决心不再软弱！ 且看她一步步替自己谋出光华万丈的幸福人生！ 要替自己争家中地位，要争个好好郎君，要争个美满家庭！ 欢迎来 统一小说网《tyxs.com》 阅读全文字无弹窗最新小说 分享书籍《》作者：
只顾修炼却忽略了人情事故的大罗金仙方铁进阶天仙时候却被人偷袭，坠入凡尘。　　青年民警方铁恰逢此时被人陷害至死，仙人灵魂与凡人身体的结合，会有怎样的奇迹？　　且看情商欠缺的金仙如何在尘世里锻炼自己的情商，又如何的笑傲人间！　　――――――――――――――――――――――――――――　　作者QQ：1078496973
不就是甩了一巴掌嘛，竟然把她绑架到故宫夺了清白，告诉你，别说故宫，就是少年宫也是犯法的！什么？穿越？皇上？皇上就了不起？一样要还她清白！ 好吧好吧，这是古代，她认了还不行嘛！为了小命，她第一时间写...
1999年，英国青年胡润在上海滩左冲右突，闯不出名堂。胡爸爸的一句话点醒梦中人，胡润开始了自己头号“榜主”的生涯。百富榜是他的东风。荣毅仁、黄光裕、张茵、牟其中、王石、黄宏生、李宁、唐万新……一个个富豪“你方唱罢我登场”，喧嚣无比。胡润也因此成为中国炙手可热的人物。一年一度的“胡润百富榜”成了解疑的一种途径，胡润借此对上榜人物进行系统性梳理。本书，正是这种纪录和梳理的十年结晶，不仅讲述了数十位代表性企业家上榜前后的一些幕后故事，也试图通过对富豪们财富历程的浓缩性回顾，来还原十年间中国经济和政商环境的变迁，以及社会财富观的演进过程。不过，富豪们对其又爱又恨。“问题富豪”，生怕自己不小心“成为一棵招风的大树”；“阳光富豪”，对首富头衔坦然受之；不喜欢露富的，连连辟谣，说胡润是瞎编，不懂国情……找出谁是首富并不是胡润的终极目的。他更想解开自己的，也是无数人的困惑：当代中国商人的财富到底是怎样积累起来的？他们是一群怎样的人？他们是怎样“演化”的？
月悬凝空当欢饮,　　色羞独身过华年。　　探徒信写图社稷,　　戈起横刃皆胡魂。　　这是一个盛世时代，但这也是一个由盛转衰的历史转折点。天下纷乱，谁主沉浮？谁将是下一任天子？无论是谁，这都与我无关。我只是行走在江湖，为爱，为恨。去肆意狂放的人而已。江山权利不在我心，只要一剑在手，天下则我有。一剑在手，即得天下。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－　　现在内容不多,但是保证每天按时更新,稳定更新,希望喜欢的朋友,如果可以的话,给点票和收藏,不过只要你们肯看,小可便十分欢喜了.如果有什么建议或者想法,可以联系小弟,QQ1754247小弟目前正文字书比较少,正文内容每日更新,决不停,也决不太监,希望大家可以先养着,保证不让各位读者失望.QQ群号44388600,如果有喜欢的朋友,可以加这个群讨论一下.
强调过很多次了,本书为网络yy小说,与现实中的o并不是同一个版本.
非常感谢大家，特别是感谢那些给予我鼓励、给我投票的读者朋友！希望大家能继续支持我的新书《穿越之疯狂岁月》！本书目前正在审核中。　　新书内容咨询请加QQ：82089005或加QQ群：11710879
大国问号，谁与解答？关于大国崛起，梦想与臆想、威胁和贡献、过时或趋时，种种角度观察现时代的金融乱局，各色人物热议美中欧的前途去路，此中故事，会有很多很多……本书以危机事件为引子，央视经济频道相关节目为蓝本，为读者展示了风云变幻之际的一场大国博弈。粉墨登场、仓促离场，大国轮番上阵，过手较量，本书提出一个世界级的问号：在百年不遇的金融危机爆发后，美国是否走向沉没？世界是否失去榜样？中国崛起，又将给我们带来什么？本书以“风云”开篇，“未结”收尾，恰合易经六十四卦中乾坤起首，未济结篇，可见作者布局谋篇的文心独运，读者识于此，必欲先睹为快。
苍穹悲泪，玄黄泣血，天地之始，一念往生。 神秘骇人葬仙池，沧桑悲凉古战场，穿梭于混沌中的世界，万界投影众生殿堂，生死悬浮双色珠，傲视苍穹缘生缘灭。 一个在修为倒退至凡人的修真者死亡后重生，开始了不平凡的修真之路。
蛰伏，只为他日之崛起！ 风起云涌之日，便是潜龙升天之时！ 要让世界在我掌心跳舞，所有人臣服在我的规则之下！ 四百年前的武林高手，重生在现代都市，且看他如何一步步走向世界的巅峰！ 建立一个强大无匹的国家！ 让整个世界匍匐在他脚下颤抖！
《当众讲话――让掌声响起》是外交部特聘公众讲话与沟通训练专家、北京卡耐基学校校长――先生十年潜心研究卡耐基语言魅力的成果，是符合中国社会语境的当众讲话艺术结晶。书中的“理论篇有理说遍天下”包含了作者总结的当众讲话六大原则；“训练篇说得比唱得好听”设计了二十堂精华训练课，操练多种场景中的当众讲话技巧；“实践篇站着说话不腰疼”则对大型讲话活动做出完整、具体的指导。读完《当众讲话――让掌声响起》，可以使您当众讲话思路清晰，面对领导讲话自信从容，求职面试应答有思路，课堂授课富于感染力，使您提升职业形象，心理状态更自信积极。
一座帝陵，埋葬了多少秘密；一群人物，何以为秘密所困？探秘终要寻秘源，解铃还须系铃人。　　漂亮的少女导游，为外籍客人所求，夜访古墓专家，而专家深夜失踪，被歹徒强暴后，命丧黄泉，穿越到显陵地宫，成为王爷之女。　　神奇的破碗，把多名办案人员引到另一世界，忠诚与虚伪，老实与奸诈，干才与庸才，私情与公案，交错较量，倾情再现。　　一个皇帝，两位少女，三名大汉联袂上演人间喜怒哀乐，男女七情六欲。　　古今多少事，笑谈成烟云；私密冠中外，唯有显陵灵。外籍专家集聚，个中必有原因。　　钱权色的激烈碰撞；灵体肉的痛苦煎熬。落得个事未了，情未了……　　世界文化遗产考察，专家学者陷于古墓密码封锁。急！急！急！救人要紧；破！破！破！密码难寻！　　这是《西[记》、《金瓶梅》两部巨著诞生的年代。空间广阔，环境暧昧。猪八戒、潘金莲真身显现，味趣情趣性趣迸发，淫欲色欲肆意妄为！　　显陵秘史探多少，诸君看客且留意！
好吧，故事从那根崩掉一地硬化氪金狗眼的张龙之矛（TheDragonChang－Spear）开始……  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
此篇小说主要讲述的是一个27岁的拜金女在偶然时刻穿越到一个不知名的朝代，并与三个男人之间发生的爱情故事。三个男的都算是英俊潇洒，位高权重，却都为了这个恶俗女人花飞飞心动。 女主花飞飞在21世纪没有得到的爱情和事业，也在这个不知名的朝代里得到了。
(原名：中华之海洋时代） 中国人在大航海时代海上立国的传奇！一个新的时代，改变传统中国朝代更替模式，由海洋统一大陆，海洋时代即将开始。 自由摄影记者尹峰，因采访意外成了恶俗的穿越一族，落到了明朝万历年间的天涯海角。原只想凭通事翻译的本事混日子，但遭遇了西班牙殖民者对华人的吕宋大屠杀后，尹峰带着复仇的欲望开始改变历史走向。面对的敌人，是西班牙、葡萄牙、荷兰、英国的航海冒险家们，还有明朝朝廷。是否能逆天而行，很难说......
虚拟世界，剑荡江湖路 平行人生，拳行武林梦 新书上传，多多捧场!!
一个动动无能为力，说说天下无敌的人追求胜利的故事。一个性格懒散的人走向成功的传奇。（其实什么都没想好，先占一个坑再说(*^__^*) ）
给我一本书→我让自己哭泣☆　　给我一支笔→我让世界哭泣※
战国，中国历史上最混乱的时代！ 诸子百家，各思想学说大爆炸的佐证！ 神医扁鹊，并不是一个人，而是一个医派流传下的称号！ 四大名将： 王翦忠义，廉颇阴险，李牧乱伦，白起却是一豪侠之士！ 被后世耻笑二千余年，纸上谈兵的赵括，也并不是眼高手低的自大狂、大白话儿，而是才智高绝的参赞谋士！ 长平之战的两位主角，竟然还是惺惺相惜的莫逆之交，那么…… 长平之战的真相到底是什么？所谓被坑杀的四十余万赵兵，到底去了何处？答案尽在此书中―― 诸子皆修武，剑客更横行！ 宗家学派兴，只因武强横。 道儒法墨名，阴阳纵横兵。 农说传说事，杂家天下鸣。 不韦论帝王，吕氏春秋功!
本书无疑是最好的解惑者，革命你的“原始股”之良师益友。我们通过对职场女性心理、工作状态、性情、人际交往等诸多方面的深度剖析，从而挖掘出职场中渴望成功女性的潜在实力，燃引她们利用自身的优势不断进取，在激烈的竞争中脱颖而出，成为人之金凤领悟职场升迁规律，感悟职场百味人生，让职场女人步步高升，乐乎矣！本书是献给职场女人最好的新年礼物，更对有志于在职场中步步为营，想成为金领的白领或低层管理者有绝佳之指导作用，受益多多自不累叙。本书将告诉女同胞们：大凡心有不甘之女性，倘能吸取别人的成功经验，努力学习自身技能，而培养优异的心志、心神、心境，定能炼就一身真本领，走俏职场，成为炫美舞台上的璀璨明星。此之为本书宗旨，无他尔！
因为对那个年代人心的迷惑，写得一个小故事。　　无法相信人心，而丢失了爱情。
蝶谷医仙重生，打造都市爽快人生！
人类是天生的指挥官，拥有很强大的智慧。兽人是天生的战士，勇敢彪悍。精灵是天生的弓箭手，容貌俊美。而龙族，则拥有强大的魔法免疫能力。　　达克。埃文斯，来自一个有着悠久历史的贵族，有着高贵的血统，却没有继承祖辈的天赋，被人称为废物。拥有四大种族血脉的他，因为一次巧合，灵魂被来自现代的大学生赵枫融合，死而复生。此时，他的天赋觉醒了。　　魔法免疫天赋，弓箭天赋，狂战士天赋，加上现代的科学技术与智慧。集各类天赋于一身的赵枫，成了一个无敌的。
世界变成游戏，每个人都有属性。。。
我喜欢街头斗殴，棒子砸在对方头部我心脏剧烈跳动万分兴奋；我喜欢搂搂抱抱亲亲吻吻，青春的骚动让我热血沸腾！我偷看过女老师洗澡；我偷钱请朋友抽烟喝酒！女老师恨不得赶我出教室；父母为了我低头做人！　　我不再偷看女老师洗澡，因为被男老师发现；我也不再偷偷摸摸，因为我母亲表情越来越悲苦，举起菜刀剁我手指；我也不想惹是生非，因为我要痛改前非！　　我从母亲手中接过父母两三年的积蓄独自离家，踏上学武的道路．我的人生从我迈出家门的那一刻将彻底改变＿＿　　站在清冷陌生的街头，我泪流满面握紧双拳＿＿好好干！章子文你一定行！！　　我们的生活总是多姿多彩却也充满坎坷，想说的是生活就好比练拳一样，当你遇到难堪时、遇到痛苦时、遇到不想面对的困难时，勇敢的去面对，只不过是把简单的动作变成一件事情，遇得多――体会就深――阅历就丰富――你越来越自信的微笑就常挂在脸庞――你的工作就会顺利――你的家庭就会美满――你的生活就会在貌似平淡的不平凡中度过――你的一生就不再有抱怨、不再有后悔！！　　写作中途突然的有感而发！！
文章采用倒叙的手法，海待熊晓苗回国后参加同学的婚礼竟巧遇小资建筑师夏静生，两人相见惊起波澜。 原来夏静生和熊晓苗曾是大学时代的恋人，又因夏静生初中曾转学到熊晓苗班级半年，算得上青梅竹马。两人大学又见面，儿时的情愫萌生，夏静生出手利落，甫入大学就拐了熊晓苗做女友。 后来，因为夏静生毕业工作分配，两人产生纠结，分手。五年后，熊晓苗回国发现自己还是对夏静生恋恋不忘， 而夏静生也借还当年熊晓苗赠送礼物的藉口，不动声色在熊晓苗心里投下石块。熊晓苗冲动之下，找到夏静生，表示要与之同居，想挽回过去的感情。夏静生表示不同居，要求结婚。两人糊里糊涂就踏上了婚礼的殿堂，开始了以后的爆笑而温馨的生活……
最终，世界还是毁于人类手中，毁于这个地球上最具智慧的种群手中。为了可笑的理由，人类把那些毁灭性的武器一一搬上战场。在旷日持久的战争之后，人类终于意识到了自己的错误。然而，为时已晚，大半个世界已经毁于战火，剩下的人们不得不尽力在生与死的边缘挣扎着。　　在战后的世界里，没有文明，没有秩序，没有法律。这里最多的东西就是欲望和罪恶，以及为了活得更好而奋力挣扎的人们。这里不是伊甸园，这里是废土，邪恶和善良交织其中的废土。　　(本书QQ交流群：69688950)
★★★特种兵（军旅生活）征文比赛参赛作品★★★　　带来最终胜利的是，而非终极武器。
穿越成德拉科・马尔福，铂金色长发，冷灰色双眸，苍白的脸色。 “我喜欢魔法，这是一种源自于内心的力量，是的，我是这么认为的。”德拉科曾公开这样说过。 “值得尊重，是的，我崇拜他，是他给予我这种力量，而我做到了。”解放家养小精灵领袖多比・马尔福这样说过。 “很特别，他是魔法之子。”斯内普校长这样评价德拉科。 “他创造了一个种族，如你所见，我是他的杰作，虽然出自于炼金术可他从未把我看成魔法物品，很荣幸出现在他手中，而且我坚持他的意志――人类不应该变成我们这样。”机器人王者阿布如此说。 这是一个黄泉内心的故事，他喜欢哈利波特这本书，他对这个世界充满想象，感谢J・K罗琳，她让我们的童年没那么寂寞，也多了很多美好，此书全当怀念躲在被窝中看书的岁月。 QQ群：207151731（铂金色）
郑重提醒：变身文，不喜勿入。
所有玩家都愕然看着站在药谷谷口的那一群骷髅，站在最前面的那个手上，哦，不，是爪子上还拿着一个木牌，上书两个大字：打劫！　　待过了半晌，那个骷髅又换了块木牌，这次字多了点，上面写着：入药谷，每人每次三个金币，身高不足1.2米的一个金币50个银币，节假日不对外开放！！所有玩家头上的汗刷一下就下来了. 主角检索关键字 --- 网游,boss,罗风,职业玩家,骷髅
唐伯虎谁都知道 　　但真实的唐伯虎却不是那么潇洒 　　他很霉的 　　亲人同时去世 　　考试作弊被抓 　　几乎卷入谋反圈套 　　就算归隐田园,还不小心当了房奴 　　还有那个秋香,居然比他大好多,可望而不可及 　　虽然还不是历史 　　但这是一个接近真实的唐伯虎.........
“什么？说我卑鄙？....啥？骂我无耻？　　得！我承认.应为我是个懂得职业道德的阴谋家！”　　“当无数SSS级的强者征战.杀伐永夺至尊的时候.　　我正站在巅峰45度角俯视一切.　　轻叹一句皆是过眼云烟！”　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　别人笑我太无耻！　　我笑他人看不穿！　　阴谋本是神仙术！　　化吾之谋阴万千！
胡智锋原本是一个风流公子哥。一场意外发生了...　　　　鸿运集团范氏父子想利用天价钻石整垮胡氏集团，却被胡智锋设计狠狠整了几炮...　　　　急急如丧家之犬的范通勾结美国贼王偷走胡智锋的老婆，一向视女人如禁脔的胡胡智锋大旗高举，杀向美国拉斯维加斯...　　 整个拉斯维加斯都在胡智锋的脚下颤抖？这是为什么呢？　　　　胡智锋越来越牛B，可他的艳遇却也越来越多！麻烦不断的胡智锋只好努力研习泡妞三十六计，想要...　　　　铁汉，冷血，黑帮，杀戮，美女，柔情！来吧，像看电影一样看小说！
对于生活已经没有渴望的马超群，却在五星连珠之夜，成为灵魂的代言人。灵魂给了他无数的帮助，同样的，他也将帮助这些不愿消失的灵魂。在这一刻，了。<；br>；推荐：阿三瘦马最新力作《土匪》欢迎大家捧场。　　新书《魔法师》开始上传书号：171750欢迎大家捧场
一个孤苦伶仃的少年不想却是当世战神的儿子意外崛起后为了人类的安慰带领人类在宇宙中称霸
曾为道门正统的邱劲道，无奈转身为妖。在佛、仙、魔、妖、鬼五界中，依靠金狼妖身，史无前例的佛仙魔妖鬼五修，邱劲道可以作出什么事呢，是逆天，是灭道，是快意恩仇，还是恣意五族美女……一切尽在《》
身份神秘的超强保镖,重新回到多姿多采的花都,闯进校园. 从未有过学生经历的他，该如何演绎学生这个角色？ 温柔可人的同居小妹,胸前伟大的美女老师,刁蛮张扬的校花,迷糊少妇芳邻、富家千金、飞扬警花……乱花渐欲迷人眼啊！ “不管你是什么人，有什么势力。伤害了我在乎的人，都要让他付出从骨子里颤抖的沉重代价！”DD庄正，一个超级保镖混迹花都校园的故事！
一名被称作废物的武学青年，机缘巧合下，自战魂天牢越狱而出。他将何去何从？ 面对五花八门的‘神通’，如小山一般的‘妖兽’，可以种植美女的魂环‘空间’，成功圈养人口的‘神宫’…………他喃喃自语：“春天撒下一把种子，秋天收获一群美貌无比的花妖……这个世界疯了。” 他努力修炼，寻找着回家之路。是选择波澜壮阔热血战斗？还是选择默默无闻辛勤耕耘？ 这问题，技术含量太高！！！
一个嗜好赛鸽的老兵，穿越至一个世界，成为一位边地戍卒，一段传奇从此开始
他是豪门冷少，听说情人无数，她是寻常女子，却有一个跟他长得一模一样的孩子，不知来历。  他以为她是死去多年的初恋情人，纠缠不休，她以为他是让她未婚先孕的强-奸犯，避之不及。  你追我躲，你恨我爱，然而，最终谁又乱了谁的心，谁又动了谁的魂？  明明她已经答应了要嫁给他为妻，一夕之间，为何却拉着他的好友告诉他，要另嫁他人？  他怒了，儿子都给他生了，想嫁别人，休想！  他抢婚夺爱，最后，是否真的如愿？ 
五大神数，逆天 雕龙绣虎成灰炭，戛玉敲金做泥沙。 看落魄书生如何逆转命数，承袭上古无上道统，看破长生之境，逍遥天地间。
如果孙承宗没有死，如果卢象升也没有死，大明会怎么样？ 如果李自成降了大明，如果满清没了皇太极多尔衮，大明还会怎么样？ 崇祯末年，许安穿越到了大明朝。清兵即将入关，李自成再次撅起蹄子。但是这和许安已经没有半分关系了，眼前最大的危机是……他被追赌债的逼到了一条漆黑的巷子里。
作者以“”为主题，以朴素、平实、亲切的语言叙述了自己从一位身无分文大的打工仔到优秀的企业家的创业历程，同时也向读者慷慨分享自己的白手起家，财富，幸福同时拥有的成功秘诀，这些秘诀包括：心灵的修炼、自我的重生、人脉的打造、家庭与人生的圆满、创业等诸多方面，为读者全方位的重塑自我，开创美好的人生提供了极具借鉴与复制价值的宝贵经验与指导。
她一醒来，莫名其妙当了服侍人的丫环。 不算问题？ 她一动刀，雕什么像什么，造什么是什么， 不算稀奇？ 她一看木，就知轻重浮沉，能否成舟成船， 不算异能？ 好在还有谋生本事两三样，生平无大志，当个，求安居乐业。 低眉顺眼，怎么就越过了主子？ 低眉顺眼，怎么就惹来了男人？ 低眉顺眼，怎么就......偏不让她清静呢？ 已有VIP完结作品《凤家女》《重生打造完美家园》，坑品保证。
小说简介：在全宿舍制的名校黑主学园中，普通科与夜间部是共存的。理事长的女儿优与青梅竹马的零是为了守护夜间部的秘密的风纪委员! 在黑主学园夜间部，为了守护美形集团的秘密而战的风纪委员……
（起点三组签约作品） 当洪荒早已破碎，封神已经完结； 来自未来的灵魂，穿越到了古代一条拥有龙族血脉的灵蛇的身上，会为这个世界带来什么样的变化、揭开怎样的秘密呢？他，又该如何寻找属于自己的道呢？ 为什么灵脉又叫龙脉，人皇又叫真龙天子，为什么龙会成为后世的图腾，真正的龙，到底是什么？一切的一切，精彩尽在《》 
一腔热血,一段传奇,一场场精彩的机甲格斗. 一个在下水道里长大的小流浪汉,如何一步步成为机甲世界之神 机师分级:精英机师.王牌机师.e级王牌.d级王牌.c级王牌.b级王牌.a级王牌.s级王牌.s+级王牌.神之机师...... (非修真,非洪荒文,此封神非彼封神) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 友情提示:本文乃爽文,比
一个平凡得毫不起眼的蜀中青年，突然之间拥有了神格，而且是传说中“凶神”的神格，这世界会更加精彩吗？　　《夜游神》，更生活，更YY，更快意人生！《夜游神》，立足本土，直面人性，值得期待！　　遇妖不杀想杀谁？遇魔不灭神经病？难道是“凶神”转性？
一个富有的家族公司，一个沉睡近百年的男人，几代美丽女人特殊的守护使命。妖男重生后灵功大涨，这个美艳家族的家长，一直想寻找的妻子竟然藏身于曾外孙女灵魂内，而曾外孙女更是深深爱上了她，何去何从，取谁舍谁？是保有妻子的灵魂，消灭曾外孙女的意识，还是……在妖男试图唤醒美貌妻子的时候，罪恶滔天的恶、毒、魔三大邪恶长老再次重现江湖，一场腥风血雨扑面而来……
一个平凡的青年，误入了一座埋葬着东方、西方诸天神魔的远古墓园.　　这里,冰封着无数远古仙神妖魔的遗体　　还冰封着无数陪葬的远古宝物以及仙魔们留下的神秘传承……
穿越到了暗黑的世界，没有技能，你坑爹啊…… “没有技能不要紧，我有英雄无敌的墓园！” 圣骑的光环很狂？亚马逊的弓箭很强？亡灵法师的骷髅很牛？再牛能牛的过骨龙？就算你牛的过骨龙我还有鬼龙……急眼了，圣龙都能给你整出来！哼哼…… ********** 暗黑+英雄无敌，小飞新人新书，玩的就是更新速度！要是大家感觉这本书还可以看的话，就请先收藏吧！新人开坑，伤不起啊……
火屠初现 天下大乱 冰屠破世 神降之语 上古秘辛 魔神黄昏 七情交织的恩怨人生，六欲迷乱的纵意岁月 在滚滚的历史车轮的转动下，于这片古老而又神秘的大6上，上演着一幕又一幕充满了杀戮与柔情的动人故事！
法相可修身逆天成仙、真言可念诵伏魔降妖。世上是否存在修真求道之人？他们是隐居在深山老林？还是就在你我当中？想要修真成仙，缺的是秘笈还是毅力？一个普普通通的少年，只是比其他人多了那么一点机缘、多了那么一点毅力，走上了修仙求道之路。
古武修者洛辰一度站在箭道巅峰，却横死于枪弹之下，神魂穿越虚空，在星野大陆得以重生。 大羿射日，养由基百步穿杨，飞将军箭没石棱，长孙晟一箭双雕……神射威名，震烁千古。百兵之首，谁与争锋？ 然而重生后的洛辰，在武道上天赋拙劣，偏偏弓矢在这个世界又毫无用武之地。在强者林立的星野大陆，又何以立足？ 炫丽的弓矢之技，在异世界演绎一个个精彩传奇，且看一个武道废物，如何！
苍天再借五百载，铸我一座 前世距离天台一步，一脚踏空，今生抖擞精神重新来过的故事
慕容蓉+张小敏+陆飞=慕容小飞 两人协同班花闺蜜张小敏，一拍即合，成立了一间三个人的小工作室。 前世难以望其项背的敌人，今世陆飞能否扭转乾坤？ 在“神域”里，陆飞的理想是创造一个帝国、亦或是一个后宫？
天之骄子，一册《灵诀》，让他领悟力量本源，傲视诸雄。一柄戮神，杀的八方强者尽皆失声。 美艳绝伦的月神，清丽脱俗的贵族少女，娇蛮可爱富家小姐..... 主角说：我都要，全处全收。
推荐新文《婚后的T惑》 冥堂耀和天梦的儿子故事（即下代故事） 作者名：小书名：我的滥情老公 连接： 《》简介： 那年她5岁,他8岁. 她被母亲生前的好友阿姨收养,而他却是阿姨的儿子. "帅帅哥哥,抱抱天梦"第一次见面的时候,她被眼前的小帅哥彻底的花痴了. 而那时的他却连眼尾也不看她一眼,正直的走过. 以后,只要她喜欢的东西他都会抢,只要她不喜欢的东西他都会强迫她去做,只要有她的地方就休想宁静. 10岁那年,她指着自己的胸部,痛苦的看着他. "哥哥,这里好痛.天梦好痛" 他本来不想理会她的,但是她已经第63次向自己诉苦了. "丫头,你到底有没有学过生理课的!那不是痛,是发育"他一点也不觉得害羞的看着她早已涨红了的脸. 15岁那年,她和朋友一起去旅游,他却非要跟着来.说是以免她这路痴迷路了. 后来,他根本就不看着她的,反而泡他自己的美女. 再后来,他却趁着酒性竟然把她给吃了. 吃掉后,他还嚣张的的对她说"丫头既然事到如今你就认了吧,别再给我学什么勾引男人去了,不然我就把这件事公开于世" 她却为了这件事情生气得离家出走了!躲了他足足2个月. 这世界简直没天理的! 要她嫁给他,做梦去吧,她廷天梦是什么人! 不过,那个是养育她的继母,她不能忘恩负义的. 他就捉住她的小弱点,让她成了自己的小新娘. 婚后却. 她不仅不愿意和他同床,还说要去租房子住! 他被她忍火了,看来这次要狠狠的教训下她才行了. 不然看她以后还敢不敢任性呢! 《我的滥情老公》简介： 人前，她是美术系的校花； 人后，她是他冷落的妻子… 骄傲如他，商业界中的领纵之王； 峻美如他，一个眼神迷倒全世界； 滥情如他，万千花蕾为他而绽放… “记
唐哲只知道为什么我什么都有！而你没有！ 兑！兑！兑！ 只要你的东西够价值，要什么都可以！ 求收藏！推荐！
未知
不懂仙法，练就上乘真气；本不花心，但仙子们却个个倾心；心中无剑，剑威震天下；毫无野心，权倾仙者三界！ 正所谓：一张贫嘴，一把剑，群芳纳于嬉笑间，携美纵情地与天！
他原以为在这世间，没有人能走进他的内心深处，而他的心也会永远都是孤独的……　　他在石室里无意中，打开了一张画着一个绝色待嫁女子的神秘古画。为何他竟有种似曾相识的感觉……　　一个灵魂两具身体，究竟他到底是谁？而他又是谁的谁……　　为何人总是t望远处的美景，却从没发现近处的幸福……　　为何…………　　 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
如果说1976年的天崩地裂是人生的第一个记忆，那么到2000年新年舞会的人声鼎沸，这25年是的25年，也是那一代人的25年。作为“七零年代生人”的痴长者，同所有经历了时代剧变的人们一样，隐约记住了大地的开裂，些许领受了科学的春天，次第认识了电视机、录像机和肯德基，逐步习得了霹雳舞、流行乐和分镜头，趟过了经商潮、出国潮，饮下了果珍、可乐和洋酒，赏玩过乐队，学着送出玫瑰，体验广告的力量，在酒吧里铺陈派对……那一代人是被解放了的清教徒，换来的是扑在信仰的肩上哭泣，那一代人是解禁后的先行者，却守住伤痕不离不弃……
他和她是双胞胎，因为出生的时候他踩着她脑袋先钻了出去，所以她就成了妹妹，也许是全世界最衰的妹妹――　　那年，他们6岁，他带着她爬上了小区里最高的那颗梧桐树抓知了。后来树枝断了，她摔了下来，摔在了地上，摔断了她的右手：他也摔了下来，摔在她身上，压断了她的左手。　　小学三年级，他得罪了个五年级的大块头。一天放学后，那个大块头把她叫到了学校后门，狠狠地揍了一顿。揍完后还得意地嘿嘿一笑：“别以为你小子带个假发，我就不认识你了！”　　上了中学，人们不再认错他们，也没人知道他们是兄妹。因为他耀眼得像太阳，而她平庸得像野草。可因为有次填资料时在家庭成员这栏里，她把他的名字填了进去，于是，天下第一NB王这个称号就伴随了她数年……　　而突然有一天，本是不起眼的她，却似变成了另一个人……　　像恶魔般的狼，如天使般的羊,当狼附身于羊，她周围的一切开始发生怎样的转变
他为人倔强，却有师傅对他爱护有佳； 他古怪机灵，却在江湖上结交的了不少朋友； 他算不上绝对帅气，甚至还有点痞气，却引来不少奇女子侧目； 他的武功不够精深，却常常能在危机中化险为夷。
情窦初开的张无病被满嘴粗口、奔放豪迈的女生陈娟深深吸引，他为陈娟不惜付出一切，甚至殴打学校教师被开除学籍，毁掉了务农父母的望子成龙之梦。然而这一场轰轰烈烈的恋爱却抵不住金钱等现实的诱惑，张无病暑假打工时被老板娘色诱，陈娟则因外婆重病急需用钱而离开张无病，嫁给了有钱人。张无病伤心决绝，远走他方，在遥远的城市结婚生子，并在老婆陈倩的帮助下发迹。陈倩难产身亡后无病才发现，陈娟成了他无法忘怀的痛，他发誓一定要讨回本应属于他的那份情感，而当他再次回到万州那个小城，怀着不可告人的秘密面对陈娟时，前欢还可继续吗？等待他们的是重燃的爱火还是无尽的复仇？
【来自未来的确诊器成就了一代神医】　　【情人法则成就了一个最逍遥的男人】　　【史上最富有的男人精彩的生活足迹】　　－－－－－－这是一个注定会轰动世界，让几十亿人为之疯狂的男人……精彩刺激的剧情尽在本书，当然了，生活的真味也是不能少的……　　已完本作品有：《异能高手在校园》，163万字；《改写人生》，230万字；《黄金人》112万字。
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 【4月3号爆发50章，包月必读，订阅首选】 蜀山剑派唯一传人秦轩，遵师父之命下山历练，携三尺青锋，快意都市。 清纯可人的校花美眉、性感漂亮的美女老师、古灵精怪的修真少女……各路美女纷至沓来，一个都市剑皇的传说开始流传。 ================================ 比速度？长剑疾走，如闪电惊鸿，子弹算什么？ 比力量？一剑西来，贯穿山河，谁与争锋！ 比头脑？在师父与时俱进的方针指导下，秦轩熟读文史经典，看遍天文地理，就连经济外语等现代学科也不在话下。 【已有三百万字、两部完本作品，人品保证~】 ( 最后更新：2013-07-07 )
大家看过《世界奇妙物语》吗？ 奇妙、悬疑、恐怖和搞笑 此书也是由一个个短篇组成 向《世界奇妙物语》致敬 谢谢~~
鬼子六说：“载淳就是我们旗人中的败类，他背叛旗人，他是满奸。” 李鸿章说：“不可以想象，同治大帝会是满人皇帝，他废除了旗人的一切特权，废除了满人的一要奴才礼制。” 载淳说：“我是华人，也是旗人，朕有华人的灵魂，有旗人的躯体，灵魂支配躯体，朕将他们完美的融合了，大汉民族是能融合一切的，这就叫海纳百川，有容乃大。”
吴一凡本是个平凡普通的小保安，经由某次意外收获，人生轨迹开始生改变。 kTV老板，霸王龙警花，叛逆小萝莉，成熟寡妇，贤惠女教师，不知是福是祸的疯狂人生即将开始……
十七岁那年的茫茫雨夜，她害死了他唯一的妹妹。四年后，他再一次闯进她的生活，憎恨、伤害、误会，他要为死去的妹妹讨回公道。但是当泪和痛一次次从她眼角滑落，当命运和生死一次次地逼得她走投无路之时，他的心却意外地开始动摇。为了拯救她的母亲，她去求他，但他伸出援手的代价，却是她的命。既然无法放下那段仇恨，既然无法挥去对她莫名的情愫，既然他根本找不到这段恩怨的平衡点，那么就将她拉进自己的生命吧！世间总会有一根根无形的线，连接着她和他，他和他或她和她，然后打上一个死结，开始一段段爱恨纠缠的命运……
古装搞笑修仙
每个人都需要实现自身的“”。只有不断激励鞭策自己，果断重启，努力使自己的技能得到提升，才能水到渠成地跨越新平台，开启美好人生新篇章。本书以不满足于现状或者正面临职场危机，或希望提升自己，以利升迁的上班族为主要对象，促使他们利用职场“”主动出击，扭转局面。职场就是：要么重启，要么淘汰。是停在原地沾沾自喜，还是认清自我再次启动？
迦叶大陆，恒古自有洞天福地。大道舍我，小道永生！逐以九天之上，有诸般神明，九幽黄泉，亦有万千冤灵。 大世界，小须弥！ 万般法相，菩提婆娑！ 方今之世，正邪谁言！宿愿是非，本无根源，其中以“昆仑”、“蜀山”“浮屠”为正邪牛耳，为求千古长存，万古不灭，杀伐生灵！ 这个故事，便是从“蜀山”开始的。....
重生到哪里都好,可是却让我重生在高手如云的洪荒世界,重生在洪荒就算了,可是却让我成了洪荒里的倒霉鬼――东皇太一。对于知道历史,看过N多YY小说的我,会像其他主角顾虑什么改变历史,蝴蝶效应吗 不会！丫的,我自己活的好好的就行了。什么历史，通通见鬼去吧！　　东皇太一,上古妖皇，为盘古左眼所化的太阳星上孕育而生。　　欢迎加入QQ书友群东皇群:48464181；东皇群2：48465051。 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。[快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
我因为在交通意外中惊吓过度，居然回了明代――几个满脸猥琐的男人围着我，硬说我是还没净身就昏倒，非要把我太监了…… 我凭什么呀我？？
孰道旁门不明心？见性即是道中真。玄机坐忘性空处，烧炼小术可夺天。　　佛教有地藏菩萨由孝入圣，难道我道家就无吗？大家可以来观看此书，看看主角是怎么的也因孝而成圣？
西顿位面的人类在延续的火种快被消灭时，启动了一个不算成熟的计划，将一艘延续整个位面人类意志与科技的飞船，送入未知空间，飞船成功的穿越了平行位面，出现在另一个平行空间，一个主人公所在的星系，银河系，的第一任务就是寻找一个能够，让智脑认定的人类。 张昊是一个幸运儿，他获得了智脑的认可，拥有了无数超越地球无数年的科技传承，他的人生从此改变。 面对无数美女的诱惑，他将会怎样面对。 面对无数凶狠的敌人，他将会怎样应对。 想了解张昊的世界吗，那就与我共同探索，一同体验张昊的灿烂人生吧。
他，只是一条猛男。
主角皇太极本为现代一混混，却因怀重宝，被人暗算，重返混沌。　　主角于盘古开天之后，偷下盘古大脑，更名玄天，要偷，就要偷大的，玄天一路铤而走险，偷取众圣大教气运。玄天这厮不仅是一圣人大盗，更是一偷心之贼，偷取了后土的芳心。要看此人倒底如何偷的大道，逍遥世间，就请与我一同走进这个“偷”的洪荒时代吧！　　我是抄袭来的别骂我！！
本书为冒险王传奇系列故事之首篇：三件神器。唐灵，一个学着现代科学知识绝不信鬼神的小子，却因头七一事习了茅山道术！于是一个精通盗墓、考古、探险、推理、玄术、科技的全才小道士就此诞生！随着大学毕业踏入社会，他经历了第一次真正意义上的探险之旅。他的足迹从祖国大陆的云南边陲,辗转到埃及,从繁华都市上海走到深山老林。且他如何在一次次危险中逃出生天；他如何解开一个个谜题最终找到三件神器；三件神器又究竟是何方神物；神器背后又隐藏着什么惊天秘密。本系列小说巧妙结合悬疑、惊悚、探险、推理、玄幻的特点，情节跌宕起伏,含有丰富的历史、地理、人文知识，更对人们所熟知的传说、历史、古迹等付以新的生命与概念，让你从不同的角度去审视人类文明的伟大！
一个现代人孤独的在神雕的世界里。　　在这个过程之中，也许他曾经以着神雕大侠杨过的身份生活过，也许这个身份带给过他许多的满足，但初时的新鲜感过后，他才发现，原来这个世界终究与自己是格格不入的，就连这个身份本身也有着太多的他无法背负的东西。。。　　那么，他能找回自己的本性吗？
本书用轻松有趣的语调，以一个一个作者亲身经历或者所见所闻的生动的小例子，讲述了时间管理这个本来枯燥、深奥的主题。分析时间立体化的11个关键，揪出谋害时间的8个凶手，管好自己和时间的10个法则，向8位时间管理大师学习，最后传授14个打通时间关节的魔法。内容简洁而紧凑，有着女性特有的细腻和清晰的理性。台湾著名主持人蔡康永、吴若权倾情推荐。
汉武帝时期，义妁的父母遭到太医院最高长官太医令丞崔府志的陷害，双双身亡，刚刚出世不久的孤女义妁被父亲生前好友民间大夫许善友抱走领养。义妁天资聪颖，对医术情有独钟。无奈生为女子，只得偷学医术。此后拜长安第一名医柳无空为师，历尽艰辛，一时间被誉为“女中扁鹊”。为学习更高深的医术，她进入宫廷，先后做过乳医、女医、女侍医，几度风雨，最终被汉武帝册封为西汉历史上第一位。
在钟郁NBA生涯最落魄的时候，命运女神的眷顾，让他得到了能够点亮整块球场的一个个区域的超级外挂。让他在区域内为王，得分无解，抢断无解，助攻无解，盖帽无解…… 有激情、有热血，这是让你从头爽到脚的热血爽文。
这只是一个游戏穿越。 曹操传，ＣS，求生之路，心跳回忆，生化危机，ＫＯＦ・・・・・・ 一个伪宅男的游戏之路。
以《日光流年》、《受活》、《风雅颂》等长篇小说享誉文坛的，擅长写豫地风情，每部小说都是将思绪拉回到魔幻的耙耧山脉，以乡村的奇事抵御都市时尚的侵袭，这是作为一个豫地农家子的性情使然。在长篇散文《》中，同样真切地描绘了那场由记忆组成的乡村梦，比小说更真切，更值得回味。《》从自己的童年开始写起，把人们带回到上世纪那个充满贫穷和饥饿的年代，讲述了生活在偏僻农村里的父亲、大伯、四叔坎坷而平淡的一生，以及自己艰辛的成长经历。当然，除了对那段沉重历史的回忆之外，用更多的笔墨讲述了父辈对子女浓浓的亲情，讲述了自己在温暖的亲情之下获得的滋养，以及对这种亲情的真诚感恩。经历过的人读这长文会有一种共鸣；而没经历过的人，却有一种警醒与启迪。
世界本以和平还是被隐瞒的和平？黑暗与光明的争斗缘由何处？远古之战的结局到底是什么？神的制裁磨灭了多少真相。当现一切都是虚假时，我们要战斗到底，管你黑暗，管你光明，管你是无所不能的神
无数穿越者都能随心所欲的干自己想干的事，抢自己喜欢的法宝，泡自己喜欢的妹妹，为什么我就这么倒霉了。　　得了个莲台，还被逼加入西方教。无奈加入西方教还不说，竟然被盘古阴了手，化行只有七、八岁样子，想做佛门败类都不行。　　不一样的洪荒，无奈的洪荒。　　回到家，以为可以休息了。老妈却叫我去给他同学帮忙，建立新厂，管仓库以及各类档案。看了那么多仙侠小说，杂就不能斩个尸出来，代替我工作，让我安心写小说。大家就给点票票让我斩尸吧。
秦刺，一个随爷爷隐居在东北深山中修习天蛇射息炼气之术的朴实少年。当他从古老兽皮中破译出上古炼体之术，就此踏入都市以后，又会掀起怎样的波澜。
萧芊悦，父母双亡，北上投亲，半路救得落难的皇妃和皇子。六年后，皇妃成了太后，皇子当了皇上。太后感恩，将她指给祥王为妃。自古以来，女子三从四德，夫为妻纲。嫁进王府的孤女要如何应对公婆、妯娌、小姑、还有姨娘们生的女儿呢？ ( 最后更新：2013-08-31 )
二部曲魔术师：　　魔术师，塔罗牌里的第1号牌，这张牌的寓意是『创造』，代表了万事万物的开始，在他头顶的帽子上可以发现代表无限的记号∞[象徵著重叠的起点与结束点的梅比斯之环（MobiusStrip）]。　　塔罗牌里的魔术师，手握权杖指著天，手上有物质世界的法典，他能够将天上的灵感和能量化地上实质的事物。白袍是纯洁的动机，玫瑰和红袍是热情和持久力，他掌握著象徵地(金币)风(宝剑)火(权杖)水(圣杯)元素，头上的无限大符号暗示他的知识是无始无终的，魔术师象徵生命初始时，第一个显化自己的力量，力量的来源不是他，是通过他的身体来展现。　　------------------------------------------------------------------------　　剧情大纲：　　欧杰，拥有无限神力的人类之子，消失已久的他忽然出现汉国境内，竟是为偷取汉国皇帝的传国玉玺而来？身负著一连串谜团待解的他，究竟又将为世界带来怎样的变化与冲突？　　(2004/06/09)　　------------------------------------------------------------------------　　嘿嘿嘿，终於更新完简介了...
“当我从一数到十的时候，我会比现在更放松十倍……” 一个普通的少年，偶然掌握了用自我催眠术开潜能的方法，人生从此变得精彩。 潜能是人体深处潜藏着的能力，若挥到极限，可力敌虎豹！ 而当潜能开到极限时，会出现传说中的大神通吗？ …………………………………………………… 【已完本《守护未来》等多部签约作品，书已买断，放心收藏。每日早晚八点各一更。】
谍战悬疑（谍战悬疑影视剧类型）征文比赛参赛作品　　“一部不一样的励志军旅小说。”　　不仅是军旅小说！　　狙击命运！你的人生路你来开拓！有一群超级战士正在成长――　　惊人的身手，精妙的战术配合，超越的战略思想，让你见识特种军人的英雄风采。　　就算曾经在新兵连垫底的孬兵，也都走出了一条自己的成功之路，各有各的人生精彩。
你知道“温州城”吗？　　你难道没有去过按摩？　　如果按摩的时候遇到地震你怎么办？　　武侠？修真？玄幻？推理？　　应有尽有！！！！！！！！！！！　　绝对好书，　　敬请先收藏了再看！　　读者群已经建立，40413682，欢迎加入！！
时间跨入现代，在青河镇延续数百年的造师门，突然陷入香火难续的危机。身为第五十七代传人的林守，被老爷子督促着日夜修炼本门造化法，在日复一日复的修行里渡过了孤寂苍白的青春。
修真界，成仙是目的，法财侣地是条件，为此，无所不用其极。 沐道之，为一个修真门派办理世俗杂务的一个世俗家族的一个庶子，因为在十六岁之前，修炼到了练气五层，因此有幸能够加入修仙之所――碧落门，从此有了成仙的可能，虽然极其渺茫，但至少有了希望。 且看沐道之如何为一线长生，历万世劫难，撞千百仙缘
我懂得知了的心声――经过短暂的哼鸣，然后蛰伏。
地球的一位顶级盗贼，穿越到千手一族，幸运的获得了初代的木遁这个血继限界，开始了他的传奇。　　火影幸福群：31060874。　　火影新生群：63165352。（高级群）　　封面由书友ペ零的记忆制作，感谢不已。
“就让你来见识一下这有史以来最强、最究极的龙吧！！” “超越时间与空间的界限，降临吧！毁灭的喷射白光！！” “完美、无敌、最强！！” 这些词汇，都是用来形容那名最强的龙DD【BLUE？EYES？ULTIMATE？DRAGON】（青眼究极龙） 某只宅，因为某些原因（反正这不重要），穿越到了《零之使魔》的世界，而且还华丽的变身了DD社长的老婆！（口胡，变成龙也叫变身） 嗯嗯，有了三个头之后……果然是蓝有角吐槽三倍速啊！ 就在某只庆幸着好在是变成了龙，不算太悲催的时候……早晚会有悲催的事情发生的…… 本书的主角某种意义上会很悲催，而且你们不要指望出现什么H的福利了。不喜欢看的人，嘛嘛……还是不要看比较好，免得心情变得阴郁起来……对了，这个的确是坑，更新神马的都是浮云。
普通的穿越故事。 不一样的江湖。不一样的情感。 爱情究竟是什么？
你修你的神道，我修我的仙法。 龙族之神，兽族之王。 通通都将踩在我脚下。 仙界至尊，魔界至尊。 都将一一成为历史。 看魔幻大陆的修仙少年，如何一步步成长蜕变，遨游仙凡两界，重炼轩辕圣剑。 试问何为天道！
的简介：她优雅，高贵，不可一世有着倾城的美貌。她是天界身份尊贵的女武神之首。 她俏皮，可爱，古灵精怪有着奇异的魔力。她是魔界奇异预言的灭世者之一。 天使，恶魔。水火不容的矛盾体，却相安无事的存在在一个人的身上。 宿命中的预言在黑夜中缓缓揭开帷幕 她将要重临世界，她的光芒将直射至天地之边，冥河之岸。但是，最后得到救赎的，会是光明，还是黑暗。她的灵想，最终是要坠入悲伤的漩涡，还是进行永世的循环。她的未来，何处可以安放。 赤着脚的天使踩着鬼魅般的舞步爬向圣台，断翼的恶魔在一片圣光下苦苦挣扎，纷纷扬扬的花瓣在空中飘洒。地面上一片猩红。茂盛的蔷薇在窃笑着，它的花瓣上燃着血的誓言。哀嚎漫天，恶花怒放。 隐藏在历史中的那场战争，就要盛大开幕！！ 人生的大船已经进入流浪的旅程，它将驶进哪一个港湾，它又将在何处停留？？ 谁，又会知道答案？？
在两千年前的人类世界，有两个最强大的国家，即西方的罗马和东方的中国。古罗马继承了古希腊的文化并扩大影响，形成了西方文化之源。两千年前世界各国（也包括中国）盛行君主统治，罗马却实行了很长时间的共和制。罗马的军队可以说是战无不胜，他们东征西讨，建立了一个疆土辽阔、无比繁荣的国家；他们非常粗野、残暴，嗜血成性，性生活野蛮而放纵，却又掺杂着柔情与文明。有人甚至说罗马帝国的覆灭就在于他们的性放纵――所有这一切，构成了一幅十分奇异而独特的历史画面，它影响了整个人类的历史，甚至在某种程度上也影响了当代西方社会的文明。
八十余年前，日本悍然发动了九一八事变。中华民族开始了被侵略的悲剧，东北人民陷入水深火热之中……谨以此书纪念所有在那个年代颠沛与流离中，受尽种种苦难与折磨的中国人……
一个落拓的书生，一个纷乱的江湖，一群生死与共的知交，一世痴缠的凝眸。　　很传统的武侠。很传统的路子，没有穿越，没有修真，也没有神器，有的，只是作者心中的一个梦。从前，人们常说，武侠是成人世界的童话，不知道现在的人还有没有这样的童话，不过我还有。我知道这样的作品有些不合时宜，不过，抱着也许人们吃腻了都市快餐的时候，偶尔也会来尝尝郊外的农家小炒。这是一部悲情的，唯美的小说，有人喜欢，我会很高兴。我相信会有的。
做为银河联盟地球代言人，我有权利回归地球，因为这是我的家；　　做为地球内务国调节使者，我有权利享受一时平静，因为这是我起码的酬劳；　　做为地球守护舰队指挥官，我有权利私离岗位，因为我是司令他们是兵；　　做为黑色羽翼首脑老大，我有权利不去管他们，因为我是他们的王；　　而做为三千佳丽名义上的丈夫，我更加有权利离去，因为――我是男人，顶天立地的爷们！！！
修真界雇佣兵林宇阳，在一次任务中自爆金丹身亡，却不想附身重生在一个普通人身上，前一世他的修仙路断绝，这一世他要登上仙路巅峰，成为。
他并没有离开管理世界最伟大商业领袖的思想精华。韦尔奇已经退休，但他仍然是美国最值得称赞、最复杂同时也是最有争议的商业领袖。在这本完全更新版的《杰克-韦尔奇如是说》中，畅销书作家珍妮特-洛尔从哲学的高度向人们展示了杰克-韦尔奇不平凡的GE生活以及他退休后的时光。书中，洛尔引述了大量韦尔奇说过的话，作为对其商业理念的补充。文中充满了深刻的见解及富含哲学韵味的建议，向我们客观地展示了韦尔奇毕生的经营哲学、雄心壮志、用人哲学、战略规划，读者可从本书随处可见的韦尔奇金言中，看到他的幽默与诚实，也可以领略到他独特的领导风格与成功心法。本书摆脱一般管理书籍的理论公式，直接发掘管理者脑中的鲜活思维，或怒或喜的一举一动，使这位独步全球的风云人物跃然纸上。本书介绍的是全美最受赞誉但也是最备受争议的领导者,前通用CEO杰克-韦尔奇，其毕生的经营哲学、雄心壮志、用人哲学和策略规划。从本书随处可见的韦尔奇金言中，读者可看到他的幽默与诚实，也可以领略到他独特的领导风格与成功心法。
本书故事从南宋嘉定十七年（公元1224年）开始，到安南陈朝重兴十二年（公元1293年）结束。叙述了宋、金、元、夏、大理、安南诸国的盛衰兴亡，并穿插江湖上名门大派的恩怨情仇，江湖好汉与南宋军民反金抗元情节是其中浓墨重彩的部分。主要描写五位昆仑派弟子在没有先天倚仗和外力帮助下，如何运用自身的力量智谋众志成城，与不可抗拒的横强天数抗争，从而迸发出绚丽生命火花的过程。本书属于传统古典武侠作品，也包括相当军事历史内容，无穿越、无玄幻、无奇遇、无巧合，有凛然、有热血、有真情、有壮美。
重生，为了明天，冲！！！！！！ 为了下一本书买断，我努力每天万字更新，也许成绩不好，但是我曾经努力过，以后也不会后悔，也希望大家努力支持，多多收藏，谢谢了！ 另外特别感谢每天固定给我红票的朋友，感谢了！！！！！！ 还有新书帝国群欢迎各位书友强势加入：217154504！！！！！ ( 最后更新：2013-01-01 )
龙家唯一的血脉历经磨难，终于成长为拯救苍生的盖世豪侠。 
秦天原本是个市井普通人，可是在二十岁那一年连连发生怪事。每晚噩梦潜入，梦见的却是拳皇中的游戏人物，醒来之后居然被拳皇我流派代表人物草S京附身，从此开始走上他未走完的拳皇道路。 大侠？ 救世主？
职场荆棘丛生，我们做最从容的舞者！ 80后女孩、外企HR叶小荼因上司误解主动离职，成为知名软件公司英国UP一名基层营销人员。转行的她凭借HR积累的人际关系经验和勤奋，从UP的老竞争对手美国DOOM手中抢到一个巨额订单，被中国区总经理麦克道尔赏识，升职为销售主管。 然而，英国UP内部关系十分复杂，内忧外患并存。初露锋芒的叶小荼接连遭遇了种种难题和困境，面对同事的嫉妒、上司的冷漠和阻碍、客户的傲慢与反复，她会如何应对？在荆棘丛生的职场，如何游刃有余地行走其间？ 与此同时，一段办公室恋情逐渐萌芽，在新欢旧爱之间，叶小荼又将面临新的抉择……
《大唐梦》是一款以《大唐双龙传》为背景而开发出来的虚拟网游，本来准备玩游戏的他却因为一次意外成为了游戏中的一个NPC，而在《大唐梦》这款游戏中，NPC其实就相当于是玩家眼中的怪...... 最开始的时候，他只是想要活下去而已！！！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
《》是一部以“理拳”为引线的现在武侠小说，小说的主角梁夜星是生活在二十一世纪的年轻人。他的一生充满了挑战与激情，为了弄清父母失踪的原因，他与哥哥分头寻找，也正是在这条未知的道路上，夜星遇到了能与他同甘共苦的兄弟，和长相厮守的爱人。在夜星闯荡的同时，他知道了他家族的存在，并且意识到了“理拳”一脉竞争的强大，了解了人心的险恶，最后达到了世界的顶峰，并将“理拳”发扬广大，震惊世界。“理拳”是一种全新的综合武术，它融合了内家拳，形意拳，八卦拳，太极拳等等多种体术，并且以易理作为引导，窥全貌可得天机，天地为之失色。故事情节复杂，曲折离奇，爱恨情仇，起伏跌宕……希望大家多多支持《》，更多精彩等您阅读。
这是一部关于第三帝国的小说，故事的主角名叫白起。没错，他就是战国时代人称“人屠”的常胜将军，武安君白起。笔者一直对他推崇有加，因为他的歼灭战打的实在是太漂亮了！所以写一部以他为主角的作品，希望第三帝国在他的带领下能够所向披靡，把老毛子，老山姆，约翰牛们打个落花流水！ 本书中，读者将会看到各种超越时代的军事装备，各种不同的战术将会依托新技术兵器而出现。战争会打的更加有趣。 敬请拭目以待。。。
【起点第四编辑组签约作品】　　“猴子不和驴比脑子，非要比谁的懦ぃ那不是扯蛋吗？”――江逐流　　算术天才江逐流回到了北宋，因缘际会之下卷入了后党、帝党之争，且看他如何在诡异险恶的朝堂上算出一条XX之路……　　――――――――――　　《寒蝉变》之后老夏再度重磅出击，《》绝对精彩！　　《》书友群号：54721947
步步高升，打造官场神话； 左拥右抱，坐享齐人之福。
生命的无偿总是让人措手不及，在失去亲人的那一霎那，仿佛一切都已经结束。但是万万没想到的是，看似逝去的生命竟然还能延续下去，只是换了一种方式。女人的弟弟利用自身的便利条件，将即将死去的婴儿安放在实验室中，利用的方式从新赋予他新的生命，这对有些人来说是一种慰藉，但是对于这个孩子，不同于寻常人的摸样是否能被社会接受？而他又要经历怎样的成长经历？胚胎也许可以重演，但是生命都只有一次，在遭遇不平等对待的时候，隐藏在心底的野性也终将要爆发了？？？？？？
《恶搞三国传》的作者重新操刀，为大家倾情演绎一段反穿越神话！ 一个被巨大阴谋操控的魔法师；一个被众人瞩目的亡国者；一个可以颠覆整个魔法大6的黑暗组织；一个随时分崩离析的联盟。 修伊，一个来自魔法世界的流亡者，当他睁开眼睛现自己所处的位置竟然是地球的时候，他将怎样融入这个格格不入的社会？他将如何面对自己今后的人生？
故事讲述的是一个离奇的让人无法相信的故事，一个生意并不如意的古董商人，偶然间被牵扯进了一件生在黄河清淤工程中的诡异事件当中，凡是经历这个事件的人一个接着一个毫无预兆的死去，他自己也逐渐感觉到了死亡的一步步临近。然而死因却依然扑朔迷离，在他锲而不舍的努力下，一个个谜团被抽丝剥茧，终于露出了隐藏在黄河的淤泥下面恐怖秘密……黄河村落晦涩的儿歌，河底石台中的透明人影，千年前的铁链，到底想捆住什么东西，死去的神秘老人，到底在河底看到什么？一切谜团的答案，尽在之中………………
乱世，枪为王！ 为了中国人的尊严，他运用《枪王系统》训练了大批华人神枪手。 “尊严从来不会从天上掉下来，尊严是打回来的；尊严就是谁敢打我一拳,我就敢捅他一刀；尊严就是谁想要我死，我就让他先死！” ******
卡片！卡片！ 王淮原本只是普通人，只想要能安稳的生活，可惜，事实却总与他所期望的相反，不甘于逆来顺受，那么，只有反抗！
曾经叱咤赌坛的赌神，一夜之间却沦为了地下杀手工会的顶级杀手，横扫整个地下世界……　挑战命运的天轮…… 本书属于慢热型的，慢慢看，绝对不会让大家失望的
来源于三项东西：信念，钢铁，火药！　　现代人穿越到了元末，在那个激荡的年代里建立了一个崭新帝国的故事！
别人重生，我看着别人重生。别人有神仙帮助，我得没事帮助这些混账的神仙。开个游戏店本想安生的过日子，谁知道上天给个机会碰见一个要饭的让我做神仙。做就做呗，还得实习四年，美其名曰考察仙骨。 为了帮助天庭银行筹集资金，我得带着嫦娥、唐僧、孙悟空、二郎神、八部众等一干人等在人间努力赚钱。这帮人个个都不是省油的灯，我一个实习神仙能镇得住他们？在我看来，这帮神仙，都是史上第一混账啊。我要悲崔做这些人的经纪人，带着他们赚钱还债！还有木有天理！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
西汉武帝时，北方少数民族匈奴横行，侵扰边关，掳掠金帛子女，黎民苦胡，苦不堪言。伊稚斜单于自立以来更甚，拜欲图恢复大秦王朝，秦始皇的后人嬴复为军师，意欲连大军，破中原，臣华夏，华夏已到危急存亡之秋。　　汉武帝击胡之意早决，朝中无良将贤相为之辅，战端不可轻启，壮志难酬，不得已而逍遥于林泉，肆意于山水。一日，和任是非邂逅，为任是非的聪明机警，飞扬跳脱所动，遂结金兰，委以军国重任……
他将风雪披肩，他是忍辱负重的家族后裔！ 成王败寇，风花雪月，醉卧美人膝，醒掌天下权！一切成败，皆由心中一念之间。 请观小说《》！ ps：《》算是一部有意思的小说，情节也不会拖沓，各位书友欢迎一观！ 这周新秀推荐，各位书友给朵花花吧，新书冲榜，还望各位书友多多支持，谢了！
因为爱，所以任你为所欲为。　　因为爱，所以将所有你给我的伤害都当作享受。　　因为爱，所以,原意抛弃女人的羞赧矜持，专心诱惑你。　　因为爱，所以，我什么都愿意。
他原以为在这世间，没有人能走进他的内心深处，而他的心也会永远都是孤独的……　　他在石室里无意中，打开了一张画着一个绝色待嫁女子的神秘古画。为何他竟有种似曾相识的感觉……　　一个灵魂两具身体，究竟他到底是谁？而他又是谁的谁……　　为何人总是t望远处的美景，却从没发现近处的幸福……　　为何…………　　 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
【暧昧季节出品】“滚开，别碰我！我是伴娘，不是新娘！”一腔愤怒的声音，离着喜气洋洋的大床，才有一尺之遥。花欣愤怒地推开他。 一夜之间被他酒后制服，莫名其妙的失身了。“老公，今晚我不回去了！”花欣开始接受生活，开始学会沉沦，去体会红杏出墙的刺激！
莫依落是谁 红色是她的代表色，鞭子是她的武器 莫依落和红色都是个忌讳! 姚果儿是谁 用某人的话来说 潇洒中带有点玩世不恭，娇俏中带点刁蛮，温柔中带点小小的霸道，善良中又带有点腹黑 一个矛盾而又随性的人 当姚果儿穿越到了人人闻之色变的大小姐莫依落身上 当姚果儿遇到看不起莫依落的南宫逸 当姚果儿又遇到了拒绝过莫依落婚事的北堂景昊 当姚果儿又与神秘而爱笑的颜楚扯上关系... 这一场穿越记事便由此展开了.....
六十多年前，某部队尖刀连六排的六个战士与大部队走散，却发现队伍中悄悄谁也不知道是什么的恐怖东西。在敌人的追击下，这六个身怀绝技、无所畏惧的战士将这个诡异事物带到了敌人中间，造成了某鬼子部队的炸营，该部队人员全部身亡。诡异事件至此并没有中止，战士们在保护百姓、看守战俘的过程中遭遇了一连串恐怖离奇的事件：阴兵借道、岩洞尸变、鬼娃复仇……阴兵借道、部队炸营为何令人闻之色变？努尔哈赤得到的神秘铁盒里究竟有什么？……一群热血军人在浴血奋战的同时，逐一揭开了这些秘密的终极谜底。
周夏为救人自己却陷入窘境，后辈给他送来一套考古鉴定系统。他利用系统赋予他的各种能力鉴宝捡漏，古玩字画，珠宝瓷器，都逃不过他的双眼。 他传奇鉴宝师生涯也就此拉开序幕。 分享书籍《》作者：
《》是一本介于散文与小说、感性与理性、文学与哲学之间的另类文本。该书就是以对话的形式，通过一对情侣漫游世界，以沉潜于浮世绘之下的独特视角，对现代文明、自然景观和历史文化进行读图式的透析，内容涉及时尚、信息、自然、历史、人伦、爱情、儒道、人性、宗教、道德、生死等。他们躲在世相底层倾情叨叙，思考、怀旧、前瞻或梦想。透过缤纷视像和个人知识碎片的背后，体味现代都市文明喧嚣中的寂寞、簇拥中的疏离，重拾一些丢失在往昔历史中的人生原初情感和遗落在城市文明外围荒原上的生命的真。
盘古的徒弟在异界称霸，仙界闯荡，神界为师报仇 如果有什么错别字，请大家体谅 给位大大，手头上有推荐票或者书架有空位的的话帮忙投点。先在这里谢谢给位了
，江湖新人类。 苏天本不过是一个寻常的宅男，却在偶遇了神秘的怪博士之后，开始了他的时空yy史。 岳飞：这个大宋不一样，皇上很给力，秦桧很倒霉，直捣黄龙不是梦。 项羽：魔界我为尊，天下我为霸！ 杨贵妃：我的微博我做主，网络时代的大唐熟妃。 狄青：超级英雄是什么，超级英雄就是在夜幕之下，孤单的静守在高楼大厦之上，儆恶锄奸。 汉献帝：这个皇帝不再苦，背后有小强在撑腰，曹操董卓随便耍，闲了没事穿回家。 和|：当奸臣有俺这么倒霉的吗，临死前还被敲诈，现在还混成一个会计，皇上啊俺能不能去地府找你。 杜十娘：魂穿的人伤不起，想当个营业员都不容易，遇上个冤家缠着你，老娘就此输给你……
徐邵文穿越到1914年，从这个时代开始，他将改变固有历史。　　他顶替了美国人在一战投机的位置，倒卖军火发了战争横财。　　他在上海组建自己的财团！　　他在日本人登陆山东之前，将小鬼子赶走了！　　无论南方军阀还是北京政府，都认为他的军队是不容小视的。　　虽然他没办法短时间统一全国，但是他做到了南北政权一致对外。　　他调停了府院之争，他还在直奉战争中插了一脚。　　―　　本书中热，架空历史，请勿对号入座，权作闲情娱乐即可。　　－　　【本书已签约，请放心收藏】
主角钱冠（不是钱罐），是一个即将毕业的学生，同时也是一个狂热的网虫，由于从网络上下载电影、游戏太过疯狂，肆意践踏知识产权，以致于惹恼了两个多管闲事的外星人，被外星人发配到了异界，成了个异界流浪者。但是，由于外星人的疏忽，他也因此拥有了一种特殊的能力------他成了一台“超级人肉电脑”。　　……　　他是“超级人肉电脑”，那么异界的其他人呢？――――――自然都是“人肉U盘”、“人肉软盘”或是“人肉移动硬盘”了，当他们与钱冠这台“人肉超级电脑”“连接”在一起的时候……不用多说，诸位也能猜出会发生什么事情吧？　　……　　――――――以下是作者与主角的部分对话：　　作者：“喂！快看，那边来了一个人，可能是一个十级的‘法师’。”　　钱冠：“不，那不是法师。那只是一块‘人肉U盘’，他脑袋里的那些咒语对于我来说，是可以共享的，只要“拷贝”了他脑袋里的咒语，我也能成为一个十级的‘法师’。”　　作者：“快看，那边又来了一条龙。”　　钱冠：“那不是龙。那是一块‘龙肉U盘’，虽然不好吃，不过很有用。”　　作者：“不好了！那边来了一个狠人，好象跟你有仇。你打不过他，快跑吧！”　　钱冠：“跑，我跑……糟糕，跑得比我还快……没办法，拼了！只好把你给格式化了，这可是你逼我的……”　　作者：“那边又来了位美女，用你的话来说，是块‘美女U盘’。”　　钱冠：“美女‘U盘’就是好啊，我喜欢……”　　……　　友情提示：本书对于异界的构想较为特殊，与其它小说不一样，诸位看官不必奇怪。 主角检索关键字 --- 异界代码,404
挑战所有被诅咒的题材:双穿,变身,百合,后宫 反正我已经扑到写10万字点击200推荐收藏不过10了,我还怕个毛啊! 书友群146726769,我还用这个QQ就保证不解散,以书会友,喜欢说脏话和发大量H图的就别进来了.
未知
最倒霉的事是喝凉水都塞牙？是放屁都会打着后脚跟？　　如果有人这样问，她方碧叶绝对可以非常肯定地告诉他：“不不不！你错了！我方碧叶就是倒霉的代名词！”　　前天失业，昨天失恋，今天连命也玩完了！最最惨的是就连她想安生地投胎也会出娄子！　　天啊！衰神大哥！你跟我方碧叶到底啥关系啊？！
一个站在武学巅峰人类…… ・ 一片充斥着斗气和魔法的异度空间…… ・ 一支亘古传承下来的族群…… ・ 一条旷古烁今的灭世魔龙…… ・ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
三王争美，不惜大打出手，铭帝震怒！一纸皇帛，她竟成了他们的母妃。可怜她大好年华一十六。竟要嫁给那年近六旬的老皇上。春宵一刻，红鸾泣血，一夜缠绵过后，竟被告之，入幕之宾却乃他人。  她仰天长泪，望月而悲！终于怒吼出声：对我不仁，休怪我不义，从今天起，我要你整个旭朝后宫，永无宁日！于是她惑三王，于是她诱太子，这含染着血泪的深宫路，且看十六岁的少女，如何翻手为云，覆手为雨。。。。。。。。。。。 
一个前世命犯天煞孤星的地球男人，为了心中的牵挂，拚却了性命，却意外转生到了另一个神奇的世界，自以为这一世终于可以做个正常人，可以平凡地享受生活。可命运的安排，让他无法平静……　　驱除了寂寞和孤独，生命是如此的美好，闪亮的光彩是那么的耀眼，而又夺人心神……
购地阿拉斯加，赖着育空，巧夺卑诗，强占夏威夷 立威中法战争，割地北圻，登陆日本，签约春帆楼 抚剿庚子拳乱，驱逐鞑虏，一统中华，北逐俄罗斯 坐观欧洲大战，护侨南洋，分裂澳洲，出兵欧罗巴 促成三国轴心，扶持日本，二战称霸，裂土美利坚 带着日本打欧战
CD就是变装癖，他们是一群生活在社会边缘的人群，他们渴望被理解。成为CD是原因有很多太说CD是变态的话我就不认同了。我写这文章希望大家可以能够很冷静的看待CD。你可以接受伪娘为什么不可以接受CD呢？伪娘才属于CD的啊。我知道一定很多人不喜欢看这作品的不过不喜欢可以不看要是骂我的话你就太没素质了。不喜欢看的走开，不过我可以是希望大家多帮我指正。在这里谢谢大家啦。
他贪恋苹果散发出的那种青涩香味，那来自于和她第一次见面时她发梢的淡香。 她迷恋那种阳光般迷人的微笑，那来自于他在她啜泣时极度上扬的鼓励嘴角。 那些无意间的经历拼凑，带来的，是日后相濡以沫的温馨种种.... 因为是我笔下的故事，所以，我想，没有那么多的因为，他们也一定过得很完美。哪怕，只是虚拟的数据，他们也不用那么多波折和起伏才能走到一起...... 时光像是一盏沙漏，爱情像是沙漏里不愿流下去的沙子。他，将一直把她的影子一直用歌声唱下去....... 这是一个也许有着小波小折但最终会趋于平平淡淡的小小故事。 ============================================ 新人新小说，小众小韩娱，不喜右上角，喜欢你懂的。
三国，是英雄辈出的年代。先辈已写出好多，我这篇绝不雷同。人人都想回到三国建立霸业，三国的武将、谋士、美女・・・・・・・・・・・・ 主角借尸换魂，成为历史讨董是被孙坚杀死的荆州牧王睿之子，他便用自己得天独厚的优势招揽人才，内统一三国，东征高句丽、倭国。北灭草原诸联盟。西攻大秦等国。是汉人遍布世界各地。
名医世家出身的古风由于巧食‘九阳朱草’，而被修仙的道士赤松子相中，于是古风被赤松子强行收为徒弟，从此古风踏上了修仙的旅程。人人都说修仙好，等古风真正成为一名仙人后，这才明白修仙的含义……++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++　　高级群：51210640（感谢书迷nFdêcY提供）　　群号:23940286(新群)，　　群号:66943026(已满员)　　欢迎大家参加讨论。　　 搜索《》最新章节:● 用读吧搜索 ● 用百度搜索 ● 用Google搜索 ● 用雅虎搜索
简介：穿越到异世的名画家林莫凡，用自己出神入化的画技成为了一名诡异的封印师，这个画神般的封印师，从一个普通人走向了一个异界魔画师的传说。
天宫倾塌，万神覆灭。轮回天劫，万古长青......
上古神魔大战，空中自有轮宝出现，预示将来无敌力量。
“我叫凤翔。下次借尸还魂的时候要记得，不要找一个刚刚摔死的身体。”一睁开眼，斯文清秀型帅哥便轻飘飘的丢给我一个重磅炸弹。麦糕的佛祖啊，为啥刚穿过来就被人揭穿了身份，难道是我人品有问题？！
达西卡这个小疯子刚来到这个世界的时候，是个棉花球儿似的、豆粒般大的小不点儿。它每天勤奋地吃奶，迅速地长大；跟上帝学习走路，锻炼成跑步健将；它见什么就咬什么，也把自己咬得嗷嗷叫；它是拔河的高手，可以自己一个人拔得不亦乐乎；它能在瞬间打翻所有的花盆，能把家变成小便的海洋……在这个家里，达西卡享受着无微不至的关怀和照顾，它是世界上最顽皮的小狗，过着最幸福的生活！
两个人争论谁现在过得更好。一个在夸耀他的新车，一个夸耀他的等离子电视，最后一个人说“我比你更好，我欠的债比你所拥有的财产还多！”之后另一个人承认失败。这个笑话形象地反映了正笼罩美国的次级贷款泡沫。随着金融市场动荡难安，美国经济衰退逐渐成为事实。严重的次级贷款危机和信用危机已席卷全国，让金融投资机构和华尔街举步维艰。次贷危机的波及面比想像中大得多，欧洲的银行几乎都有涉及美国次贷有关的投资业务，也被危机击中。格林斯潘亦因此危机而被冠之以“泡沫先生”的称号，认为他在任最后几年实行的宽松货币政策和薄弱监管为当前的金融危机埋下了祸根，应为此负责。《》正是在这样的背景下写就的，在回顾历史上重大金融危机的基础上，重点对当前正影响全世界的美国次贷危机和信用危机做了丝丝入扣、深刻、全面的剖析，并预测了未来的金融市场。给了陷入困境的金融投资机构、华尔街从业人员、房地产行业以及受此危机影响的相关人群以醍醐灌顶般的震撼。此书甫一出版，即被评为第一本深入剖析美国金融风暴的著作，撼动全美。
人性的蜕变是那么残酷和血腥，难道一定踩着前人牺牲的脚步前行？ 不，一切都必须改变！ 刘秀松与寄养在家里的世家女“姐姐”相依为命，上一辈子青春叛逆之际，阴差阳错，一辈子未能再相见，而她成了家族牺牲品，郁郁而终，幸运今朝，再次重新来过，看在一个临湖小村的翅膀煽动最后形成如何的风暴。 从温情的开头经过血腥的征战，立志改变命运的刘秀松如何在将来的大潮中走出一条别样的人生！ PS:由于找表弟媳画的封面还没画好，争取尽快传个草图上来。
你是否看过了太多的阴谋诡计，看过了太多的人性丑恶，看过了太多的野心算计。 这只是一本单纯的武侠，以永远没有死亡的网游作为载体。 一切都是轻松快乐的。 慢慢的读这一本书，你会现江湖并不是那么可怕。 腥风血雨只是那黎明前的点缀而已。 第一个读者群号829513oo，欢迎支持这本书的朋友来，创作前期需要太多的外界支持了，感谢你的支持，只要你阅读了这本书，我都由衷的感谢 路路,小白,休闲
一百八十二人！当然还要算上那位即将出生的宝宝了，N18次除夕加开专列在驶离始发站三小时后，穿越了！　　呵呵，有哥们说：凌空，哪有你这么干的，人太多了。我说，不多，不多；没准以后他们缺人手，还招人呢。　　没有玄之又玄的魔法，没有超强盖世的武功，他们都是一些普通的旅客，同你们身边现在坐着的旅客没有一丁点儿的区别。我保证！　　什么？你是说会不会让他们见到恐龙！快赶紧给我闭住你的乌鸦嘴，如果让他们见到了恐龙，那不就意味着他们将死定了。我才不会那么干。不过，他们究竟能遇到什么？呵呵，你猜猜看，猜中有奖――自己买可乐去！
【起点第二编辑组签约作品】　　【世纪三部曲之第一部：改良主义】　　三千年未有之大变局的历史洪流，改变中华国运的！　　作品读者群：59214429　　――――――――――――――――――――　　本周分页封推，谢谢各位支持，敬请收藏、砸票！
在巴基斯坦的世界中，“”，是巴尔蒂人交朋友的方式。第一杯茶，你是陌生人；第二杯茶，你是我们的宾客；第，你是我们的家人，我们愿意为你做任何事，甚至是死。当摩森顿于攀登K2峰迷路，科尔飞村居民拯救了他的生命。当地的居民生活艰困，糖是如此稀少珍贵，他们却为他煮了甜茶，让他恢复力气。此后，从第一杯茶到第，从陌生人到愿意以生命守护彼此，“”代表的是他们之间珍贵的信任，更是一生的承诺，也是一个旅人，改变世界的开始。摩顿森原来是个登山家，1993为了纪念早逝的妹妹，展开了攀登世界第二高峰K2的旅程，却发生意外，与队友们失去联络，只留下他一人，没有水也没有食物。十分幸运地，他在巴基斯坦山区的一个偏僻小村落被救起，而且在村民的细心照护下，他的身体得以康复。这不只是一个故事，这真实地发生在你我所处的世界中。一所一所学校，是摩森顿改变世界的方式，在《》中，让我们一同见证，这个用生命写成的真实故事……
简介 一句话式：凤魂化形，灵秀女修！是谁让她陷身阴谋？ 对联式： 凤魂化形，祥瑞因何成了魔女？祸及亲人，累及无辜，无奈七弦尽是杀戮！心何苦？情何堪？ 帝魂转世，声名地位有何可恋？众里寻她，不离不弃，纵使万人皆是怒目！心不悔！情不变！ 问题式： 简单的快乐离她而去，仇恨和阴谋相继而来，为了被囚的师傅，她违心屠戮。为了不再连累无辜，她拒绝所有关心她的人。面对未知的敌人和阴谋，她倒底该如何应对？面对关心爱护她的人，她又该如何面对？ 不会写简介，以上大家喜欢哪个算哪个吧。如果都不喜，干脆无视，直接点开看内容好了！ 另推荐《点柔唇》一书，已完结。 、离吾、天幸、仙侠
龙天偶然得到一本秘籍点龙诀，里面交的都是点穴的功夫，他以为没有什么用处，但是却没想到在游戏里让他成为了一个王者，点住美女强吻，点住丑女呕吐，点住比我帅的人，杀无赦，点住比我丑的人，痛殴，点住一条龙的话，那就发达了。无限YY小说。。。。。。又名 （点龙诀）
一次次的穿越造就了一个个的传奇，本书讲述了一个普通的穿越者，在这穿越大时代中平凡的一生。
出生以来我就在路上慢慢的走着，每天都过着同样的生活，看着故乡的树木渐渐高耸，看着父母日日老去，看着自己不断成熟，我也有过那种军人侠客之类的梦想，但我不相信自己能做到，所以我至今如此，如果不出意外我就会像所有人一样渐渐老去，消失在人们的记忆之中，可是妖魔来了，它们夺走了我的一切，包括生存之所，我如果做不到比往昔梦想更加困难上千倍万倍的事情，我就没有活下去的价值了，路已到悬崖，没有退路，没有未来，死亡吧！至少能和家人团聚，可惜连这也做不到。看着别人痛苦的获取力量，再痛苦的失去生命。自己却连这样的资格也没有，难道真得要在无力的挣扎中步入终结？
声明：本书为吾读网(www.66721.com)整理，i7 小胡用户上传，转存在本站的存储空间 成刚带着新婚妻子兰花，回到了兰花从小生长的乡下村庄。从来没到过乡下的成刚，本想藉此散散心，忘掉心中的那件事，没想到一去就遇上兰花的弟弟闯了祸……风韵犹存的岳母、高雅美丽的大姐、青春可人的小妹，还有温柔体贴的贤妻，四个女人让成刚心旌荡漾，暗暗发誓只要有机会一定要一亲芳泽！  ( 最后更新：2013-05-19 )
冥冥中，一个声音响起：　　“人类有十二位英雄，落羽，你将就是《神话》的第十三位。”　　落羽坚定的回答：“我不要。”　　“为什么？这可是莫大的荣耀？”声音诧异道。　　落羽轻轻的笑了起来：“十二英雄已经是完美了，更何况，十三，你不觉得不顺口吗？”　　“哦，呵呵，那你想成为什么？”　　落羽的手紧紧的攥了起来。　　“神话，完美的神话。”　　。。。。。。。。。。。。。。。　　这是以神话故事被背景的网游小说；　　一个主角由弱变强的故事，　　友情推荐：《网游神域》书号：85620　　《网游之九重天》书号：87264　　《转世重生之虎是当当》书号：93560　　《日光爱人》书号：91346
讲述的是第二次国内革命战争时期，习仲勋、刘志丹、谢子长不畏艰险，顽强拼搏，与凶恶的敌人斗争，同党内的错误路线斗争，终于在大西北陕甘边开辟了一块革命圣地。本书突出和贯穿了刘志丹、习仲勋等同志在创建陕甘边区的领导作用；突出和贯穿了陕甘边区党内的两条路线斗争；突出和贯穿了毛泽东思想和毛主席正确路线对陕甘革命根据地的影响和指导;突出了二战后陕甘边这块硕果仅存的根据地给中央红军提供了长征的落脚点和抗日战争的出发点，又特别反映了党中央和毛主席及时赶到陕北，挽救西北党内危机的重大意义。本书所述故事充满传奇，情节曲折起伏,许多事件属于首次披露。
他本现代人,不料重新投胎成了秦始皇后人,赵云是他小舅子,郭嘉是他结拜兄弟,额……至于那些美女恩真的不好说，不好说……他能否重夺江山恢复秦皇朝？一切尽在《》
的简介：她优雅，高贵，不可一世有着倾城的美貌。她是天界身份尊贵的女武神之首。 她俏皮，可爱，古灵精怪有着奇异的魔力。她是魔界奇异预言的灭世者之一。 天使，恶魔。水火不容的矛盾体，却相安无事的存在在一个人的身上。 宿命中的预言在黑夜中缓缓揭开帷幕 她将要重临世界，她的光芒将直射至天地之边，冥河之岸。但是，最后得到救赎的，会是光明，还是黑暗。她的灵想，最终是要坠入悲伤的漩涡，还是进行永世的循环。她的未来，何处可以安放。 赤着脚的天使踩着鬼魅般的舞步爬向圣台，断翼的恶魔在一片圣光下苦苦挣扎，纷纷扬扬的花瓣在空中飘洒。地面上一片猩红。茂盛的蔷薇在窃笑着，它的花瓣上燃着血的誓言。哀嚎漫天，恶花怒放。 隐藏在历史中的那场战争，就要盛大开幕！！ 人生的大船已经进入流浪的旅程，它将驶进哪一个港湾，它又将在何处停留？？ 谁，又会知道答案？？
大唐贞观年间，宋国公后人萧德言入宫为驸马，御前联诗，翠微宫救驾，太宗皇帝封之为御儿殿下，柴绍后人柴玄武，将门虎子，悟得家传二十八星宿神功，从此为大唐东镇东瀛，西讨突厥，立下汗马功劳，两人或文或武成就一时。 旷世英雄龙应城，昔年渭水便桥生擒突厥大汉，却因种种原因，远走他乡，隐遁山林，三人将大唐贞观的绝代豪气演绎的淋漓尽致，正是治世文武修残念，凌烟剑胆代代传
她是他明媒正娶的王妃，却活的比侍妾还要卑微。 一夜缠绵，珠胎暗结却落得与人通奸的罪名。 府中处处刁难，她淡然应对。 可是，明枪易躲，暗箭难防。 他冷眼旁观，任她被人欺负，凌辱，并以侮辱她为乐！ 他冷峻，残忍，暴戾一定要看到她受尽屈辱，才能泄他心头之恨。 对他动情，才知，他不仅要除掉她腹中胎儿，更要取她性命，要她生不如死。 他心爱女子远嫁，怎么可以算在她头上？ 她不过是一缕二十一世纪的幽魂。 她只想平淡自由生活，竟如此难以实现！ 这样无心无情的男人，她又何必留恋！ 黑风山崖，一纸休书飘落：“今日你我恩断欲绝，终有一日，我会看着你失去所有，像狗一样趴在我脚下” 五年后，她是刖国首富，翻手为云覆手为雨……
 最新章节   第二十七 久违的死者？副标我的确是个坑子
一个中医药的研究生莫名其妙的穿越到了神雕世界，拜了黄老邪为师，和小龙女、老顽童拜了把子。从此仗剑江湖，当然了，看不顺眼的，打得过的人，咱就打，打不过的，咱就阴他，喜欢的姑娘咱就追，总之，些许YY，些许轻松。
这是一个奇妙的世界。 这是一个奇妙的酒壶。
{起点二组签约作品，请放心收藏。}　　“什么？你说你叫做龙？”杨兵满脸鄙夷的看了看飞在自己面前，长的像是蜥蜴的庞然大物。　　大陆上的顶级魔兽七彩圣龙王看了看眼前渺小的生物，正想给对方一点教训的时候，却看到对方伸手向后一挥。　　霎那间，一条长约百米，鹿角蛇身，生有五爪，金光灿灿，满是威严的生物出现在自己面前。　　身为龙族的王者，看着眼前的神秘生物竟是生出一种发自内心的恐惧。　　《正一诀》顶级修仙功法，内含无数强力道术，但修炼之人肉体相对薄弱。　　《魔兽召唤诀》所召唤的魔兽可不断进化。泥土傀儡=紫晶神王，兽人骷髅=不死冥神……　　打造心中超一流的玄幻。
本文讲述一个穿越到英雄无敌世界的人类一步步完成他的征服大业的故事，主角是一个十足的恶魔色狼混蛋，心狠手辣，卑鄙腹黑，贪婪好色，不喜者勿入。 恶魔群：257344469
一个叫小天的少年在小精灵世界的故事！本书基本不抓神兽，走普通小精灵路线！成长路线！小精灵是本书主角，女人是配角！
新人作品，韩娱，不喜勿入
异能一步步苏醒，一切都开始变得不一样。 野心和力量造就恶魔。 自校园到战场，抱得美人归之余，腹黑少年更踏出一条“腥风吹血雨，泄尽心中恨”的恶魔之路。 …… 【每天五更，保质保量。可期待，可养肥！】 【已有160w字完本作品：《仙执》，没有断更习惯，非不可抗力，绝不断更。书友群：180702785，欢迎进来多聊聊。】
开篇有点象《西游记外传》，但在这里，孙悟空不是主角！　　无圣乃无天的嫡传之子！本事高强，意在反天，孙悟空也拿他没办法，连三十万天兵天将也被他收进超级乾坤袋里面去了。这不算，他还闯到天上去了……　　无圣由魔变成小仙，再由小仙变成凡人，为了救心爱的人，不惜再成魔……　　从古代到现代，凭用超级降龙十八再回古代闯天下……　　开头是打打杀杀，后面也有很多的感情戏
回到十年前，提前开发的电磁异能，可以操纵整个世界 回到十年前，重新修炼的古武，可以逆转时空
一位分析预测的“巨人”，如果他是一位交易执行的“矮子”，同样会一无所获，如果你不知道在市场下跌70％的过程中同样可以获利，那么您不妨读一读这本书。本书给投资者带来的可能将是一场投资与交易的思维革命，甚至直接减少投资者在危机中的重大损失。我们从老子的道家思想出发，是希望投资者能够在这个“熙熙攘攘”的利益场中具有自觉的“反贪反恐”意识，通过了解群体博弈中的弱者策略能够把老子的思想具体化、清晰化，并且通过对于本书独创定义的“三种机会”、“三不主义”、“三大确定性”等概念的掌握，能够充分认识风险控制与交易之路的重要性。这本书最大的特点，是它区别于市场上绝大多数的技术分析书籍以及一些与国内A股相去甚远的学术理论书籍，可以说，它并不是什么“宝典”、“大全”、“速成”，而是一本让投资者“知其然也知其所以然"的实战工具书。赢家和输家，或许真的只差一本好书的距离。
他是一名特种兵，在一次进行野外生存和穿越原始森林的拉练对抗演习中，为救一位落水者，他跳入激流，在一个巨大的漩涡中，连接黑洞与白洞的虫洞刹那间打开了，他无意中闯进时间隧道，全副现代武装的他回到几百年前……
在序中给大神的星辰变幻想了原着中的见解引出了另一段故事，鸿蒙的故事，全新的世界太荒，全新的功法星辰幻真觉,在后期或许能穿插点星辰变里的人物――！！
当我们生存的宇宙诞生的时候，同时也诞生了许多平行宇宙。每一个宇宙在诞生之初毫无二致，但是他们相互间却存在着微妙的联系…… 一个星球历史的突变，一个生命意外的消逝，都会改变宇宙时空的轨迹…… 于是一个来自地球的家伙，乐此不疲的担负起改变宇宙的伟大工作，极为勤奋的书写了一段乱七八糟的不朽传奇…… 本书的口号是――将yy进行到底！本故事纯属虚构，如有雷同，纯属倒霉！！
她多才多艺，雕虫小技更是数不胜数，却是青楼里的一个小丫头，平日爱钱如命，只要能赚钱，让她画春宫画她也乐意。 那个瞎眼冷帅哥跟她犯冲是吧，好不容易接到了一比大买卖差点差点因为他泡汤不说，还趁机占她便宜，好吧，她暂且不计较，但是，为什么所有的人都要逼她嫁给他！ 救她于水火之中数次的白衣男子，是否将用她的终生幸福去还报？
天生白发、诅咒之脉，一个被预言只有二十六岁的青年，他该如何踏上传说中的巅峰之路？　　世家子弟穿越异世，他没有选择人人争抢的魔法师，反而选择了不被人注意的剑师职业，魔法师是大陆上的宠儿，走到哪都得人尊重，剑师却被誉为粗鲁的平民武技，除非达到剑帝级别，否则根本不入大陆主流！　　可是，这受人歧视、瞧不起的剑师，真的，就不如一名魔法师么？　　拥有一枚半神器级别戒指的他，在止戈大陆之上，以一柄古老的剑，教会了人们，剑招练到最后境界，将远远超出魔法师威力十倍……甚至，百倍！　　NNN多年后，剑师招新处，人满为患。一名赶潮流而染著一头白发的娇俏少女一脸愕然回答人们的提问：“魔法师，什么东西，大陆上有这个职业吗？没有听说过……”　　（新书冲榜期间，希望各位新老读者们看完不要忘了收藏，点击，推荐票支持一下，谢谢！另，求鲜花，白水，板砖~_~）
重生08，一不小心成为了卡马乔的助理教练 且看郭鲁的教父人生
本文女主强大、冷漠、飙悍，不是人，NP。 “嗯。。。。”昏暗的房间里传出暖昧声响，男人热切的拥抱，急切的渴望，换来的是女人双目赤红，红艳娇唇下獠牙狰狞，嘴角拉出长长的血线，血，真的很甜！ 赫阑言，一个站在颠峰的女人，一个手握赫阑家族生死大权的女人，一个再也不需要吸食人血为生的女人，而她，偏以吸血为乐。血滴子莫名消失，导致赫阑家面临着灭族的危险。
我就不明白，为什么大部分网游总是主角超变态，神器满天飞，而且身边美丽女主角一堆一堆的，尽管男主角不帅。还有帮战、国战。干什么要那么写？所以我就要写一个虽然不平凡，但是不会有一堆女主角，虽然主角变态，但神器没有很多，没有帮战的一个故事；br；
【第二编辑组荣誉出品】每天四次更新！　　一个二十一世纪的大学生，被恩迪亚斯大陆的一个空间系法神给抓到了异界，并临终托付给他解救一个被困一百二十年的美女的遗愿。　　庞大的遗产，堪比神人的天赋，一直未曾被人发掘的麒麟体质。　　本着低调的夹着尾巴成长，却因为起点太高而一次又一次的引起轩然大波，成为令人瞩目的焦点。　　本书不受控制的有些YY过头！但希望各位热血的书友不要被此吓跑。　　本书的更新速度和稳定性不用说太多，一切看我一个男人该有的行动！　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　新建QQ书友交流群：36274963。【一群】
“呜呜，仙子姐姐，小弟我真的是凄惨啊！被迫穿越了，有国难投有家难奔，无数个日日夜夜都要沉沦在孤单寂寞冷中，求安慰。” 无论战凌怎样伪装，但是他眼中那狼性的光芒，满嘴的哈喇子，不时记起吞口水时耸动的喉结以及怎么也不肯安分老是比划着对面美女的胸杯的手，都深深的出卖了他。 ………… 得了一件恶魔式的无敌系统，战凌就给发配到了异世。到了异世，战凌很为难啊。 坑爹的系统硬性规定他不是强抢民女就得杀人放火，不是打家劫舍就得屠人满城，不是嚣张跋扈就得做二百五，不是……如果不做出个选择，干些让别人怨声载道的事情，系统就会干些让战凌哭爹喊娘的活。 算了，人在屋檐下不得不低头。就委屈点遂系统的意做一个大坏蛋吧。 委屈的日子长了，战凌发现，其实恶人做久了，蛮横、霸道、嚣张、独裁、邪恶、杀戮、疯狂等等，也是会上瘾的。他已经上瘾了，当他被别人誉为魔神的时候。
讲述了林小鱼和她的“搁浅团队”在“嘉华高中”经历的曲折时代，小鱼起初无法从姐姐小芙被社会女子“火焰”用刀子捅死那一幕中自拔，她每天在悲伤和痛苦中睡去，后来，小鱼在姐姐的墓地听到了姐姐来自天堂的呼唤，声声呼唤恰似要唤醒她即将要面对的迷途，小鱼的心灵受到了极大的震撼，那一刻，小鱼看到整个世界都亮了……“搁浅”队员把小鱼拉到了一个叫做“丘田”的美丽村庄，小鱼在那里看到了自然赋予生物的美丽，她在那里看到了生活的真谛，她开始一步步从悲惨的回忆中走出来，重新坚强的面对生活。
穿越了，带着一台分解机寒落非常悲催的穿越了。 极品的矿石，价格炼成的傀儡之晶我都能从分解机中分解出来！ 寒落的最大愿望，就是那一天塞进一把武器，变出一位千娇百媚的大美女！
未知
宅男文科生穿越到一个莫名其妙的大明朝， 身为粗鄙小衙役，科举之路是没指望了， 面对这个全新的真实的生活环境， 且看主角如何欢欢乐乐从市井之间走出一条另类风格青云之路。 ―――――――――――――――――――――――――― 静极思动，码字娱人娱己，努力每天有更，自认质量还可以，风格独特，我的口号是欢乐逼真不小白不脑残不悲剧。 欢迎各种捧场！没人捧就真悲催了。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
,一个宇宙中小小商人的故事，看他如何玩转宇宙，辉煌一生。　　白手起家，延街叫卖，官商勾结，炎魔军团长，蜂匪盗贼头，机械统治者，修真掌门，生化皇帝，让我给你讲述一个个雾外的故事。
废物少年苦逼行，一路走，一路强大，一路阴谋相伴，这一切是天意巧合，还是人为陷害？
箭法如神的周昊，只是一个没背景、没靠山，更没有逆天修炼天赋的猎人！ 可命运偏偏给了他一次改变人生的机会！ 从此以后，他将命运牢牢掌控在手中，人生目标越来越远大，越来越宏伟...... “天才？高手？只有踩着你们的尸体，小爷才能朝着至高武道，一步步挺近！” 书友QQ群：186459621，欢迎畅所欲言！
琴棋书画，诗词文章；哥们精通。 鬼谷、诸葛皆乃我门中之人！ 异能？大脑开发程度超过10%算不算？不算就继续开发！ 师门精义便在率性而为；可大义也常在心间！
