你说爱情使人如痴如醉，你宁可因爱遍体鳞伤，也不愿失去它。可你怎么忽略了--在奈何桥边有种花开得如火如荼，妖娆妩媚，亦人心头一震。这便是冥界唯一彼岸花。 看似美好，却是死亡的尽头。 当你喝下孟婆汤时，回眸一望，所有的艳丽便凝在一处，随之淡去。 亲爱的，你可相信爱情？
蝴蝶为花醉，花却随风飞，花舞花落泪，花哭花瓣飞，花开为谁谢，花谢为谁悲。他是一个痴情的男孩子！她是一个活泼的女孩，他们相遇会发生什么事情？他的人生会有这么远的改变？
当一个潜逃杀手有了一个警花老婆的时候
千叶琉璃一个从小无父无母的少年，在大学毕业聚会的夜里因为被几个小混混追杀而引起了他的身世之谜，从而开始了他的复仇之路。。。。。。。。。。~！期间出现了实力超强的美女姐姐，温柔可人的可爱小情人再加上一个心机城府极深的落难少女，围绕着琉璃而展开的故事跌宕起伏，情节有搞笑，有伤感，有温馨，有仇恨。。。。
二女穿越不闲乎，斥巨资，创事业，中西美食全搬来。 美男一打又一打，皇帝、王爷和神厨，顺便骗个帅哥当保安。 东羡、天南、沧北、溪，四国的精英全遇上，看得眼花又缭乱。 到底是过尽千帆皆不是？还是弱水三千只取一瓢？ 不急不急，慢慢看来…… 某落的群：嫣落居，134195257，加群请附注信息为你喜爱的人物名……
古鼎钟吾本体，一次次血战磨炼，成就武之魂，魂之魄，剑气淋漓，尊王称霸弹指间，问道，通往长生，歌以咏志，血剑问鼎，谁与争锋...同期推荐《邪龙曲》：书荒的朋友可以去看一看。小流氓穿越异界，与众MM展开那些很好很强大的破事儿！无敌的斗气、至尊的战技，逆天而行！战龙王、收神龙、御驾九龙、杀上天宫...天敢拦！杀也！佛敢挡！砍也！
奇幻，是踏上修神不归路的面具 风云，如王者凯旋的轻蹄 夺目，是仙人们斗法时绚丽的光彩 诡异，如法宝散发光怪陆离的色泽 璀璨，是星球文明闪耀的光辉 咆哮，如神兽爆发的怒吼 听 寒江起，侯枫落 看 刀过无痕，剑拔皓空 天衍功名勋 锋芒初露，航征神之旅
大正新修大藏经 经集部《》西天译经三藏朝散大夫试鸿胪卿传梵大师赐紫沙门臣等奉　诏译
她是皇原星，是十八骑的员，直以为自己是孤儿的皇原星知道了自已不是孤儿，她回家了。什么?她家在古代…，管他的，照样去，且看今日古代是谁家天下，哈哈，啊?空架朝代?不会吧，我还想到那里去当先知，计划泡汤了，呜呜…
大地改变人类变异，到处是凶险，一个胸无大志的孤儿天才因为一场变故，觉得要发奋图强，成为强者，不管这条路多难走，神挡我便杀神，魔挡我便灭魔，誓要杀出一片朗朗乾坤
每个著名企业家都有其独步天下的“秘技”，也是其最闪光的一点。李彦宏自创办百度以来，经受住无数转型诱惑，一直专注于搜索以及围绕搜索的用户需求。并通过本地化的创新在中国领先于搜索巨头Google。 李彦宏何以能抵挡住无数“赚快钱”的诱惑，从而打造出明星互联网企业？本书即描述了其专注搜索、低调积累、伺机而动的专注智慧，用精准的分析加上丰富而详实的实践案例，在总结案例的基础上给读者以学习启示。
(全本)新书《至尊修仙系统》已八十多万字了，可宰了，希望大家一如既往地支持石头，感激不尽！！
百万骷髅垒高台，千族白骨铸王座。 尸山所处绕血河，魔王塔下缠怨魂！ 这是一个魔王的故事，一个来闯入异界的魔王崛起的故事！ ……………… 我的斗争只有两种结果：要么敌人踏着我的尸体过去，要么我踏着敌人的尸体过去！ 要知道，时代始终呼唤的是斗争，而不是和平！
她，一个地道的北京女子；一个经历了多次情感和婚姻挫折仍不甘沉沦，从不向权贵低头的奇女子；一个美丽、自强、胆识过人、智勇双全的巾帼英雄，在一个国企的沉浮和自己的命运紧密相连的时候，做出了关乎许多人命运的无悔抉择，演绎出一段跌宕起伏、荡气回肠的的传奇故事，从而踏上另一段璀璨夺目的人生之旅。
简介： 俗话说，乱世出英才，本文的主人公，便是如此的英才。 但他不同于一般的英才，他是将门之后，并且有着超越他父亲的谋略，才智，武艺。 他有着天妒之体――紫冥之体。 变态的修炼之法――玄冥决。 五道齐修，仙、魔、法、斗、御。成就非凡实力。 万仙齐拜，群魔朝贡，建黑帮、组佣军、南征北站，创辉煌。 本书为玄幻都市言情系列，背景为异界，保证好看！_
“伊凌？青凌？究竟哪个才是我？”她迷失，记忆的消失让她感到无奈。他疯狂，不一样的身份让他陷入水深火热之中。灵魂的伪装，掩饰了一切，三十二法的语言消除了记忆，那公主的身份让他烦恼，究竟怎样才能让她再次爱上他，嗜杀将剥夺他的一切…… 当烈日从从空中跌落海中，夕阳将伴随它，绚丽的伪装，最后的起誓，得来的也只不过是一句话……
娘亲的背叛，让爹爹这个天界的支柱形骨俱灭。妖魔盛行的天下，她是仙界唯一的希望，身负继承战神之力的使命，注定她不能成为一个普通的天仙。当她一直依赖的师父为了所谓的大业，置她于水深火热而不顾时，当那口口声声说爱自己的绝色妖孽一剑刺来，笑自己太天真时，当总是和她吵嘴的少年一转眼变成高高在上的天帝，不再对自己笑时……所有人都在逼她做好这个战神接班人，告诉她“只有摒弃一切感情，你才不会输。”已经受伤够深了，
不离不弃，只为生死兄弟。刀枪剑影，体现男儿本色。生死看淡，不服就干。无兄弟，不江湖。【新诞生的一部都市巨著】小康欢迎大家的光临，有钱的充个账号，投投贵宾送个钱场。没钱的注册个账号，送送鲜花，点击收藏，为小康增加人气。 小康致敬。另附小康QQ：496429802书群：【兄弟们混吧】111249098欢迎大家的加入。
上古，千年轮回。青皇大道，素女先行。是做一棵默默无闻、任人摆布的棋子，还是做一个势若参天、自在由心的持棋者？美女如云，剑气如虹，一个浩瀚如潮的玄幻世界，一起揭开尘封千年的天地棋局。莫采画仙寂紫青，试看今日之域中，竟是谁家之天下！
零落不堪的人生。。。
（玄幻小说精品）南天门之下，东海之巅，有座仙山名曰齐云。那仙山吸天地之灵气，沐日月之光华，方得钟灵毓秀，崔巍奇绝，实乃世间罕有。山峰时听凤凰鸣，石窟每观蛟龙入。瑶草奇花从不凋谢，青松翠柏四季长春。更奇的是这齐云山有一洞府，横宽八百六十丈，深长十六里，洞内可闻海潮之音，可听天地之语。这洞中盛产珠玉，流光幻彩，妙不可言，藏物在此可千年不腐，万年不朽。天帝得知此处之灵妙，令十八位仙君前去察看，一探究竟，
好不容易才等到了年休，不好好休息就真的太对不起自己了。和同事们高高兴兴的来到了那九重湖却没料到这里居然是自己的命脉。命不该绝的我居然穿越了，而且还阴错阳差的穿到这个美女身上。本来以为找到幸福的我，却在跟我长得一模一样的青梦儿出现在我面前的那一刻心碎了，心灰意冷的我离开了那个人。当我不顾一切去救蒙面公子时，我才发现了自己的真心！！看我如何在这个男尊女卑的朝代生存下去。。。。
看一名现代腐女，穿越到修仙界，如何成为一名合格的女仙，茫茫仙途，充满无尽磨难，要想成仙，孔灵，还需努力啊！
“相爱”两年，结婚五年，最初的她本以为自己是这个世界上最幸福的人。可是，二十岁那一年，新婚之夜，当她把最完整的自己献给他的时候，本是最幸福的时刻，却听到他低喃着不属于她的名字。后来，她才知道，原来，自己只是一个替身。她本以为从此以后两人再也没有交集，可是，为什么，离婚后，他对自己，仍旧不放手呢？
大正新修大藏经事汇部之《》中天竺摩竭提国菩提树下金刚座寺刍僧怛多蘖多波罗瞿那弥舍沙(二合)出
他是世人眼中冷酷无情的战神，是位高权重的明国三王爷，是世间公认的英雄，二十出头便名震四海，不知有多少女子挤破头想得到他的一丝眷顾。 独独她不吃这一套，不仅无视他的身份地位以及赫赫战功，还骂他痞子、流氓？最可恶的是她居然不屑嫁给他……她竟然敢不屑！ “哼，要是早知道那个明国三王爷就是你这下流坯子，我死也不嫁。” 颜静觉得自己很委屈，为何所有人都认为是自己攀上了高枝，为何就没有人看清这道貌岸然的家伙其实是个痞子！为何偏偏这痞子还成了她的丈夫…… 某年某月的某天，某女人突然羡慕的对她说： “王爷对你真好，我要是有这么个丈夫，死了也甘心。” 是么？他似乎对她也就有那么点宠溺，那么点包容，那么点忍让，还有那么点有求必应，再有点关心和…… ...
原来一梦的粉丝加QQ1696378392原来一梦系列个好朋友的穿越故事，似梦似真。见证四段爱情故事。还原历史中的九龙夺嫡，老旧的题材，不一样的诠释。 四个好朋友的穿越故事，各自不同的人生.她们循着历史的轨迹不断地摸索，是推动历史还是改变历史呢？ 我本来是抱着既来之则安之的态度在这个陌生的时代里生活的，一直认为我只是一个历史的过客，终有一天我会回到那个我熟悉的时代。谁曾想我会爱上那样一个男子！他不是康熙的儿子中最出色，也不是康熙最疼爱的，但他却是我心目中最完美的男子。 爱新觉罗＆胤祺，这一生我爱你不悔，虽然婷告诉我我们之间不会有血脉的继承，但我还是会拼将生命的为你、为我们留下血脉的继承。
杀上九天睡天使，堕入地狱上恶魔，游进深渊抱女王，陷入幽海戏人鱼，这一切原本只是想想，当叶恨制定之后，这一切都随之而来。叶恨的目标是：“提升实力，创造势力、泡人、泡神、泡魔、泡尽一切美女。”一代驭女至尊，横空出世。
《》一书，为您汇编了众多古代帝王鲜为人知的私秘生活，如灵帝的荒唐事、朱温的情爱之谜、憋屈的皇帝杨坚、赵佶的纨绔生活、“惧内”的宋光宗、武则天的尼姑生涯、历史上的傀儡皇帝、历史上的仗义帝王、走火入魔的梁武帝、武宗与酒家女……全书脉络清晰，语言简洁，内容有趣！
这部小说讲的是关于穿越的故事，讲述的是现代的白清敏小姐，由于受男朋友欺骗而选择了离开人世，却意外穿越到了古代，穿越到了一个傻子身上，且看她怎么玩转风水。驰骋沙场的王爷又怎样，还不是被她玩耍，冷若冰霜的皇子又怎样，还不是对她动情，竟然上天给了她一个机会，她便会好好活着，但是她发誓她不会对任何人动情。但她还是没做到。但找到了真爱，风若舞，一个拥有倾城容颜的女子，一个聪明的女子，一个让人又爱又恨的女子，
千年的天劫，让他重生异界！肉身被毁，修为尽废，强大的意念让他怎能甘心做一普通孩童！靠残存的记忆，让他再踏修真路。一段奇遇，令他拜得恩师，最终加入落云宗。再遇红颜知己，不知能否继续前世的情缘？今生的坎坷境遇，让他怒火狂燃！天不容他成仙，便逆天狂斩挡路者！灭宗门，斗鬼帝，仗剑行走天下，宁做今世逍遥神……
个性懒散，只喜欢动物的少女路颜，被她家的一只怪猫拉入了妖兽世界。谁知，落入妖兽界的第一站竟是美少年君王流月淳的温泉浴室。二人在温泉相遇，也结下了不解之缘。路颜从妖兽界曜长老的口中，得知了自己真正的身份竟是妖兽界司月女神的转世，并且要承担起拯救妖兽界的大任。一直暗潮汹涌的妖兽界，终于因为君王流月淳的神秘失踪而爆发了危机。路颜和寂星等人踏上了救王之途，在途中连连遇险，也让路颜的女神力量得以觉醒。终于，
迷糊丫头惹人爱，校草争夺战，她最终心属于谁？
他是个高中生，不爱学。他晚上夜市，迷恋于网友，白天上课睡觉。一次轰鸣般的打鼾声打断了美女老师的讲课，老师动怒，失去常态，把他从教室里红了出去。他只好翻墙出去上网。然而不幸的，翻墙过后，学校的管事的居然蹲守在墙外，在管事的威逼下只好使钱贿赂，才化干戈。然而囊肿突然羞涩，只好去个烂网吧。烂网吧确实很烂，隔三擦四的断网，情急之下，脚下不幸踩中烂开的的电线，开始了雷电穿越，进入大明王朝，然后虐倭寇，扫外患，擒天皇，封首相
她，身为豪门小姐，遭遇却比下人还残酷；瘦小的身躯已经被打得遍体鳞伤，但她没有畏惧，视被殴打为家常便饭，而所照成这一切的，竟是自己的妹妹。接下来她还会受到怎样的痛苦......他，帅气冷酷的外表下，究竟隐藏了多少不为人知的痛苦，待她去挖掘。因为她的坚强，让他心动。但当她伤到他最亲密的表妹时，他毅然决然地离开了她。留下她，一个人走在凄凉的路上，任风吹打。然而，很多事情都是误会，他们知道对方的苦衷后，等
普普通通的修真小说，只写心中那一方修真世界
中国历史的北宋神宗年间，神宗宠臣王安石推行社会主义式的新政，致使民生凋蔽，百姓怨声载道。江湖群侠乘乱兴起， 在中华大地掀起腥风血雨，其中以落脚于中国五岳（即山东泰山、河南嵩山、山西恒山、湖南衡山、陕西华山）的五大门派势力最大。 正当群侠逐鹿中原时，世居福建武夷山的鹰家堡却在江湖武林中暗中窜起，空前绝后的崭新武术功夫杀遍天下武林高手，震惊武林世界。 江湖世界重新洗牌，势力重新分配的过程赤裸裸地
孜孜磨砺剑出鞘，一朝扬名天下惊，问世间道为何物---《》！！！
中银大厦的外观是一种诡异的红色，和整个洪荔路上的大厦的颜色格格不入。在下午斜阳的照射下有一种血腥的意味。中银大厦整个有7座大厦组成一个U字形，只有一座是商务办公楼，其余的都是住宅楼。奇怪的是，这个住宅楼的住户也是寥寥。晚上附近的楼盘灯光通明只有这里黑洞洞的一片。
圣夏四下看了一看，并未发现月寐儿的身影，身旁的太监小声提醒了一下：“皇上，娘娘她在树上。” 圣夏这才往树上望去，看到月寐儿正兴奋地朝自己挥手，吃了一惊，笑着说：“寐儿，你怎么爬这么高啊？”语气中没有丝毫生气之意，没有为月寐儿的失体统而怪罪。 “皇上啊，这里风景好好的呢，你要不要上来看看啊！”月寐儿提议道。 圣夏没有丝毫犹豫，就在月寐儿话落的同时，圣夏已经坐在她身边了，月寐儿似乎已经习惯这么圣夏的高
嘿嘿！兄弟姐妹们，你们知道哥是谁吗！哥是天上地下乾坤无敌的体最后一个传承者，要知道是最后一个。哪些个什么东东体的，在老子面前都得给哥归．．．归．．．归．．．
本故事时期于南宋时期,天朝争权夺利,百姓苦不堪言.尧太使欲争夺总权,收买绝迹江湖已久的"太阴教"来消灭武林九大门堂,但无法随愿...... 　　"大哥,魔教已灭,接下来该讨伐天朝了" 　　"对,该给天下百姓一个交代了" 　　江湖刀剑,儿女情长,是否无门当户对就无法一生相约? 　　进一步,生死无悔. 　　退一步,与剑同归. 　　刀影举,君颜泪,剑一挥,情字何解
我趴在门前的办公桌上，仇视的望着这个罪恶的金钱社会。繁华的大街，川流不息的人流，生意兴隆的店铺，五颜六色的广告招牌……我的小小门面，被整条街林立的建筑给完全吞没，几乎是消失在放射出奇光异彩的商场和办公楼的包围中，就像是一条无人问津的小狗，只能无依无靠的面对着冷酷的世界，发出几声哀鸣。神啊，请赐予我藐视罪恶之源的力量和勇气吧，让我能安于贫困和无奈的生活吧。只是在这之前我也有小小的愿望，为了让我能够对
风云之中，龙秀真身。 杀戮，争霸，猎艳，这些都不是龙天想要的。 但是残忍的现实却让他不得不屠戮四方，争霸天下，追花逐月。 从领地到京城，从大陆到海洋，从地底到天空，我们都会看到龙天奋斗的身影。 有人说他狠辣，有人说他无情，有人说他善良，有人说他多情。 但是他却曾言：“其实我只是一个平凡的人，只是命运赋予了我不平凡！” 让我们一起去见证这个平凡人的不平凡人生吧！
经历过过美好爱情的覆没，也看见过朝夕相伴生命的陨灭，甚至连最信任的亲人也曾让人失望，所有的信仰都崩塌过，少年时代的苏半夏始终是固执而醒目的存在，像一株雨后的绿叶植物，静默着目送自己爱的人渐行渐远。 在这个世界上，总有一些人，别人不肯放过他，他也不肯放过他自己。青葱白雪般的少年始终得不到救赎，在阳光无法触及的角落里，不为人知的恶毒渐渐滋生，长势疯狂。被消耗的是爱，留下的是冰冷的恐惧
一个平凡的女孩儿，带出了一段错综复杂的感情。一段不该有的相遇，却使得无数的人深陷其中.....金钱，名誉，为了实现梦想单纯出发的她却被意外卷入了那错中复杂的上流社会。友情，爱情，当一切都以各自的目地存在的时候，到底该选择什么
她生性懦弱，任人摆布。p在被逼婚后自杀，却阴差阳错穿越到了不知名时代，以一个灵魂体的状态见证了一个绝世舞姬的成长。p她想改变命运却无能为力，只能眼睁睁看着舞姬用生命跳出绝世之舞。p醒来，发现只是南柯一梦，徒留无尽叹息……p回来的她坚强独立，打破了命运的禁锢。七年后，她画出了舞姬的死亡之舞，在画成的一刻被吸入画中。以实体再临异世，这样的她是否能逆天改命……
现世，为亲信所骗，含恨而死。异界，为神所眷顾，转世而生。 　　殷魅，敖沦五国之一的殷国圣婴王子，出生能语，故为圣婴。 　　 不过没人知道他出生能语是因为带着前世的记忆，辗转到了这崇尚武力的异界......一身火系魔法驰骋各个大陆，六系魔法终归他一人之身。 　　空间系灵阶，殷魅回到自己现世死时的当天，并开始了以另一种身份的复仇。 　　 　　请支持的《》！
当一个人最终承载着上亿人的梦想的时候，他会怎么做？当一只妖成为反动者的领袖的时候，他又会如何？继承远古叛逆的血脉，妖与人的完美结合，他即使最强大的人，同时也是最强大的妖。在命运的道途中，在万年的轮回后，历史，又是否能够改写……
虽然跟温振杰这男人非亲非故，不过考虑到免房租包水电，又可以名正言顺的跟他唱反调，气得他一肚子火……她女人的名节可以先放一边，先住进他家更要紧，哈哈！不过，可能是她一开始被他冷嘲热讽气歪加上想得太单纯，当收不完邻居暧昧眼神及言语后，才发现情火燎原难收拾了！人言可畏啊！当初就跟宋馨曼说孤男寡女最好不要住一起，她呢偏要跟他杠，仗着见义勇为救了爷爷的关系借住他家，要住就住吧，他等着看她踏进他的地盘后还笑不
木头钉子主持着一个叫做《》的电台节目 . 他们用幽默犀利的言语讨论着社会百态热点话题 . 节目内容包罗万象：剩女房价腐败明星网络红人 . 让我们一同倾听群众的声音，因为群众的眼睛自然是雪亮的 . 经常会有一些意想不到的人物到场，明星总统甚至是历史人物
她，丞相之女，却又是江湖宫主。他，天之骄子，却又是冷漠无情。因为恨，他给了她一条疤痕，而她陪他走过了血雨腥风。当真相揭晓，谁悔，又谁恨？命运的轮轴还在转动，危机再现。
曾经的兄弟义气!曾经的豪气云天!曾经的歃血为盟!都已成为过往云烟,昔日的王者虽已卸甲归田!但王者的荣耀并未淡去,一代王者的落默更预示着另一代王者的崛起,长剑一指,马革裹尸,长剑一指,成王败寇,长剑一指,抱得美人归,长剑一指,御剑也风流
这个故事是讲述了我在小巷子里捡到了一个小女孩，然后瞒着世人偷偷把她抚养长大，然后开始“萝莉养成计划”的故事。过程离奇曲折，有热血，有悬疑，有感动，也有小猥琐，满足男女老少一切读者的阅读欲望！（这本书是我在其他网站看到的，我不是原作者，我是以原作者的名义写这本书，这本书将不会签约，专属原作者，所以不会收费，也请各位别打赏了，要打赏的话可以去起点或者磨铁打赏，不过如果觉得好看的话，也可以给推荐票的。）
她，系前朝公主，一身奇香，却因缘际会化身名门闺秀下嫁邻国王爷。他，当朝王爷，面对母亲派来的她，该何去从。
一个上古世家为了避免战火，就举族迁往云山森林，与云山森林的魔兽大战，最终签订协议，定居云山森林，但最终几乎从此就不能走出云山森林，除非闯关成功，且看人类世家的后代颜戎如何闯关成功，又如何在大陆上掀起一片腥风血雨 各位读者，从今天开始更新，望大家多多支持啊
大正新修大藏经 经集部《》吴月支国居士译
云烈焰，国际特工异能组组长，代号“火神”，一朝穿越，沦为东盛国丞相府的白痴七小姐云烈焰，人称“京城第一傻”，未婚先孕？赐婚？姐不高兴，扬长而去顺手一把火，烧你半座城！啥米？你是我娃的爹！哼！看姐如何治你！
亿万年前，仙界十大仙王大战，他一人傲视群雄，却因为她的出现而与诸王同归于尽……轮回后已忘记了一切，由一个泣血弟子慢慢强大，在生死一线中看破红尘，踏上了他的漫漫成圣之路……
张子龙觉得自己是这个世界上最不受待见的人之一，同事的排挤恋人的离去社会上的诈骗，该遇到的事都遇到了，不该遇到的也遇到了，如果给他一次重生的机会，他会选择走上哪一条道路呢？非凡之路还是平常之路，皆在一念之间！精彩情节请点击《》
21世纪首先女杀手穿越重生成为廖家不受宠的女儿廖西儿，为了完成组织上的任务，她不惜毁掉妹妹漂亮的脸蛋，使自己成为与辰王联姻的唯一人选。她说：我是江湖中人，贵族的生活不适合我，打打杀杀的生活才有乐趣，所以不要爱上我。而他却说：我愿意等你，一生一世永远等你
“贱人！看着就恶心！”身重剧毒，暴君被迫成了皇朝第一丑女的解药！君心受辱，满门抄斩成了她的归途……一次设计，一场巧遇，倾城倾国的美人成了他的皇妃，她婀娜多姿，缓缓而行，为的却不是他的爱，而是他的命……
她嗜赌如命，她借酒消愁，她邪恶鬼魅。她，就是苏小鹿。 她就是香港第一富豪的千金，外号：鬼手。 鬼手，如鬼之手，恐怖之极；鬼手，一出手稳赢如山；鬼手，赌台上快如鬼魅。 从来没有人能看清她摸牌的动作，从来没有人猜得到鬼手下面是何张牌。 你出老千，她比你出的更快；你的赌注再大，她永远可以颠覆你的底牌。 她是澳门赌场的传奇人物，她是香港界无人不知的赌神，她是苏家崇高无比的千金小姐。 可是，这一次，她却输了
一剑异世惊神魔，永恒天道我为狂！刚出世就被仇敌杀双亲，一路生死逃亡。少年凌星辰斗气破苍穹，誓要血洗灭门仇！习得绝世剑法，传承上古神剑，斗气学院一战惊为天人！长剑出鞘，血影闪现，长剑所指，横尸遍野！然而面对纷争动乱的斗气大陆，他能否报的家仇，登上斗气巅峰？
一个二十一世纪的修道青年穿越到修仙世界会用道术迸发出怎样的奇迹。
一朝穿越。谁是谁非？因因果果，何去何从？阴险狡计，见招拆招？嫡女的漠然。换来一朝唾弃。嫡女的重生。换来一朝风华。姨娘的狡计，庶女的欺辱，一招招，全部还给你们。
计算机奇才沈毅，是猎人组织中最神秘的首脑人物。除了计算机之外，他还有另一个怪嗜好，偷窥！日日夜夜观察对面那扇窗里头的美丽佳人，与她进行计算机攻防战之际，他已悄悄动心……终于有一天，她奉美国中情局之命找上门来，筹备多时的泡妞计划毫不考虑地立即展开！只是情报界中他是第一把交椅，追马子却完全是门外汉，注定得吃瘪第一次告白，被赏一个巴掌面包；第二次告白，又被回赠一个石头火锅！纠缠多时还是只知道她叫纪程程，是个小警员。看来爱情这玩意儿可不能靠计算机分析获胜，所谓兵不厌诈，想夺得芳心，得出奇招才行…… 小说系列：赏金猎人 男主角：沈毅 女主角：纪程程
一个是青梅竹马的初恋老公，一个是成熟干练的高干精英。 怀着对初恋至死不渝的爱情，一位不满20岁的女大学生，如何回复给与自己的另一份炽热的爱情。 16岁的夏天，陆杨生下了与初恋夏佑男的爱的结晶。 在等待初夏佑男回来的时间里，一个成功的男人裴昕峰闯进了她平静的生活中。陆杨的爱情，何去何从？
杀手修罗重异世重生,化身成龙. 修罗完本 新书仙擎,小小书童以一只灵虫,玩转修仙世界!一步步走上封仙之路. 巨灵神,以力破仙
街头混混穿越异界，附身世家落魄少爷。脑子里带着本时灵时不灵的残破符法，心眼里藏着点花痞色坏的小心思。且看他在残酷修真界中左右逢源，誓做纨绔的修仙生活。呃……穿墙符，这是用来偷香邻家小妹的~
未来世界，虚拟训练被证明可以对实体产生效果，于是乎，联结虚拟世界与现实世界的一道大门被真正打开了。 各个国家，各方势力都开始纷纷以虚拟训练作为自己的主要训练手段，训练自己的势力。 一场新的战争角力在不同的国家，不同的势力，不同的学院之间展开。而契约者的出现，也引发了对人类进化方向的质疑。在契约者与契约者之间，契约者与常人之间，矛盾与分裂也在继续强化着。 人
他只是一个平凡的都市少年，有一天，一台远古的超级光脑和一部神奇的修真秘法降临到他身边，他还会甘心平凡吗？ 且看一位普通少年的成长史，看他怎样站在世界的巅峰！ 金钱？我视之如粪土！因为我很多！ 权利？多大？我的后台很大的！ 美色？我是修道之人，不近美色的！不过你一定要自己送上门，我也不好意思拒绝的！
他，从小失去双亲，被一对年迈夫妇收养，但不幸的是，他却很快又变成了孤儿，七岁那年，他被一个老头收养，带回一个古老的家族中，无意中，却听到自己身怀绝脉，不能和异性结合，不然，异性必会被其纯阳之气所吞噬而亡... 不能和异性结合，可他却邂逅很多风情万种的异性，怎么办？ 后来，当自己成为正常人以后，他将又如何对待那些对他痴痴情深的异性？ 有人的地方就有江湖，有女
21世纪，古武落寞的年代，李木道乃一介书生，凭借天纵之资摸索出修炼之门，而后更是创造出前所未有的辉煌。　　更借地球之巅与宙神的一战，突破至传说中的神境，而后划破虚空，进入到一个类似古中国的世界，在这里他将以大秦三皇子的身份，创造怎样的传说呢，让我们拭目以待
不管是虚拟或是现实，运气不能常常伴随我们，唯有自己努力才有美好未来！
林晓琪出生才10个月，生母便狠心抛下她自杀了。长大后，父亲再婚，她竟爱上了继母的儿子唐泽，但他并不爱他……和林晓琪青梅竹马的沈乔终于成为她的恋人，但他又必须出国深造。而林晓琪因美貌可人，成为广告明星，过着时尚奢华的生活。她还会等他吗？她是否还爱着“哥哥”？ 沈乔回国后，林晓琪竟意外失去了美丽的肌肤和模特般的身材，美女变丑女，她和沈乔的爱能否继续？
善良可爱的米矜矜，虽然是在国中任教的数学老师，但是个性单纯迷糊又少根筋，常常被同事和学生欺负，而且每当她感到紧张的时候，就会错误百出、糗事一堆，就连凑数去参加联谊，都能闯出祸来！多亏湛让出面救了她。可是……他怎么能突然吻了她？甚至在吻了她之后，还请她佯装成他的女朋友？！她实在弄不懂他，一如她同样弄不懂自己的心，直到他的身旁出现另一个女人的身影后，拧痛的心才告诉她，原来她早就爱上了他……自从见到她的
【完结，温馨轻松文】 高干子弟凌宇看上了勤勤恳恳一脸单纯的小会计程小虎，于是开始纠缠追逐，下药上套活脱脱把一个本来就不怎么直的直男压弯了，其实就是一个不成材的小会计和一个税务局精英的...互相折腾的故事... 类型：腹黑不折手段攻压倒平凡单纯受
桃而不妖，色而不淫……且看汪达旺以重生之躯周旋于如花美眷之中，过去的现在的将来的情人，燕瘦环肥，温香软玉，坠入百花丛中的他能否揭开自己死亡之谜？超强的嗅觉味觉视觉，再加上偶尔透视异性的超能力，让他在人玩人人欺人的游戏中勇往直前，劈开一条……
安若离序幕在这燥热夏季的一个深夜，整个城市都陷入在睡梦当中。天色在人们无所知觉中变幻。不一会，便有大片大片的乌云聚集在了一起。形成厚重的云障。天空中不时出现一丝一丝的亮线，照的整个天空透亮，随即又暗下来，再亮起来。又过了一会倾盆大
初次相见，两人才十五、十六岁那时的她骨瘦如柴、声音稚嫩二次相遇，是他与义父诀别的日子她变得身形修长、亭亭玉立三次相见，两人短暂的交手她纤柔倩影已他的心版烙刻莫名情迹偏偏她安静得像个影子，只隐于人后暗中佑他、护他偏偏他就是明白她其实有很多事藏放在心里因此，他刻意在她的地盘大兴风波终于惹得素来娴静的南方圣巫女对他恨得咬牙切齿在他面前，她狼狈到极点，连口舌都占不上便宜却还是谨守着他义父的临终嘱托，执意阻
简介：何谓巅峰？挥手之间，取尽万千生灵性命！ 何谓无敌？会当凌绝顶，一览众山小的豪情！ 何谓神话？万年之后，吾之事迹仍将广传世间！ 追求武道巅峰之途，千难万险，敌影重重，十步杀一人，千里不留行！ 当吾蓦然回首，已然成为那武道之中一段不败神话！ 真武大陆武者等级：气玄、入灵、阳罡、朝元、武动、御宗、返璞、破虚（一至九品）、至尊以及传说中的！ 丹药分为：一品玄丹、二品真丹、三品宝丹、四品圣丹、以及那最巅峰的五品神丹。
这是一个好莱坞式的寻宝传奇故事： 为了传闻中足以改写现代文学史的传说中的“郁达夫手稿”，离婚后一直单身的作家“龙”只身美国寻访，在初恋情人阿慧的帮助下，龙得知手稿保存在他生前的恋人手中，而后者经历了数十年的岁月磨难后依然在世，并且也已来到美国。更加巧合的是，她还是“我”的老同学唐大一妻子，与纽约黑帮关联甚深的Jane的祖母，这一点使得“我”和朋友们有了找到遗稿的可能，一场类似印地安纳琼斯的寻宝行动由此展开。
在大陆，神秘的恶魔出现了，他们带给这里杀戮，死亡。
前世孤儿，今生弃儿，这样的他会有什么样的性格，又会有什么样的人生…… 清淡如他，又有谁能得到他的心呢？是深沉睿智的他？是温柔细致的他？是魅惑邪气的他？还是那个神秘人……
【疯神】千年的轮回,究竟是为何
低调做人、高调泡妞、一路风骚，啪啪啪啪啪....看一个乡村小傻子，怎样在村中建立属于自己的后宫的... 寡妇、邻家熟女、小萝莉、村长媳妇，见一个上一个... 新人新书，多多支持！！！
这是一个俗套的复仇故事，但是，它的过程却并不俗套，因为它包含着异能、武侠、升级、黑道、神鬼等诸多能够吸引读者眼球的因素。（笔者建了一个QQ群193102789，欢迎朋友们来切磋和探讨佛学！）
找不到工作的许开阳，却进入一家有着七个美女的游戏工作室，充当起了保姆的存在。但是在游戏之中，他却如鱼得水，在修仙的《九州大陆》世界里，闯出了自己的名头。 第一个突破炼气期的玩家，第一个突破筑基期的玩家，第一个获得法宝的玩家，第一个御剑飞行的玩家。金丹期的大法术攻击，阵法，丹药，各式各样的法宝，还有各种妖怪的存在，在这个万众期待的游戏之中，将一一呈现……
夜里醒来周围一片寂静，只是自己的心有点凌乱，拥被倚窗而坐，看着窗外的天空，星星被沉重的阴云所淹埋，只有月光透过乌云映衬我孤独的心，每天过着重复一天的生活，烦躁的生活压的自己有点透不过气来，曾经无数次在梦中惊醒，无数梦中的景色宛如昨天，一个人在陌生的地方，感觉有点冷，有点孤单，回忆过多的是曾经的纯真，把曾经的美好记录下来，无非是让自己有个愉快的心情，经历了很多挫折后才明白其实心里最怕的是孤单！曾经无
为了见他的妈妈去最有名的造型店做了美美的发型，和造型总监有了一面之缘，等待她的却是她和他的共同背叛，她怎么抉择？是报复还是成全？面对造型总监的追求她又如何抉择？是接受还是逃避？
普通的生活，有着不普通的人们； 普通的高中女生，有着不普通的境遇； 普通的网络游戏，有着不普通的游戏人物。 身兼男女两个游戏人物的她会有什么样的境遇？ 一个网游中的言情故事，一个纯情中的热血挥洒。 看小艾如何玩转网游和现实两个世界。 【责编DS-03云遮残阳】
青春是一场绝美的梦，一样的年龄、一样的心情、一样的孤独……只是，不一样的我们，在不一样的路上寻找属于自己的天空……
天界传奇人物勾陈大帝，在被御灭天雷的轰击下本应落个魂飞魄散的下场，但是流落异界的尊魂宝镜在开启了自动护主的功能后，将勾陈的灵魂渡引到了异界。异界勾陈武修成圣，掀起一股新的武修热潮！武士职业等级划分为：武人，武士，大武士，武灵，武宗，武王，武圣，武帝，神武尊。
她，一个普通的女大学生，没有傲人的家世，没有显赫的背景，有的只是不屈的灵魂。他，一个英俊多金的豪门贵公子，一家跨国企业的总裁，众名门淑媛争相追逐的目标；如此的地位悬殊，却只因一场闹剧，她失去了贞操，却麻雀变凤凰，为了他，她甘心忍受非人的锻炼，几番死里逃生，当美好生活即将来临的那一刻，她却突然发现，那个口口声声说爱她的男人，怀中居然搂着一个男人，她伤心欲绝：“他才是你爱的人吗？我又算什么？”他轻描淡
她，新世纪的美女神童，被人谋杀后来到这个架空的时代，获得重生，成为一个倾国倾城的亡国公主。却爱上了自己不该爱的人。。。。。。 他们，也一样，爱上了自己一生一世的敌人。。。。。。
何以是枭雄?!天地苍茫之间,谁可拥天地武者之气?谁又有天地圣剑...圣剑的魔化,叶天昊怎样面对武_剑的苍穹大陆
她私自与古人互换灵魂，来到另一时空……大家都疼她爱她！可是，只有她自己知道那些爱都不属于她！当她真心的想交个朋友，确因皇上的嫉妒将他人杀害！伤心之于离开皇宫，代价确是步入青楼！误食“忘情丹”忘记所爱！她还会爱上别人吗？神秘而帅气的“凌”妖娆而美丽的“冷寒心”骄傲而冷酷的“竣王”阴险而毒辣的“宗政宇康”……为何爱上她的人没有一个能过平淡的生活！难道这就是红颜祸水吗？
少年山间打猎落入深坑，获得神秘石片，村子被屠村，为父母报仇，在森林之中修炼，偶然吸食妖物精华，身体缓缓发生变化，历练结束，报的父母仇，却跌落深渊，受尽百毒嗜体，开启黑色石片秘密，成为天下第一个毒修。
我是一个初出茅庐的小道士，啥都不懂；我有一只极度废柴的小狐狸，啥都不会；我还有一只极度霸道的小螃蟹，横行乡里；一个清晰的人妖故事，一路揭秘一个个灵异的事件，演绎着啼笑皆非的故事。
大正新修大藏经 经集部《》吴月支国居士译
大正新修大藏经中观部之，龙胜菩萨造　无著菩萨释 元魏婆罗门瞿昙般若译。
他身为女娲伏羲的后人，在这个穿越横行的时代中怎能不穿越一把。怎奈别人穿越是偶然的，而他穿越却是必然的。原本族中任务在身，是没时间去泡妞的，谁知人格魅力太大，美女竞相投入怀抱。既然不能反抗，那就好好享受吧。（新人新书，不求语言华丽，但愿想象瑰丽；不求脱离常规，但愿有所创新）
冷漠、妖异、残忍、喜怒无常的他早就心以所属，但是她的意外出现打乱了他原本的节奏。一场无谓的婚礼，让他毫无预兆的出现在她的生命里，他赐予她的不仅仅只有折磨还有无尽的宠爱，让她深陷不能自拔。。。。
在偶然的情况下，我习得绝世武功，欲望暴涨。先收服神女，再网罗天下美女，成为震古烁今的传奇欲帝。当然，我念念不忘的还是我的梦中情人…… 我突然变得无比的坚定，我一定要让这个不食人间烟火的神仙姐姐变成为我胯下的女人。“欲”要征服这个世界，必先从征服胯下的神女开始…… 修为共有十个境界，从低到高分别是：一气境、两仪境、三才境、四象境、五行境、六合境、七星境、八卦境、九宫境、十方境。突破十方境便可结成金丹，霞举飞升！ PS：本文纯属虚媾，如有巧合，纯属雷同！ PSS：本书绝对YY，请放心收藏。
一个懒懒的女孩，因为太懒穿越了。 在异世，她随风漂泊，四海为家，却也随遇而安。 从商人家的庶出小姐到官家夫人，再到红遍半边天的舞妓，再到将军府的小保姆，再到当朝皇子用尽计谋争夺的女人。明明是想远离尘嚣平静度日的，却偏偏一步一步把自己推向了权势争夺的最中心…… 此文慢热型，有耐性的亲们欢迎进来坐一坐。 此文轻松型，喜爱看勾心斗角的亲们请移驾他处。 此文烂俗型，看的不爽的亲们请随便留言。看的高兴一定要说出来，不爽也一定要骂出来呀！没有评论情况下萝卜无心创作。 74314928 胡萝卜的读者群，喜欢的亲们尽量加哈，敲门砖就是文章名或者你们喜欢的角色名称。
（书旗原创穿越前三十）一个是性情冷淡的帅气男，一个是率真可爱的狐妖女，阴差阳错反穿越的她成了他的表妹，从此温馨萦绕心间。他，突遭不测只为她；她，再次穿越亦只为他。后宫争宠皇权争斗，只看两人如何再续前缘……(群：242277172 ，O(∩_∩)O~注：本书已签约)
四大家族的爱恨情仇，看超能力如何火并高科技，外星人大战修真世家，寻宝、冒险、修真、网游、穿越、重生，让你想看的一次通通都有。
【新文《站住我的总裁》】为了三个哥哥，凌槿涵成为了萧昊旭的“暖床”，却不可救药的爱上。 你知道晚安的意义吗？晚安就是我爱你，爱你。 凌槿涵伏在萧昊旭胸膛上说这句话的时候，心里一直期盼着他对她说一句“晚安”。 一天一月一年，可是直到看着萧昊旭挽着别的女子的手走进教堂，凌槿涵也没有听到她一直想听的话。 “除了萧夫人这个名号，我可以给你一切，你还有什么不满意？”萧昊旭觉得这样的承诺比起那空荡荡的名号不知
昏暗的游戏厅里，男男女女。快看快看，那边有个帅哥，额，他好帅哦，他在玩什么呢？等会儿好和他搭话。男主角此时此刻神情专注的在玩俄罗斯方块。。。我们的女主在KTV包房里疯狂喊唱。像两条平行线的人，却擦出了爆笑的爱情火花、 木木
是在将故事情节编写得真实可信，人物性格生动、引人，能使读者产生共鸣和感受到其中的某种意义哐启示这方面写得很成功的小说家，在印度，广大读者和研究者对他有很高的评价。其主要原因也就在于他真实地反映了生活，刻画了一系列栩栩如生的人物，并且寓以深刻的含义。
她是英国女王陛下最喜爱的公主，却不被世人所知。 他是法国最强大的公爵殿下，却长了一张比女人还美的妖孽般的邪魅妖冶脸。 他有一个深爱的女人，她深爱过一个男人。 他在跟在她结婚后的第一天就让她关入地牢，狠狠折磨，可是这个该死的女人居然一点痛苦的神色都没有。 而且这个自己名义上的妻子，居然从来都不正眼看自己，还大方的让他和他心爱的女人结婚，他是不是该好好的感谢她的贤惠大度呢？还把他的孩子打掉。！！！！是
呵呵
血腥、杀戮在我心海不断升起!　　充满嗜血欲望的我犹如一匹残忍的狼。　　杀戮，成为了我宣泄痛苦的唯一方式。　　残狼过处，血流成河。残狼所行，无分善恶。　　在这个强者为尊的世界，我就是王！
玄幻？爱情？友情？这里都有！初中的那些人…可能不是人哦…
我被男友在我爱上他的时候无情的抛弃，我恨上帝为什么这样捉弄我、我怨他的无情。而我，以为再也不会爱上其他人了。直到一次意外让她认清了…他叫上官谨，他和她很相似，只是他是被女友背叛。爱情让他变得冷酷无情，但她却让他再次温柔起来…
这是我新建的一个QQ群：105718294，热烈欢迎各位钟情于懒神的帅哥美女的到来，希望大家伙能够始终如一的支持我，我也会用心，用灵魂来编织出更华丽更动人的情节，谢谢大家 最懒的人，他最大的兴趣便是睡觉，最大的愿望就是可以一直睡觉，最大的梦想是能够达到做梦都梦到自己在睡觉；调皮，帅气却又有点傻气的他喜欢一切真善美的事物；与一块奇妙石头的邂逅后，他的人生起了翻天覆地的变化，一夜飞天的故
当她被事实打入地府的时候， 她却只觉得自己连心痛都没有了， 所有一切的一切终究不过是欺骗。 他是当今皇上最宠爱的九皇子， 他以为自己不会动心却终究丢失了心，又是一个骗局， 为了皇位他甘愿娶别人，罢了，罢了，她已太累，就让这一切都结束吧。
现世界，在全球有十八大家族。它们控制做世界大部分经济。 在十八大家族中，华人家族占其一半，它们又占十八大家族经济的大部分。 薛姓世家是华人家族之一，薛姓世家一家就占了华人家族经济的十分之六。 而薛姓世家就理所当然的成为世界第一大家族。 薛姓世家之所以能成为世界第一大家族，是它们两代家主薛海洋和薛志文努力的结果。 薛志文是薛海洋的
元力，分为内功和外功，就是在不断修炼中，不断的努力，不断的坚持，才能逆天，从而破天！………………新手！求关注～照顾咯～有问题可以加丘丘773876176
妈妈说过，男人靠得住，母猪会上树；妈妈还说，西西，世界上什么都可能背叛你，只有你的胃不会背叛你，所以，男人可以花天酒地，女人需要大快朵颐，生活一样可以很精彩！苏西对自己说，其实男人就是一盘菜，有的品相不错，其实味道却很差；有的看起来不咋地，却值得细细品尝。有时还要配合气氛和场景，才称得上是味蕾的饕餮盛宴。......老饕丽人美食三准则：1、缺什么也别缺胃口；2、抓住男人的心之前，请先填饱自己的胃；
京中有二丑，王爷与我。 那年紫薇花开，诗会上，我们初会某烂泥塘边。 数日后，再会暴雨倾盆的街上。 二见投缘。 义兄说，王爷是打着灯笼也找不着的好王爷，君子端方，不知会便宜哪家闺女。 近来，听说皇上要为王爷赐婚，我心下略感油煎： 想我顾眉君，脱了官袍抹了疤，亦是眉清目秀良家女，不知王爷他可曾留意否？ 本文已经上市，当当，淘宝，京东，卓越亚马逊等均可购买，貌似当当最近经常有六折的折扣撒，全文二十多万，
他们，是一个神秘世界的中学生，他们有超人的理智，机智。心理也极为成熟！最重要的确是他们拥有强大的能力。而其中，有一个首领His name
一个刚出社会的90后小女孩，她不是非主流，不会打扮自己！甚至连自己都觉得很自卑！当她决定改变自己的时候，却因为她的无知而改变了她的一生…
几十万年前，光神族入侵，以强横无匹的力量横扫整个法灵大陆。 大陆上的神灵们愤怒了，以冥神为首的七大主神带领着大陆上的神族大军进行了全力的反击。 可是，在光神族强大力量的攻势下，法灵大陆神族大军惨败。神灵们死的死，逃的逃。 最后七位主神退守死域，一场神与神的战斗在死域内展开，那场大战几乎毁灭了整个死域，最后以七位主神的失败而告终。。。。 几十万
讲述一个单纯的大学生为了逃避现实的残酷逃进魔兽世界的故事。
电话客服....商场客服....算什么。咱们有‘私人专用客服’。 私人客服有什么用？赚赚钱泡泡妞装装B？真没啥意思... 猪脚：玩玩穿越？再来个来回穿？这个有吗？ 客服：这个真没有... 猪脚：这个可以有... 客服：好吧，那这个可以有... ....什么？作倒爷还要限制物品重量？这还倒个鸟啊。。。。 {铁杆书友群：68591529我们一起穿越
要不是为了找到能够帮助她重回现代的桃木牌， 打死她也不会女扮男装， 跑到这该死的荒山上去拜师学艺！ 不过，这样的生活好像也不坏， 美男如云，堪比花娇， 这么多俊俏师兄宠她怜她… 那个沉稳的二师兄，为何一见她就面带微笑？ 那个酷酷的三师兄，为何总是喜欢亲近她，戏弄她？ 那个温暖如春的四师兄，为何会对着她的随身玉佩两眼发光说什么指腹为婚？ 哈哈，难道她真是倾国倾城，人见人爱？ 正在暗自得意，却被他们一把架起，扔进了浴池之中 “小师弟，你的脸怎么红了？” “瞧这身细皮嫩肉的，看着就让人流口水！” “咦，你的身子怎么和我们不一样…” 不由得仰天悲呼：妈呀，原来师兄们是一群大野狼… 书名小白，简介小白，内容不小白，美男多多，喜欢的文笔和风格，就赶快收藏吧
魔术师爱好者方剑麟得到魔珠后，一个神秘的灵魂诞生了，他从此便拥有成为顶级魔术师的力量，若双魂合一，整个世界的舞台将以魔术师为尊！魔术师是一个十分浪漫的职业，会魔术的方剑麟除了逐渐成为媒体的焦点外，他的女人缘更是像山洪暴发般，挡都挡不住了。
当今社会，暧昧横行，无处不在。众多已婚和未婚男女放弃爱情沉醉暧昧，他们为之欢喜，为此害怕和担忧……而还有些人像飞蛾扑火般拼命的投身过去……暖昧过后的你，伤心吗？难过吗？后悔吗？
《千家诗》是我国旧时带有启蒙性质的格律诗选本。所选的诗歌大多是唐宋时期的名家名篇，易学好懂，题材多样，在民间流传广泛，影响极其深远。现在通行的《千家诗》，分五言七言两个部分。对七言《千家诗》从独特的视角解读经典诗句，旁征博引，谈古论今，打破了剥皮抽骨般的常规讲解，以幽默的语言简洁的典故独特的视角，带我们细细品味这流传千年的优美诗篇。
新书《武戮逍遥》正在上映中 看一个落难子弟，在困难中如何潜行，练就绝世剑法。而且身边美女如云。且看他最后笑傲江湖。一切尽在不言中。
一个普通人在异世一场夺美争霸的风暴 虽然他现在不是龙骑士,但以后总会是的,他不仅是骑巨龙,还会骑神龙. 顺着昌,逆着亡,这是他的口号
当梁飞仙初次见到严淼，他就摆明了对这桩婚事感到后悔，然后立刻再度出门！哼！就算他长得英俊潇洒，且是当今武林盟主又如何？他凭什么这样对待她？他要走便走，那她也可以离开！她梁飞仙绝非那种痴等丈夫偶尔归来的傻女人！她要让他明白，现下不是他不要她，而是她不要他这个丈夫！严淼作梦也没想到，他所要找的神偷人就在严家堡，并且刚成为他的妻子？！原本不想谈论儿女私情的他，竟控制不了自己的感情，情不自禁地关心着她……
她，是一名温柔、善良，却带有腹黑的可人儿，迷雾之中，她去到了另一个地方，那里的事情给她带来了什么呢？（请大家多多支持！诺）
唯一的因果将这意志带回最初始之地。 刻在记忆深渊中的起源之意识慢慢苏醒。 神将这沉重的使命交予一位普通的宅男， 他奇迹的出现在了平日自己玩的游戏中， 他能打破四千年轮回的枷锁吗？ 会像别的YY小说一样美女满怀吗？ 轮回者、开启者、传说中的勇者、、、 无数的称号、光环集于一身， 待看猪脚童鞋如何挑战宿命
她今天生日，同学劝她穿上潮流服饰去酒吧疯狂，谁知道会变成一个意外……五年后，她带五岁的儿子回来，儿子的父亲也找了她五年，但是他不知道自己有个儿子，经常和她的朋友吃醋……
当淘气女遇上风流王他们会有怎样的爱情？他真的如别人所说是个风流？冷酷无情？洞房花烛夜；你 别以为爬上枝头就能做凤凰，还有在父皇母后面前你最好给我安份点。我已经有了喜欢的人，所以你还是死了那条心；我不会喜欢你的。既然你也有这样的想法那我们就约法三章。一；。。。二。。。。
在3360年的世界，存在着另一个时空，那里叫做――幻空之境。 在每隔四年举行一次的珍藏品展览会即将盛大开幕的前夕，这次展览的重要物品《V爱之梦》却被盗了。 3360最高任务执行中心派出了失去了‘爱的能力’的晴天前往2009年寻找《V爱之梦》的下落，却意外的发现这里正是自己最喜欢的韩剧《原来是美男啊》。 神秘偷盗者留下了扑朔迷离的线索，《V爱之梦》到底在哪里？ Jeremy，姜新禹，黄泰京，
异版之凡人修仙传。一个凡人，异世重生。从一介凡夫修炼成一代仙圣。一路死里逃生，过关斩魔，勇闯仙路，他如何做到的？ 欢迎童鞋们收藏，推荐！谢谢！！
某月某日，芳龄二十四的宅女贝贝悲催的被相恋了一年的男友给甩了。这还不算，问世间谁有她悲催，不就是玩了个游戏吗，大神，你至于天天追着我喊老婆老婆的吗？那好，我也很无耻的收下你这个大神做老公啦~贝贝一脸娇羞的说：“大神，你好坏~”凌枫轩无耻的说：“原来老婆喜欢坏坏的，狂野的，那我就坏给老婆看，狂野给老婆看……”然后悄悄的把某只单纯的贝贝给吃干抹净了……作者Q号：1649885370，别忘了加我时打上备
自从穿越之后，每次余籽睁开眼睛的时候，都会觉得发生在自己身上的杯具的底线正在刷新―― 第一次，她发现自己在网王世界变成了一颗网球，生活每天的内容就是挣扎在‘拍’光‘球’影之下。 第二次，她只不过肚子饿在路上捡了个皮蛋吃，吃掉的竟是哥斯拉的亲妈，还被迫当了怪兽的便宜后娘。 第三次，她才睁开眼睛，就看见眼前的黑衣男子对自己笑，她的胸口还被他插着一把明晃晃的手术刀。 第四次…… 神马！还有第四次！！这杯具的旅途什么时候才是尽头？！！！ 综漫世界实在太危险了，她要回家！！ 余籽，昵称鱼子酱，是一个（因极富阿Q精神与轻度面瘫）被称为淡定星人的普通人，萌点为审美观有异于常人、冷面吐槽、总受思想与不时具象化的帝王攻气质（传说中的反差萌）。余籽于某日穿为综漫小说的主角后，为了从书中回到现实世界，走上了充满杯具与餐具的反派boss之路。 …… 别被吓住，此文其实充满着温暖与洗具。 已完结的文 连载新文
新书《桃运相师》发布，求各位鼎力支持，只求鲜花与收藏！ 简介：唐龙，一个普通的高中学生，因为意外获得了奇遇，从此美女相陪。 “嘿，美女，你大姨妈来了吧！” “嘿，美女，你今天不会是真空上阵吧！” “嘿，美女，有没有兴趣让我来给你看看你的姻缘啊，说不定远在天边近在眼前呢！” 唐龙一边摸着手中的三个小铜钱，一边笑道：“想知道我和美女们的故事吗？那就点开桃运相师吧！”
他用十亿天价交换她，却逼她开枪杀人。他因她一句话，废弃了庄园所有的花卉。他大闹她的订婚宴，令她的准婆婆气结而亡，准老公远走他乡。他屈尊向她的母亲示好，只为博她一笑。他在一夕之间，令她家破人亡。她设计陷他于危难，他却替她挡下穿心而过的子弹。他说：“如果，我的死能够住进你的心里，我愿意。”此文初看时，或许会有些残酷。其实，后续，会变得较温情。凝脂绝对不是后妈型的。
一个包子店里的小二，一个懒得出奇，洗衣服能将衣服泡在水里泡臭掉的人，他是怎样成为一个武林高手的呢？他和中国古代十大名剑有着什么样的渊源呢？他又是怎样和亚空间能量传送器发生关系的呢？让我们拭目以待吧……
一个倒霉透顶的家伙在转世时，得到了阎王的同情，允诺在来世给他七个福缘。可是……
卷入一场游戏的五十名少年杀人犯，谁能在这场游戏中生存下来呢？阴谋的真相到底是什么？
故事讲述一个高中生的生活,福艳无比,高中生是一个当地市里面最有势力的儿子.这势力叫曾龙社,老大的名字叫曾沉龙,而他儿子的名字叫曾治光,有一种特别的异能,故事的起因
"闭咛煜碌谝幻湍幸玻。ㄎ淖稚盲：lao ai不要读成谬毒）他天赋异禀傲视一切雄性哺乳动物（不知道为什么的童鞋去百度一下）。给赢异人带绿帽子，做秦始皇的干爹，和吕不韦做连桥，还一气儿给秦始皇生俩儿哥们兄弟，穿越到他身上真是想不牛B都不行！"
血腥与杀戮，爱情与欲望，忠诚与背叛。尘封八年的爱恋，一步一杀机的预谋，谁奏响内最后的葬歌。必死无疑的宿命，你逃无可逃。这是一段被人们遗忘的历史，它充满了血腥与杀戮，爱情与欲望，忠诚与背叛。光阴荏苒，当血与泪掩去了岁月的痕迹，我们是否还能够透过层层迷雾看到事实的真相。怀着哀怨的亡灵何时才能够安息？面对不期而遇的缘分，我该何去何从。末日即将到来，诡异的丧钟又在为谁敲响？面对必死无疑的既定命运，
这是一款睿智的游戏，这是一个适者生存的游戏，你输掉战争，也就输掉了一切。
她是盟国的和亲公主，他是雄霸一方的帝王。嫁入他的后宫，她如履薄冰，步步惊心。 大婚那一夜，他丰神俊朗，笑意温和，仿若一个儒雅淡泊的翩翩君子。 但当他拥她入怀的时候，她感受不到一丝暖意。果然，他并没有占有她。 他当着她的面，亲手割破他的指尖，把血渍染在床褥的白缎上。 象征她贞洁的艳红，是他的血，而非她的。 这个男人，习惯了掌控所有事，睿智深沉，不容任何人挑战他的权威。 要在这样的男子眼皮底下玩花样，那一定是自寻死路。 可是，她已无路可退。 他说：“皇后的心，不知遗落在何处？”那般漫不经心，却意味深长，隐含凌厉。 她说：“皇上从不曾喜欢过映夕，既然如此，又何必在乎？”那般嫣然浅笑，却暗藏锋芒，无惧反击。 泱泱乱世，边疆烽火四起，皇城风云涌动。她与他，皆成了彼此的肉中刺，不能不拔。 江山如画，他又岂会拱手相送只为博卿一笑？社稷重任，她又岂会随心抛却只为相爱一瞬？ 她和他之间，是否冥冥中早已注定？...
诶，这文很短非常短 是做梦时梦见一个穿着粉衫梳着包子头的小姑娘一个人坐在河边晒太阳有感而发 醒过来颇有些留念那小萝莉 于是想写在纸上将她留下来 哈哈哈 看了就罢了吧~
《小学时代》 1左腿之伤(4) 2上学(5) 3那个女孩（6） 4关于贫穷（7） 5剪辫子（8） 6第一次诶得奖状（9） 7喂。。。(10)
尹风因为一见钟情爱上了袁安琦，袁安琦因为寂寞选择了爱情，当安琦把一个又一个的第一次给尹风时，他们的爱，是不是会遇到幸福？ 高中毕业后，是不是在深的感情也会渐渐淡忘？ 曾经初恋是不是注定要输给时间？
断了情爱才能明白如何生存，撇了世事方能了然生存的意义，宫中多少红颜枯骨，不过都是忘了这句话，活下来的，早就绝了情爱…… 他是刘彻，只手遮天的王者；而她，是大汉最尊贵的女子――陈阿娇。 当他还是胶东王时，他们第一次相见，他就对她许下“若得阿娇，当以金屋贮之。”她信了。可她忘了，他是一个帝王。 到头来，他终是没骗她。 一世金屋，长门宫冷，她究竟所求为何，到了终了，自己也忘了……
一片无际无边的血色森林将天神大陆隔成了两半，东方是武者，修道者的天下，而西方则是斗者魔法师的乐园。一个东方少年无意之中穿过了血色森林来到西方世界。杀斗者，斩法师，任天在西方世界掀起了一片血雨腥风。且看任天是然后凭借着自己的奇遇与毅力一步步的走向这个世界的巅峰。 不修元婴一样可以成仙修神。
大正新修大藏经经集部之《》西天译经三藏朝奉大夫试光禄卿传法大师赐紫臣奉　诏译
一部祭奠高三青春的小说，告别所有我怀念的人。
大山深处的农家姑娘耿寒梅，在亲情环抱中成长，及至成名成家。几十年的成长过程，充满着母女之情、兄妹之情、师生之情、朋友之情以及长辈的关爱，更有最为崇高，最为深刻的父女之情。本文着重描述这最后一种。
前世贵为皇族后裔，转世再续前世坎坷，只为复仇……因此轮回。
在前世，她，相貌平平却被称之为狐狸精。穿越后，如她所愿有着绝世妖娆的容颜，这一世的她是真正的狐狸精。未婚夫被抢，抢回来再丢掉。第一个看上的男人，是自己的爹爹，管他的，跟自己的娘抢男人，照样勾过来。表哥啊，我要收了你，你跑不掉的。……这妖界真是美男多多。哼哼，你是谁，跟她男人，没门。
说她是痴傻儿，丑八怪，她都忍了！尼玛，谁敢说老娘是废物！且看曾经的一代天之娇女碰上了二十一世纪最狗血的穿越，在同一片大陆重生之后如何扮猪吃老虎把坑蒙拐骗狠懒邪发挥到极致，于股掌间玩转天下逍遥一世！
由于手残，将本书的大纲无意给删了，哎！东西都准备好签约了，可惜。。如今将更新 纵横火界，希望朋友们喜欢。
一座孤岭中的玄天九重塔，一柄深渊中的漆黑墨剑。一个身怀神技的邪气少年，一段传奇的异世人生。持天为剑，踏地为渊，且看我如何凭一己之力，斩尽乱世群魔！书友群：93299654【书已经上架，关于上不上架和何时上架都是编辑的安排，我唯一能做的就是尽心尽力为大家奉献整个故事；一些版本的GGBOOK上架后可能看不了，大家可以到手机3g书城或者是电脑3g书城看】
现在流行穿越和重生，顺便还带个万能的随身空间，俺也赶了趟时髦，穿了，可为啥人家一来就穿成了人身，俺却是个魂儿，为毛？为毛？随身空间什么的，更是没见个影儿，沃勒个去，真是太他祖母的不公平了，俺抗议，严重抗议！ 啥，抗议有效？这俩白胡子老头是谁？神仙？啥啥，搞错了，工作失误？失职，太失职了，俺强烈要求赔偿，什么医药费、误工费、精神损失费。。。。。。俺都要~~~ 啥啥啥？要赔俺一个不一样的人生？神马呀~
逆命成圣可逆天！ 逆天之道，仙魔苦苦求索；神秘预言，屠尽逆命之人！ 漫天神佛，陷入无边杀戮。冲天霸主，踏上飘渺征途。 错局横生，阴谋毕露。是真爱，还是利用；是兄弟，还是死仇。 一人逆，神魂陨。 天下皆逆，湮灭凡尘！
我――叶羽天在此拜师，必先三跪九叩，以表诚意。如有仙收我，我必斩杀一切武林败类；如有魔收我，我必除掉一切世间正道，以表诚心！仙不收我，我必为魔！
没想到有一天幸运女神会眷顾，让我突然有了家有了家人。只是，这家未免太豪华了一点。更没想到的是，进入新的校园后，我这个灰姑娘，竟然真的遇到了王子。只是，这个王子未免太霸道了一点。王子真的会爱上灰姑娘吗？还是，灰姑娘只是一道调剂生活的小点心？
千年的恩怨，千年的婴儿 连孰是孰非，都早已面目全非 黑暗的历史，丁杰追寻的身世 成长的路上，还经不经得起人世的磨练呢？ 界门纲目科属种
本人上初中，没什么时间码字 本人初中回忆。书中所用名都是假的
游龙，…咳…你逃吧！带着我，…你跑不掉的。…我……咳，咳…我不行了。你逃吧！我不想拖累你…你…血！顺着说话的同时溢出，洒落在衣襟上。 男子温柔的把女子拥在怀里。谨蓉！无论何时何地，我都不会丢下你一个人的，永远不会。苍白的嘴唇伴随说话的同时，血溢出。却无法掩盖眼中的那一抹柔情！你曾经笑着问我，我会爱你多久。一天、一年、一百年、还是一辈子，我没有回答你。今天！我要告诉你：我会爱你，直到你不
卑微而高贵的生命，在最低贱肮脏的繁华里绽开炫目的风华，却宛若烟花一样转瞬悄然熄灭在华贵而冷寂的巅峰。那样决绝的毁灭，是否只为刹那的灿烂与美丽？逝去的从容，却毫无犹疑。是无情？或无悔？还是爱过的云淡风轻？爱你，非我所愿，却
第一纪元：自然元素体，精神意识体，生命有机体交织碰撞下的大融合。第二纪元：洪荒大战，各类元素圣兽、神兽、蛮兽、凶兽登场。第三纪元：封神混战，万化定基。第四纪元：灭神之战、东西方混战。第五纪元：觉醒。幕后黑手登场。第六纪元：大结局。
他若有所思地想了想，半眯着眼，严肃认真道： “瞧见可人的姑娘便是这样，但你算不上漂亮，只能是特别。” 我正咬着这特别两字不解之时，他不紧不慢地补充道： “特别沉。” “你！”对于他的百般挑衅，着实受不住了。 他再也控制不住般昂首大笑，我顺手扯过几片树叶，忙塞进他嘴里，他呛了几声，吐出一嘴秽物，又诧异又好笑地打量起我。 腹黑男跟冤家女，纠纠葛葛。
浪子回头的雷达却意外来到陌生的异界，街头混混在这里却成了天才样的人物，斗气一学就会，魔法无师自通，甚至有机会学会了华夏道法。是运气？是奇遇？渐渐的，才发现这一切并不是免费的，有了多大的能力，就要承担多大的责任。保护心爱的人，照顾朋友属下，随着能力的提高，雷达接触的层次越来越高，对世界的秘密了解越多，渐渐卷入了强者的世界，圣级不算什么，神级也不是问题，雷达甚至卷入了诸神的恩怨。诸神也有七情六欲，生老
每个人总有自己别致的一生，后时代的仙侠传奇，四年积累，初步尝试融合《诛仙》《蛮荒记》《搜神记》《仙楚》四部神作的笔风，看王小榭如何从一海边小小少年，走上修行之路，无语凝噎的感情，独树一帜的对战场景，笑看悲看王小榭的人生之路，不言其他，只让每个人找到自己的感动。
冥冥之中自有天意初见时也许缘分已经注定开始虽不是他的，但终归只想陪在他身边束发同生，同生为命。，取伴字，意为伴你一生。 此文较少涉及政治阴谋，温馨而且会生子，:)帝王受。
简介： 她,叶欢心,走马观花的换男友,她的心是捂不热的石头,每次分手她都会留下一条领带,她的衣柜已经摆了十条,这些男友中不管是爱她的美貌还是真心待她,她都不曾为谁停止这报复性的游戏.谁又将成为她下一个男人呢？ 他,田枫,和叶欢心一起长大,当爱意说的太晚的后果就是爱的人依在别人的怀抱,在他念念不忘的时候听到她风月消息,痛心疾首却毅然飞蛾扑火. 是什么让你从谷兰变成了野玫瑰？让谁心醉，还是让我心碎? 你把自己弄丢了,我要把你找回来
张均机缘巧合得佛陀眼珠舍利，拥有透视异能，阅遍天下美人！不但在情场上恣意妄为，战场上更是无情杀伐，成为绝世枭雄！他是武学宗师，以气御剑，十步杀一人。他是古玩大家，赌石赏画，收藏富可敌国。他更是玄门高手，能断风水，善察吉凶，让佛道两教共尊。千年轮回，万年因果，他这双眼睛能否看透那扇飞升之门……
流氓不是罪，法师……本书后部分未来会有新系统，请大家支持，不喜欢别踩，看小就OK了，不然小钉会寒心滴。本书前面不咋滴，后面会好一点，大家坚持看下去吧。
鉴于可能有生之年无法见到中国足球的崛起只能是幻想一下，故事描述一个山村长大的男孩凭借自身的努力与一点点运气在足球领域获得成功的故事。适度幻想，保证严谨的作风。
穆柏哲是个家庭普通的高三学生，暗恋校花两年却不敢表白，面对骚扰校花的‘情敌’，也只能在事后想办法解决。 然而，他竟在校园内捡到一颗具有特殊力量的水晶球，而这颗水晶球竟是一个外星小孩发明的高科技。 那么，一颗具有特殊力量的水晶球，一个能够发明高科技的外星儿子，又将会让他的生活发生何种变化，他的未来又将会如何？ 【PS：若书友觉得本文还算不错，请加入书架以便下次阅读（再推荐下~）；如有意见或好的建议望大家能在书评区留言，也可加东南qq：1097809889。望大家开开心心看书，本书交流群：219710589。】
一个没有结局的重担，一个受尽苦痛的孩子，两者深深地联系了起来，这个孩子能否撑起一片天呢…
丫的，摊上个会读心术的半妖老公？哎，看他卖相不错，勉为其难接收了，谁让姐是个空虚的嫩皇后咧，可是……这皇上思密达太狠了，先扣个罪名废她后，再继续对她夜夜“用刑”！
早已心有所属的叶水蓝被这突如其来一道圣旨彻底改变了自己的命运。 他用虚情假意慢慢融化她，只因为不想自己被无端端的扣上绿帽子，尽管他不爱这个女人，他也不许别人对她有窥视之心。 陷害？误解？他一次一次的残忍对待她，为了权力、江山、财富，他可以不惜一切代价，哪怕是毁掉眼前的这个女人。 她浴火重生后会将如何报复他呢？那么这场斗争到底谁是赢家？谁又是输家？ 他又是如何坐享江山同时又拥有美人的呢？
一个英雄的男人，在都市，在校园，他是如何创造神话的，好吧，我承认这是一个很贱的故事！ 群号：155277264
他是一名国家高层的特工，因任务而前往上海。任务的女主角是一名千金小姐，他寄宿在她家，继而发生了了一连串的故事。
常言道，三个女人一台戏。一个当红明星、一个追星少女、一个无业游民。我们的目标：JQ与狗血一色，天雷与CJ齐飞。
十五年青梅竹马，三年鸾凤齐鸣，她是丞相之女，受尽万千宠爱；她是一国之后，母仪天下。一朝大变，她被弃宫中，被屠满门，被迫弃子，最终饮恨而亡。她浴火重生，却只为报仇雪恨。她卧薪三年拜师学艺，委身屈居太医院，九重宫中机关算尽，步步惊心。她一步步除去昔日仇人，揭露季府惨遭灭门的真相。她与沈墨的渊源，沈墨对她的爱，她对云晋言的爱恨交织，九重深宫中不为人知的秘密，抽丝剥茧般一点点剥开……一个个令人惊诧的秘密，
不一样的故事，不一样的激情，带给你不一样的刺激！一个比一个好看，一个比一个精彩，尽在系列，请大家看下去。说下，下本书《我在仙界的日子》如果不出意外的话还会在3G书城和大家见面的，请大家到时关顾。。群120933775
雷x托，有着一半异族血统、长得高大威猛的男人，似笑非笑的薄唇，再搭配上一双如天空般诱人的蓝眸，说实话，被他勾走芳心的姑娘肯定不会少，她亦是其一，被他那双彷佛能蛊惑人心的蓝眸直勾勾地盯着瞧时，她会全身莫名发烫，一颗心如失了序般地狂跃跳动着，然而，这一切不受控制的反应仅止于他没开口的状态下！他这人完全不懂怜香惜玉，吐出来的话利得像把刀，而且，他三番两次地折辱她，还说什么谁娶她谁倒霉！可恶可恶可恶！这个
一个青楼女子的自我救赎
混沌出，苍穹乱！修真各派争天功，瘦弱书生遇混沌，是祸？是福？坎坷路，晓不凡生世。请看瘦弱书生修真记…
我不是公主，他却是王子，灵魂的穿越，却让我遇到了他……爱何去何从？在不同的环境里，看女主怎样谱写命运的交响曲……璃璃的QQ号：2603224954，要加的话麻烦大家写备注注：本文文是《你会为我哭泣吗》的翻版，《你会为我哭泣吗》是因为系统原因更新不了，再加上木有太多人支持文文……文文内容不变，精彩不变，请大家支持
既然爷爷开出条件，要求他必须娶妻才能继承家业，并严苛的规定他非得挑选个门当户对的千金小姐不可，那么他当然会配合，以婚姻来换取自己稳固的地位！只不过他的骨子里流着叛逆的血液，当然不会轻易妥协，因此他决定娶个家道中落的千金，来段假婚姻为了不让自己跟好友辛苦耕耘的爱丽丝剧团化为乌有，孙丝嫒决定抛开所有顾虑，找自己的"假老公"借钱！虽然两人已经结婚三个月，但是除了共度新婚夜之外，根本没有见过面，只比路人甲
张嘉沫上大学就跳入别人设的陷阱，可是被即将托付终身的人设计，那也是甜蜜的陷阱。他，帅气，出众，安静。她，倔强，可爱，有点小白。看他们如何擦出爱的火花
君临天下，黑道巅峰，所谓帝皇之道，无非厚黑二字，黑道亦有道……
中国也许不是足球强国，但是并没有人说13亿人中走不出一个天才！ 经过未知生物的改造，让他拥有了一具每个职业球员都梦寐以求的完美躯体！ 在一个神秘机器的一步步指引下，成长为一名足以震撼世界的超级巨星！ 也许他不能将中国足球完全拯救回来，但是至少，我们看见了一丝希望！ 他是敌人最不愿意见到的恐怖杀手，也是最受队友信赖的超级边锋！ 让我们见证一个天才的成长，从2009年的荷兰开始，一步步走向威震欧罗巴的传奇之路！ （PS貌似3g里面没有关于足球竞技的小说嘎……我来开个头吧O(∩_∩)O~大家多多支持，谢谢！）
扇动着双翼的天使，驾驭着马车的吸血鬼，御剑飞行的修真者，拖动着勾魂锁的黑白无常，不怒而威的天兵神将…… 备受尊崇的国际音乐教父的任性，举世闻名的天才小提琴家的执着，受人崇拜的偶像明星的花心，还有，呃，路边吆喝着卖烧烤的黑脸大叔的狡猾…… 咦，那个围着围裙卖煎饼的伯伯其实是百万富翁？！那个拿着平底锅怒骂丈夫的河东狮吼其实是千万富婆？！那个脏的看不出脸的乞丐其实是豪门子弟？
~~~~~古穿文《步步皇妃》已经完结，敬请大家欣赏~~~~正在一个女孩在错误的时间爱上了一个男孩，品尝了爱情的甜美滋味后，却不得不为了爱人远走异国。一个男孩惧怕爱情，宁愿虚掷真情也不愿付出真心……本书已完结，推荐完结古穿文《步步皇妃》~~~~~~
这是一个魔法与斗气交织的世界，弱肉强食是这个世界的生存法则。一个没落的小贵族之子，空有恐怖的精神力却无法感应到这个世界上常见的魔法元素，想要修习斗气，却又发现自己是天生绝脉者，无法修习斗气。偶然的奇遇，发现自己竟然是传说中的“空灵体质”
皇帝这工作真不是人干的！他无心当皇帝，却被迫登上帝位也罢了，他日夜操劳，恨不能一天十二个时辰能翻几倍，偏还被这莫名其妙的白衣女子三更半夜从宫里绑走！皇帝当了五年，刺客也不是不认识，就属她最怪，既不杀他也不要钱，带着他东奔西走，一路上喂不饱他也饿不死他，没事还“命令”他，不然又是飞踢又是扔他到树上挂着，路边的小乞儿都比他好命最悲哀的是，秦可心待他很差，待别人倒是仁心仁术，绑架他的沿路还一边义诊，仁善
[世纪第一编辑组出品]浑噩而繁华的大都市里，李子凡命中注定般的拥有成为炼妖师的能力，一个本来自卑的男孩慢慢脱变为一个沉稳的男人，友情，爱情，李子凡从此便开始他炼妖寻宝，除妖复仇之旅。 《》Q群：69345419
命由天定，运由己生。逆天改命，只因情缘。有人说：亲情不如红钞票，爱情只是性需要。那么，这个世界就没有爱了吗？一面魂镜能控制人的运，一个大学生注定要成为命运的掌控者，可弱小的他能否担当重任？初入成人世界的他，能否应付暗流涌动的社会？有爱情，有基情，有打斗，还有一些小知识，既是环球旅行，又是时空探索，更有人性剖析混搭的边缘人，混搭的世界观，混搭的线索，一起构建了丰富多彩的小说世界。
天地不仁，以万物为刍狗圣人不仁，以苍生为蝼蚁天若逆我，我必逆天！！
六百年前，刘伯温斩断天地之桥，率领天下道门屠杀龙族；六百年后，莫道难作为天下最后一条真龙，在都市开了一家成人用品店。那远古的神话为何飘渺无所踪，天地灵气为何日益稀少，龙族被灭为何无人追究？一切尽在本书中。三界六道的神话，民间故事的瑰丽，神仙妖怪的传说，且听果汁为你慢慢道来......（本书已经签约，请放心收藏。新人新书，需要您的推荐支持，谢谢！）P
她---林小野，一个二十一世界在商学院号称“股神小美女”的高才生，竟然因为迷恋一个古代的美男陶塑而意外穿越了。好吧，在这个不知电脑为何物的时代，她的“神”就好像是白痴一样。既然没法改变了，那不如活的潇洒一点，做点买卖，赚点小钱。可惜一道圣旨断了她的发财梦，该怎么办呢，是一味的反抗，还是乖乖的接受皇帝给的金丝笼呢？算了，那就大度一点吧，帮着皇帝多赚点钱吧。
一个传奇的兴起 一次次被背叛，他该原谅还是疾世愤俗？仇恨，友情交织。 十五年的忍耐，是报复还是只想寻求答案？ 由“神圣天使”转变为“堕落血天使”，其中有几许曲折？
虾米，这里是红楼，我是贾蔷？你说要挽救贾府，促成宝黛姻缘？别傻了，老子自己还顾不过来呢！ 9月27日入V，当日三更！ 接下来还有几章番外啊，明天开始更，到时候再完结！ 对了，如果开通定制印刷的话，有人要吗？我统计一下数字，如果多的话，就开通了！ 我的新书：从无限到HP
他身为王爷，却一而再，再而三地背叛与折磨她，怪诞的性情转变，让她如坠迷雾，身心憔悴，爱恨交缠，终于忍不住大声责问：“你到底是人还是魔？” 府院深深，险恶重重，她情难自禁地主动投入到冷魅的男人怀中，又意乱情迷地缠绕上英俊的侍卫，这是为什么？ 她泪眼迷蒙，却情色浓浓，悲伤地自言自语：“我是不是要死了？” “我死也要与你融为一体！”刺入冰尖的他，唇角扬起一抹凄然的笑。 “不不，小巫婆，你还是和我吵吧，我
一场离奇的洪水，几卷神秘竹简…… 鬼岭，古墓，血尸…… 寻龙定穴，请神通灵，驱鬼降妖…… ，寻找传说中的玄门术书…… 仙岭古村，一场大雨打开了密封千里的将军墓，林佳欣的爸爸林志富在考究风水时惨中将魔血尸的尸毒，成了整天喝食鸡血的疯子。无所玄门大师的孙子黄易是林佳欣的好友，与同学前往仙岭古村为林佳欣解困…… 一代玄门术士的练就，一场场生死未仆的较量……
（玄幻小说精品）【出书，必属精品】尽情期待！！！也许你会在里面看到自己的影子也许你会在里面看到曾经自己的另一半也许你会看到现在的自己也许你会看到故事的情节与你的生活很相似总之，一切的一切，都在这里，从第一集开始，就开始我们的爱情之旅！！！
当朝最阴狠的公主PK最纨绔的恶少误嫁对手的儿子怎么办？一心要抄他全家斩草除根，却还要叫他夫君，怎么办？遇见个最麻辣的婆婆，最狡猾的公公，最腹黑的大哥，最花心的夫君，怎么办？杀无赦！！凤临天下，她冷漠的斜睨他一眼，一道圣旨，他家破人亡。他说：所以说，甚至连嫁给我，都是算计好的？她不假思索：是。他说，上穷碧落下黄泉，我要你，血、债、血、偿！
自太古以来就有了人妖,人与妖之间的战争从来未曾停止过.妖杀人人除妖妖有妖的道理人有人的道理1多年前发生的一件事延缓人与妖之间的战争眼看人与妖之间的战争就要爆发他与她能否改变
她是现代世界顶级佣兵女王，却因最信任男人背叛坠崖身亡。转世重生为一国三岁小公主，却又被追杀遗弃于渺无人烟的迷雾林。她拖着小小的身体在深山之中，饥食野果，渴饮甘露。就算与野兽相争，她也从未屈服。因为她只有一个信念，就是一定要活下去，十二年的深山历练，与兽相争，只能让她变得更强大。黑衣飘飘，断魂崖上。她遗世独立，冰冷的脸上，尽是桀骜。“从今天起，我冷清绝将是这恒御大陆最强的杀手。”无心，无情。无生，无
当沉稳内敛的南宫天遇上了鬼灵精怪的何豆豆，他的生活立刻变得完全不同第一次见面，他带她出海去玩，却被她推到海里，足足游了七个小时才上岸！第二次见面，她半夜闯入他的家中，害他被花盆K得头晕眼花！第三次见面，他邀请她参加酒会，又被喝醉酒的她以电击棒电到眼冒金星！偏偏自己又不小心将南宫家代表婚约的"擎天玉佩"送给了她……如果不在期限内将玉佩骗回来，他就势必得娶这个顽皮的小冤家为妻了！唉！莫非他这辈子真的注定被她欺负到底了吗？ 小说系列:单行本 男主角：南宫天 女主角：何豆豆
一位生活在二十一世纪的宅男，再被重生异界，会出现什么故事？
一股无形的压力，天宇就这样被压的趴在地上，连手指头动一下都显得那么艰难，哎~~那死老头送我进来的时候怎么不告诉我进来是这样的情况啊，也不告诉我怎么突破境界，压力越来越大，天宇有种快被压扁的感觉，好象这股压力要穿透他的皮肤进入他的血脉一般，怎么办啊？难道现在就放弃吗？不行啊，连第一个境界都过不去，那我还不是一样不能修炼。坚持！坚持一下就会好的。
算是一篇无限流的小说，还是有些不一样。主人公从 无能之辈变为王者的热血路程！本人新手，请多关照。
一切的故事，都从他收留了一个神秘的毛毯小怪人开始... 一场狩猎与被狩猎的游戏逐渐拉开
这年头什么事都会发生，在黑弄堂里也能遇到一个穿越过来的皇帝。。。
大龄女白领，手下员工数千，手握“生杀”大全。她是商场上的女强人，手段有时让久经战场的老辈都暗自叹服。私下，她是员工的老大姐，朋友间的至交手足。遗憾的是爱情总是和她擦肩而过。一场意外，让她转生在陌生的国度。生在富贵府，但不得爹娘宠，只想平安度日。周岁露出惊人之举，但还是被爹娘遗弃偶遇高人，习得一身诡异的武功前世劳碌命，连爱情滋味都没尝到，今世只想为自己肆意而活。无奈接下柳府掌家大权，暴露身份，以自身
警察卢小鱼意外间得到了控物的精神异能，此后，卢小鱼黑夜化身于黑侠，维护人间正义。 路人甲大叫道：“完了，完了，慧星要撞地球，这可怎么办” 路人乙说道：“放心吧！黑侠会把慧星拦住，改变其运动方向的” “这么牛X” “你连这个都不知道，太凹特了” 警花想将他绳之以法，但已经对黑侠心生爱慕，而且黑侠代表着正义，这让她感到很矛盾。 美女记者冲在了第一前线，采访那些被黑侠帮助过的人群，寻找蛛丝马迹。名曰是为了新闻事业奋斗，其实在她的心中黑侠是她的黑马王子。她只是想要做黑侠的女朋友。 某私人诊所老板娘，心里想道，今夜黑侠怎么没有来找她。其实是黑侠受伤在她这里治疗过一次而已。 新人新书！各种求！
在京都第一绣庄绣苑里，四个性格截然不同的女子在遭遇宫廷压迫，爱情背弃，世俗目光，以及兴衰荣辱之后，是否能真正找寻到一条属于自己的道路，上天究竟会不会眷顾这四人~~
狗血的梦穿，狗血的时代，狗血的奇遇；塑造了一个狗血的人生。 先是张三丰，又是朱元璋，还有许许多多元末明初的风云人物，跟随那个大杀功臣被称为屠夫的颇具争议的大明开国帝朱元璋，是胆战心惊？还是朝生暮死？ 不需要不需要完全不需要，被本人调教过后的朱元璋怎么还会那么恐怖？ 从武当山的小道士到大明王朝的国务卿，且看张天霖是如何帮助不一样的朱元璋，塑造出不一样的大明王朝，营造一个
啊！你想干什么，你，你不要过来，在过来我就喊人了。”“哈哈哈哈，你喊啊，怎么不喊啊，我就喜欢听你喊！”一个猥琐的中年男人满脸淫笑的向衣裳破烂的少女逼近。“来人啊，救命啊”…………
混沌初开，天音长奏，大衍天音，与世同存。 十万载，轮回至，乾元动，祸乱起，天地劫，众神陨，乾坤合，生机现。 亘古的劫难，上古的神祗，轮回的传说暗藏怎样的天机？是世界的毁灭还是世界的重生？ 一个山野少年身怀师门绝技大衍天音，以箫为器，以音入道，一层层揭开大陆的神秘面纱，一步步探究世界之殇，最后得以练就宏高致远的无上天音之术。 大衍天音，天威浩瀚。气吞山河，横扫古今。超脱轮回，掌控生死。君临天地，执掌乾坤。 【新书，求点击、推荐、收藏，谢谢！】欢迎加入书友群：128884191
“只见那人一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来三十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然是一位富贵王孙。” 这是《射雕英雄传》里欧阳克出场时的描写，最近重新看文，看到这句，辶恕＜堑媚鞘崩胧八年之约还有些日子，也就是说郭靖不过十七岁，黄蓉文里写的是十五六岁的年纪，原来……欧阳克都能做郭靖黄蓉的爹了…… 如果此欧阳克非彼欧阳克，那么，世界会变成什么样子？ 本人喜
一个现代普通人，竟穿越到500年后玩网游！ 这是一个极度真实的武侠世界，几乎包乃了主角原先生存的21世纪所读过的所有武侠小说内的武功！ 且看主角如何在这个网游闯出一片天地！成为武林神话并不是终点！众多的武学也都将一一出现！力圆大家的一个武侠梦！ 一个简简单单的上班族，不小心捡了个神器穿越了。本来以为大大的潇洒一回，却只能靠网游来保住灵魂。又以为可以爽爽的玩
“啊！你想干什么，流氓！走开啊！”“干什么？不就是想亲你一口么？而且，我非亲不可。”啵！响亮的吻声传来，女孩永远的失去了自己的初吻。 “哼，夺了人家的初吻，你得负责！”“怎么负责？”一头黑线，陈英看着眼前突然转变了态度的美女。“拟真游戏《幻月》快开放了，我要去玩，看你笨笨的，就进去当我的专属矿工吧。”
这长夜，什么时候才是个尽头。 想起那天在网上看到的一段话： 我只是喧嚣红尘中 一个落寞的女子 轻数着似水的流年 感叹着如烟的往事 呢喃着过往的沧桑 岁岁花开 厮守寂寞 踏着时光的节拍 零乱的步伐 写满了的又是谁之哀愁 究竟写满了的是谁之哀愁？恐怕只是自己的吧。
那是一种心动，那是一种禁忌，我爱的人，不是我的爱人，终不见光的感情，一旦遇到裂缝，便会拼命的追光而去
踏过一路的枯骨，沾染两手的血腥。他像是高傲的凤凰，只有浴血才能重生。这就是血凤，这就是他的传奇。
楚锋，一个不知道父母的孤儿！一个没有名字只有一个代号的黑暗的代言者！
小时候，是你护着我，现在是我护着你。请别哭泣，就算护不了你一生一世，但我会护到你不需要我的时候。小时候，是你疼惜着我，现在轮到我疼惜你。请别伤心，当有人能让你开心，幸福的笑时，我会默默离去，在暗处守护着你。所以请你别哭泣、、、、我的青春愿为你而灿烂。
转换的时空，在这遥远而模糊的年代，我本以为一生会安静如深渊处的水，波澜不惊。可为什么却是你，统御万民的君主，执起我的手？你那微笑沐春风，吹皱一池春水，也将明丽的阳光层层折射到我的内心深处。我亦微笑，却不相信你许诺的永久，因为我看不到我要的那份纯粹明澈：我若要得，我要得到纯粹；我若有失，我要失得精光。没有敷衍，不必强求。所以请原谅我任性地松手离去。因为我不知，遥遥千里之外，时间与空间的阻隔，会让我最终忘却你；抑或是，终于，我爱你……
身负绝天脉的少年，从小便被家族逼迫弃武从文，受尽冷眼。却因在一处神秘的寒潭之底发现了一块破碎的青铜残片，从此少年的命运开始改变！修绝世功诀，得凤凰传承，收逆天魔宠，凝天命神魂。且看异界叶轻尘如何凭借逆天奇遇翻手为云，覆手为雨，纵横天下。
【推荐女孩的完结文：《契约床宠》】 他将她推到在黑白相间的钢琴上，琴键发出杂乱的声响。 “幕小小，说你爱我！”他用力的捏住她的下巴，极力的控制着自己的愤怒。 她无力挣扎，冷笑：“北辰爵，你真的很可怜！” 他终于彻底愤怒，如一头受伤的狮子扑向她，残忍的撕掉她的衣裙，野蛮的进入她，不给她丝毫的喘息机会在她身上驰骋了起来。在他身下，她就像一朵即将凋零的玫瑰，没有了一丝生气。 “北辰爵，你死心吧
她是冷血的特工，没有感情，只有无尽的杀虐，一朝穿越，她变成当朝宰相府最不受宠的九小姐，也是被人耻笑的痴傻小姐，她要成为这个世界的王者，站在最高处才能不会被人看不起，嗜血厮杀，绝美的容颜伴随着她那一身火红，就像一只罂粟......
何为剑？一人一剑，万千敌在前，剑在手，全部！灭杀！ 如何得？一生练剑，生于剑，死于剑，以身化剑，磨骨炼魂，剑意在心，百折亦不弯，那怕身死九渊，碎尸万断，也是不怨！不悔！不弃！不屈！！ 如何用？修天地之法，悟宇宙之道，掌千般变化，控万千剑意，得无上神剑！可是事到临头，这些全都不用管，只要心中有剑，挥剑斩下去就是！以剑纵横天下，以剑无敌环宇！
推荐月的新文《白发毒后》http://www.readnovel.com/partlist/214675.html 她穿越成洛月皇朝第一美人“月夕公主”，却被心爱之人转手赠给了另一个男人。她只是一份礼物，那个残暴的男人发现她并非完璧之身，满心的愤怒化为一次一次的伤害，欺凌。女人的心难测，难懂，亦脆弱，她倦了，想放弃了，却突然得知，原来两个男人都爱她如斯，为了她的安全，不得不残忍的伤害她。。。真相揭
都说人定胜天，但是自上古以来，无论是诸天神魔还是众生万灵，有谁胜过这天道轮回？ 若是有人偏偏想要逆天，去打破那苍茫天机，改变冥冥中的定数，又会怎样呢？ 千万年来，人与人相争，人与妖精鬼怪相争，人与神魔相争，人与天相争！ 主角一世，不求争斗不休，而应该活得逍遥风流，神魔不阻，天机不扰！ 天下间有万般法宝神技，只取两件，一切在于灵活运用。
为情而殇，如梦如幻如是西游，来到了大唐盛世，十二门派林立，人魔仙辗转千年，为人爱魔斩仙，演绎一场属于自己的传说。
本文叙述了杨坚在魏晋南北朝的乱世中不断成长、不断壮大、不断击败政敌和外部敌人，逐步建立一个上承南北朝乱世，下启唐朝盛世的伟大朝代隋朝历程。作者也深刻揭示了杨坚虽励精图治，让天下一统，创制万世制度，但最终也免不了二代而亡的缘由。
百年难得一遇的穿越了，当然是可劲的捞好处了！ 美女，财色，实力，全部要上一个台阶。 跟着水蓝第一剑圣修炼玄战诀，又被当成百年难得一见的魔法天才，天天被人捧着的感觉爽啊！ 就连萝莉，熟女，性感女神，也忍不住要来勾引我啦！ 成神录一号群：17791034成神录一号群：17791034
天道轮回，仙人无情，凡人妄想成仙，简直可笑！ 世家争战，乱世起始，跨越无数年的时间，到头来又得到了什么！ 筑基，鱼跃，龙翔，涅，圣人之上还有什么？ 修行路，逆命途，断剑重铸，战轮回！ 一切，只因那高高在上的仙人！？ (本书非小白文，感悟较深，耐性子看下去的读者，笔者不会让你失望。) 有能一直支持我的人么！若是有，我承诺，此书定不让你失望！我们一起走到最后！ 大家有推荐就
“你丫再欺负我，小心我结合你府里的一奶、二奶、三奶、四奶……以及N个奶来对付你！”什么情况？！她就这么莫名其妙就掉下天台，莫名其妙穿到了什么皇宫，还莫名其妙被那该死的皇帝给卖到言王府当王妃？！言王府，阎王府。一听就不吉利，要是哪天“阎王爷”一个不高兴索了她的小命怎么办？ “我说王爷，你好歹也要有点常识，难道你不知道XXOO的事情做多了是会精尽人亡的吗？”她鄙夷道。那丫的还真不是人，光是府里的小妾就有一百多个，典型的种马种猪种色狼！！不行，万一这头种色狼兽性大发，色欲熏心，饥不择食了，把她也给那啥了，她岂不是死都划不来？果然逃为上上上策！【且看嚣张王妃如何制服冷面言王爷！】
十年前，他们相遇，相恋，然后被迫分开。 十年后，他们重逢，再相恋，再次被迫分开。 慕逆黑一直认为，自己15岁和25岁时，都是在错的时间遇到了对的人。他永远都不会承认，夏小白对于他而言，是错的那个人――永、远、不、会！ 都市童话系列之【黑白配】―― 【文案】： 何谓天造地设？ 何谓珠联璧合？ 何谓郎才女貌？ 当金光闪闪的黑天鹅盯上灰头土脸的白蛤蟆，所谓的配不配都化作了天边的浮云！ 看―― 腹黑公天鹅和小白母蛤蟆共同考出的100分爱情！ 很腹黑！很小白！很哈皮！呃……还有那么点缠绵入骨！ 问世间情为何物，不过一黑降一白！ 【慕逆黑】：没有吃不到的蛤蟆肉，只有不肯努力的黑天鹅。 【夏小白】：不情愿被天鹅吃的癞蛤蟆永远做不了青蛙公主。 【简介】： 12岁时，夏小白在夏令营结识了15岁的英俊少年威廉。有了一段懵懂、美好却又痛彻心扉的初恋。 22岁时
"你自己好好考虑清楚是否真的要回去,你得清楚的知道你如果回到那个世界,你将会失去你之前的记忆,包括原本你在那个世界的所有记忆,也包括他!而且你会经历常人所不能忍受的,可能你和他会互相伤害.你还坚持回去吗?"....,"你有什么值得他和她这样去呵护?为什么他和她的眼里只有你??为什么?为什么?"一个长的英俊鬼魅的男生对着一个面无表情的美丽脱俗的女生大声喝到
一朝杀手竟被她所谓的爹掐死，然后离奇穿越，懵懂的进了“逸王府”，那个王朝所谓的阴晴不定的男人府中，她是乖乖俯首称臣，还是誓死挣脱…
胖女舒淑最大的梦想变成一个苗条妖娆的美女。结果，第一次接客时候就解开了她身体神秘的特质，她拥有的男人越多，就会越漂亮……敢情她这些年这么胖都是因为保持纯洁？真的是这样？到底她身上藏着什么秘密？严肃状，这是一个女人以双修为方式修炼的故事，是很正经的《双修》故事，所以是NP文，亲们懂的， _ ！就酱紫。
总是在某个角落里偷偷的哭泣，然而却没有任何的人来安慰我！看不到我的心事，我的痛楚，我的难过。“呜呜…咦！你是？”“我”“哎，不用说了肯定又是来嘲笑我的！”“我…不…”“别解释了，我不需要！”
前世今生，一朝穿越，可爱少女只为那倔强的少年而来，重重地波折，不断地发生在他们的身上，使得少年深深的误会着可爱的少女，身心俱碎的少女伤心地黯然离去，他们之间将会发生什么事呢？他们最终修成正果吗？
二十四年前法国南部小镇坠落了一颗极不寻常的陨石，影响世界的力量仿佛开始集结.神秘的传教士，诡异的梦境，突如其来的穿越，古武士的灵魂附在了少年身上，超越轮回的魂器，命运之神的力量在此刻逐渐苏醒，远古星辰黯淡以久的光辉即将再次闪耀！　　“某年某月某日，我们相聚一起，共同见证星辰殒落。”
一块异界大陆，一片纷争之地，一个异族统治的世界；一堆异类生物，一群混血战士，一个领导他们的组织。在这个随时都有危险的世界，被排斥的混血儿们能否用有自己的天空？在事事都跌宕起伏的人生里，雷格要如何带领同伴生存下来，开扩出自己的领地？
3月1日出生的朋友浑身上下都充满了天生的艺术气息，可以轻易地感受到周遭环境的变化。他们是美的鉴赏者，不论是对人、大自然或是日常生活，都有不凡的鉴赏力。不过，如果以为艺术鉴赏家就是满脑子充满浪漫绮丽幻想的人，那可就大错特错了，他们也是非常注重现实生活的。
他爱花,惜花,养尽天下花.遇到她,他收减了爱花的天性,男人三妻四妾本是常事,他爱她依然如惜，而她却以死亡来逃离他……她想要成为他的唯一，没有三妻四妾，没有妻妾争宠。可是这个时代是悲哀的，她的爱情注定不会被允许，与其看着他与别人相爱，不如选择放手……
淳于曲漾接受了花神派下来的任务，穿越到左丘国，醒来在太子左丘傲的床榻之上…… 而且，竟然！一丝不挂！ 她到底会被安排什么棘手的任务呢？ 真是伤脑经啊~
当冷少遇上可爱千金，性格发生转变，是为什么呢
双胞胎的哥哥无故去世，男主背着父母，一个人悄然来到这个大城市，他手里只有哥哥所在的工作地方，和他最好的一个朋友，其他一无所知。刚到大城市，就被人偷了钱包，身无分文，男主走到一家店，求他收留自己，让自己在这家店里工作。“求求你，收留我吧，我能工作，我力气很大，很能干活的。”“不行不行，请一个工人开销很大的，你还是到别家去吧。”男主看了看店里，举起一个花瓶砸在地上，老板震惊加心疼，“你干嘛？！”“这样
她是噬魂族乌阴人最后的幸存者，为了复仇，女扮男装，忍辱偷生 一番脱胎换骨变成皇上最宠爱的王妃，灭族之仇，君王深情；她何去何从。。。。。。 他是宁国暴君，冷漠无情，剪除异己；为了夺取皇位，与乌阴族订立契约，又一手造成了乌阴的灭族，面对魂之柔情，他是要放弃如自己生命的江山还是郎心如铁。。。。。
一个现代人回到三国时期，开始了一段轰轰烈烈的争霸故事。谋士如云，猛将如雨，雄兵不可胜数的三国时代，在主角的强力干预下，会不会出现什么变化呢。请看一个现代人纵横三国的传奇故事。
一日奇遇！改变一生！简单平淡的生活是此生追求！
传说，大陆上有两大异兽榜单！榜单上所记载的异兽，皆是罕见，强大的存在！若有武者能探寻到这些神秘异兽的存在，并获得其精魂，做为自己的灵种，那么，他将成为大陆上最强者！ 一个神秘少年，阴差阳错。因为一颗珠子的缘故，致使其走上寻灵的道路！榜单之上记载的地方，全是绝地一般的存在！看他如何化险为夷，终成一代宗师！ 《》一部奇特的书，不一样的修炼方法，不一样习武之道！ 修炼等级:武者-武士
小天看向天空惊叹道：“师傅，这个世界真的能继承它吗？”死神平淡道：“当你继承的时候自然会知道。”小天疑惑看向死神说道：“师傅，死神继承者是什么意思，难道师傅你还会死吗？”死神嘿嘿一笑道：“想知道上一代死神去哪了吗？”“师傅，上一代死神去了哪里！”小天眼睛炯炯看向死神。死神眼光闪烁笑道：“这不是你现在该知道的，当你走出天圣星后，再问。”“勾
加尔东方神话！在一群神灵相斗之中，一个青年，却是忽视了资质潜能，他以毅力机遇，创造了属于自己的世录。 因为，他深信，天道酬勤！ 小强，签约处女作！ 交流群179926566，刚创，喜欢《》的书友便加，章节内容会提前在群里发表。 《神话》写手团欢迎有志向的作者加入，群号：172648481 本书一般情况13时发表，大大们若喜欢就跟紧了
重生了，还带着异能，先不发达都难！赌石，翡翠，和田玉，古董，网络科技，雅虎，GOOGLE，蒂芙尼等等这些都是这本小说的要素，有空进来看看，相信你会喜欢上这本爽文型的重生小说！
这个男人是怎样啊？就因为她长了一张"情妇脸"，他就可以讲话这样毒辣吗？她已经很努力用"正常的方式"和他说话了偏偏他就是认定她在"发嗲"，想因此"肇事逃逸"！她被这个"番王"气到当街发飙，骂他是用下半身思考的种猪结果他的反应是狠狠咬上她红嫩嫩的香唇还说这是她撞了他的车的"补偿费"气死人气死人气死人哪！这个不要脸到极点的臭男人最好不要再让她遇到否则她就……就……就……就一辈子和他纠缠不清！
“废物，废物！”“你是废物！哈哈！”“不，我不是废物，我不是！”“吱呀”一声，一张破旧的高脚床上忽的坐起一个少年，少年生的眉清目秀，甚是惹人怜爱，然而他的身体却显得有些单薄。此刻，少年双目深陷，呼吸十分急促而吃力，就好像每一次呼吸都要用尽全身的气力一样。下意识的握紧拳头，内心强烈的不甘使得他原本平整的指甲却深深的嵌入了掌心之中，鲜血顺着指尖轻轻滴落，每滴一下，掌心的疼痛就更加清晰一分。深深的吸了几
战！战！！战！！！三年一度对战；十年一度城战；百年一度国战；万年一度星球战；百万年一度星系战；万万年一度星域战；百亿年一度宇宙战；还有传说中的…… 这里战气漫天，有神山奇境无数，神秘漠测的战场，为战而战的英雄…… 这是一个穿越后的故事；这是一个热血的战争故事；这是一个宏大的战场。心理承受能力有限的人勿进…… 英雄配美女是肯定滴！
与她相识，本来是他的故意。他只是看中她的简单和不贪心，却没想到会对她生出别样感情。她为一时的心动已经付出了太过沉重的代价，所以面对大学同学三年不懈的追求也能坚持不动摇。可是遇到他，她的情感一再胜过理智，丝毫没有办法控制……两个人之间若有似无的暧昧，彼此晦暗不明的试探，一面挣扎一面深陷，始终隔着那么一点距离，无法走得更近。好不容易冲破重重困难深情相拥，二十多年前的一段情却突然浮出水面，这距离，无论如何是跨不过去了……
那一年，他将她紧紧抱在怀里，咆哮着威胁：“你再这样试试看？”这一年，她死皮赖脸地揪着他的衣袖说：“我再也不让你离开。”青春的执着与彷徨，感情的坚持与退缩。她说：“我不过是成全了别人，放过了自己。”可她不知道，自从牵手那刻起，他便不会再放手！走在，谁会为你许下地老天荒
蛊术？巫术？降头？道术？带你走进新鲜的苗疆蛊术世界！
仙与魔，谁道不可成比翼？人与妖，谁言不能结连理？本是魔界少主的他为了六界的安危踏上逆天之途，扫荡妖界征服魔界统一人间和那至高的天一决雌雄！手握青峰，踏云裂天；怀拥佳人，柔语绵绵。逍遥剑，逍遥江山；魂心丝，魂断心连。飘渺六界，恩怨难辨，谁是谁非，仙佛难言。
没有高深的武技，也没有华丽的魔法，只是凭借一身炼兽天赋驰骋异界。神龙？恩，我这里有几条。异兽？我这里有一个军团。噢！不！驽神车？你是怎么造出来的？不！该死的，你居然用我们天使之心，去炼制那些该死的异兽。天啊！你居然还是… …… 推荐一本都市妙书《花间保镖》，求大家鉴赏。
（qq群196386503各位亲可以入群跟小鱼儿讨论情节）一场无聊的相亲宴会让她成为了报纸上的头条，偶然间的惊鸿一瞥，从此命运远离了她的轨道。他是一个花名在外的最具价值黄金单身汉，可是为了保住父亲的公司，她无奈之下跟他签了一个没有时间限制的卖身契，成为了连自己都嗤之以鼻的情妇。一场蓄意的安排，让她得知这一切的安排不过是他处心积虑的报复后，她只想躲开这纷扰，可是为什么在她准备离开的时候，他却不肯放手……（求各位亲包养，求评论，亲给力啊！！么么！！）
装逼只是瞬间，不要脸才是永恒。没有拆不散的情侣，只有不努力的小三。别人的媳妇怀了你的孩子，这在技术上是成功的，但是我们不提倡这样做。没事打打架，泡泡妞，飙飙车，装装b。实在无聊就玩个扮猪吃虎。这就是叶晨的幸福生活。
神古时代，天地间孕育风魔、雨魔、诅魔、瘟魔祸害天辰苍生，天辰剑修愤恨抵抗，终诛三魔，然而，诅魔临死引身至邪至恶之气，化作一道不为人知的诅咒……【紫月小窝，欢迎你263044137 】
改故事简介啦：三年前，为了替父亲还债，她签下一纸协约，从此她便成了他的！他的占有，他的嘲笑，他对她所有的侮辱，她都深深的藏在了心底，只因，她的心在慢慢沦陷。他的无情，他的冷酷，她都可以忍受，只求，她能够继续呆在他身边，哪怕只是他暖床的工具。而他时有时无的关心与呵护，让她有所希冀。然而，当合约期满；当他背对着她，冷漠的说出，“你可以滚了！”她却也只能带着伤痕累累的心，蹒跚离开！三年后，他再次闯入她的世界，打破了她原本宁静安详的生活。所有，他的冷酷与无情，她都可以不予理睬，唯独，他卑鄙的用儿子逼她就范。然而，如今的她，已不是三年前，那个眼神总是围绕他转的小女生。她的身边出现了别的男人。三年前，一个女人为爱甘愿放下自己的尊严，安分做一个情妇；三年后，一个女人，三个男人；一场爱的争夺。最终，‘花’会落谁家？柔弱却又倔强的女人，最后的抉择又是什么呢？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
推荐本人连载姐妹文《极品魔妃》被踢下楼无辜穿越也就算了，还好死不死的砸死美男王爷花轿里粉嫩嫩的娇妻。一命抵一命，王妃偿王妃。为保命某女和美男王爷签订契约。陪吃陪喝陪演戏还包陪睡，活生生的四陪！！最后居然连带着贴身婢女的工作都顶了！“懒蛋帮本王揉揉肩！”某女无辜的走到某位美男身后心不甘情不愿的揉着。“嗯……啊……"“你丫的别发出那么恶心的声音好不好！搞得我好像在强奸你一样！”“强奸是什么意思？”某位
他，在21世纪被人称为最变态的医生，因一场实验需要自身去体验.于是. 他，是古代最风流最神经粗条的皇帝，朝政不理，每年都要休假半年才甘心. 两人的相遇，开始了一段纯爱的感情，腹黑的医生和神经粗条的皇帝终究会怎样呢？ 反正，他只想，为他巧笑嫣然.
他根本就是恶魔的化身！只要他高兴，她这个大明星就必须在大街上和他拥吻，还得在办公桌上努力取悦他，甚至还很不要脸的扣住了她的致命死穴，害她逃也逃不了，只能任他"摆布"？更教她害怕的是──他那霸道的占有欲，竟挑动起她一颗脆弱的心，让她无法自制的沉溺在他的狂野中不能自拔？
狱着，世也，众生皆道狱乃囚之地，吾观苍生皆在狱......一个转世的狱神穿越到了一个陌生的地方，等待他的是什么，他能否完成自己夙愿，就让我们拭目以待吧。
我们是鬼神逮捕所先锋成员 苦花：原名萧翎，此文女主角，幼年曾被国家挑选出来，作为下一代情报间谍而培养，后因搭档死于意外而调往鬼神逮捕所。 火灵：原名钱卓，女，智商极高，鬼神逮捕所的分析员。 蓝兔：原名威廉格林，男，美籍华裔，曾是高级雇佣兵，被鬼神逮捕所收拢。 遁鼠：原名陈国华，男，精通各类交通工具杀人武器拆弹专家，国家特种兵退役人员。
当优秀女强人对上菁英工作狂，一场眉来眼去、男欢女爱的爱情游戏就此展开卫昊飞，电子业最亮眼的年轻总裁，英俊挺拔、少年有成，是女人都渴望的黄金单身汉。但脾气火爆的他却少有绯闻，只因他向来工作第一，最痛恨女人牛皮糖似地黏上来！然而面对和他势均力敌的女子季缦翎，他竟生平第一次展现了无比的兴趣？！季缦翎，有着模特儿般令人惊艳的外貌，任谁也看不出她其实是个干练的律师。她乐在工作，爱情于她只是生活调剂，即使面对的是十足迷人的他，仍不改初衷！因为她看透了男人，不相信一生一世的承诺，若他真想追她，可得好好准备接招了 小说系列：单行本 男主角：卫昊飞 女主角：季缦翎
夜月，一个贫困的求学者，自从考上贵族学院，不仅被同学欺负，还被老师厌恶。自从经过一次登山比赛，从此迈进修真行列。一把执法之剑：法则剑，一只九爪金龙…从此开始强盗生活，美女，法宝尽数来临…
千年不腐的尸体，奔腾夜间的神马，诡异变幻的墓怪，神秘消失的古城，平静的墓群之下到底掩藏着什么不为人知的秘密！ 万古不变的传说，血煞腾腾的土墙，神秘莫测的地狱，鬼怪出没的灵渊，广阔的异世界中究竟掩埋了多少让人惊叹的神秘！ ，异世界，等待他的是生？是死？还是缠绵悱恻的爱横情仇？
程秋歌知道尹韩轩只是他的金主，直接明白难听一点就是她只是他的情人，等他结婚后她就是人神共愤的小三，这份感情永远见不得光，永远不会有好的结果。 所以她也不愿交出这份心，他说了，时间一到她就可以走开。她在等，等着这份合约的结束。 洛风呢？这个让她听到就心痛的男子，程秋歌更知道时至今日他比尹韩轩更没有可能。 她要学会淡忘，爱情本来就是三岁孩子玩的游戏。 在这个大到不会同时下雨的城市里，幸福不远，也不近
他是受人胁迫的皇帝，大婚上那个女子用一曲琵琶音打开他的心防。 　　后宫艰险，步步惊心，他暗中相助，助她掌管后宫，携她荡平天下。 　　痴心付出，却怎料这一场情深，却是一个骗局。 　　交付真心的女子，居然只是敌方的细作。 　　取舍几何，是原谅还是报复，然而未等他想明白，那个女子已经纵身跃下百丈城楼： 　　慕云，我想我总该为你做点什么……
【绝版YY、终极邪恶】练体修魂，只求永恒。大道万千，誓欲成仙。偷看美女洗澡也能碰到上古大神遗留下来的宝典？别人修仙我修神，别人成神，我成圣。娇小玲珑的萝莉，极品诱惑的御姐……多情不是我的错，只是那份博爱骗了很多无辜的MM……
一名落魄的大学生物教授，为了生计不断往各个生物鬼事调查，却怪事频频的发生。 大蛇？小惊大怪，老子连龙都见过了。 巨虎？拜托，老子连它的祖中都打过交道。 变异生物？你见识是不是太小了？僵尸，灵兽，变异人，会行走的树……一大堆的老子都见过，什么不懂的就找我，莫那！ 且看都市新作――《》
明处，她是世人眼中最年轻的女总裁，身价上亿，清冷，淡漠，手段非常，高傲冷艳。暗处，她是黑白两道都畏惧的风轻云淡之一，国家安全局的一员。一朝穿越，她却成了刚生下孩子的冷宫弃妃！认命吗？哼，她是什么人物，现代都几斤几两的称她，更何况古代，她誓要和老天斗到低！
阅不尽的江山美人，写不断的风流佳话，颠覆传统的全新都市力作！天庭主管娱乐洗浴的汤神被贬下界，一怒之下公开了天庭的大神在天上人间的消费记录，从而引发众神的追杀。于是就有了各路神仙美女或追杀或保护的都市大战！他在不经意间发现自己手上的美女写真集竟然可以把古今中外或真实或虚幻的各色美女带到现实世界。于是，天下大乱
第一次看漫画,不过是感叹一下王子们对网球的热情,就得到这样的惩罚被撞进网王的世界 可是怎么跟她看的不一样呢,王子们都长大了? 而且她竟然还是龙马的小姑姑?开什么国际玩笑啊! 虽然王子们都很好,但她可不想吃嫩草,更何况还是自己的学生
元虽明尊儒术，但又轻贱儒士，火烧书院，动则灭族。小人物的国仇家恨，信念在求仙修道，斗魔寻妖中几度失落又不断寻回，道之何在，理将安存，迷茫中上下求索。生生不息为之易，六十四卦演真如。 QQ群号76875282，欢迎做客指导 喵
有一个叫鸽子岛的训练营，我们在那里每人习得一技之长。之后我们被送出这岛，分散于祖国各地，执行为期三年的任务……这三年里，到底会发生什么。盗墓，黑道，杀手，悬疑等等精彩内容，为你们呈现，精彩情节你们应接不暇！
终于可以来到人界做一个人类！~凡事要忍，可是自己竟成了个小受气包！ 骗入学生会，沦为正式后勤部人员，其实就是一个扫地的！ 可是学生会的人都是人格分裂吗？？真是倒霉，自己一定要逃出去！！！ 于是便开始了搞笑又好玩的故事！ 冷漠会长、狡滑、财迷副会长、 色lang+混蛋、可爱+分裂儿童、 双重人格（另一个极其暴力） 等等各个部长与副部长，如此不正常，要怎么办逃出去？重推蓝月新作《偷心小萌妃》金砖砸的更猛烈吧！  QQ146720598 喜欢的亲亲们~请加 群：367
清晨的墓园透着重重的湿气，周围杂草众生，每走一步，沁凉的露珠都会抽打在小腿上，刺骨的寒冷会让整颗心纠结在一起。 阿沁妈妈碑前的菊花总是娇艳欲滴，就像本身长在那里似的。 现在的叶寒好似茉莉花般清新淡雅，她浅浅的笑着，倚着墓碑坐了下来，就像原来靠在母亲怀里一样，“妈，我又来看你了！这么多天没见，你有没有想我呢？”叶寒就像一个爱撒娇的孩子，“我可是想妈想到不行呢，”揉了揉微微发酸的鼻子，“妈，你知不
大正新修大藏经密教部之《》唐天竺三藏法师菩提译
5万年前，天地混沌，直至盘古开天辟地，地球上才繁衍出生命的气息。天女女娲，见凡间缺乏灵气，于是跪拜百年祈求上天赐予她创造之灵力，愿穷尽一身为凡间缔造出具有灵气的生灵。盘古见怜，特许女娲在凡间造人，赐下5色仙土。传说中炖五色仙土下凡人间，幻成人形，展开一段灵异爱情经历。平凡而曲折，谁最终能修成正果，抑或留恋凡尘
前世？今生？你是谁？ 迷迷糊糊
【此文为完结文《别动本王的爱妃》的第二部，没看过爱妃第一部的可以先去看一下，另外，新文《别动本王的小奴隶》希望大家多多支持】她是出身宫廷，养于市井，吃尽苦头，最终强势栖身江湖的【帅】公主；他是承接父命，即使被皇兄怀疑也要为他守卫江山的霸道王爷，两个人相遇，相处方式：遇强则强。惊心动魄的爱情，历经生死的考验，再多的磨难，也动摇不了想要在一起的决心，再多的阻碍，也只是证明一件事情：王妃之位，非你莫属；
见过魔法与武者同处一座大陆的时代吗？见过刻骨铭心的生死之恋吗？见过誓言高于生命的故事吗？书友们，拿起你们的手中的武器，随我一起进入这辉煌而又神秘的《》。
你心情不好吗？你在为自己的交际难过吗？ 教你如何顺其自然的面对一切
一个现代青年，由于纵身越山，幸运的穿梭到了武林时代。于是乎，他翻起了江湖腥风血雨，道中潜道，却意外…
他原本是魔界一位顶尖强者，却爱上神界仙女。他们都是两界佼佼者，因为某些误会却陨落于人间，还无怨无悔。为了众生，他们又会怎样傲世崛起？傲立至道，重铸众生道！万界为尊，有谁与争锋？无上至道，选择了他们，作为道的继承者，他们一行人会演绎怎样的动人传说，为了万界，会做出什么抉择？修神一生意为何，创元之路就哪般？我建议此书一月看一次，因为我更新实在很慢，学校不能拿电脑。在此向支持我这些朋友道声谢了。
混日子的白领女张知晓在拍婚纱照时因为未婚夫的爱慕者一推之下落入湖中，醒来就发现自己竟然来到那个千穿万穿的清朝。 为了能安稳的在清朝活着，张知晓童鞋是低调又低调，但是生活在四大爷府里即使再低调也有人看你不顺眼的啊。 在和四四胤G的相处中发现，自己原来是为了他而穿越。但是自己怎么可能像其他穿越女主那样让四四为了自己放弃后院女人呢？不可能啊？所以只有改变自己的心境。 把自己当作一个看戏人
夏雪觉得自己真倒霉，随便指个人骂就能指个大总裁。好吧，大总裁她惹不起但总躲得起，偏偏老天爷跟她作对，倒霉的事都让他遇见。 秦洛不明白，自己到底做了什么事，让眼前这位小姐见了他，就没好脸色。 越不想见到就偏偏能见到。老天爷安排了两人一次又一次偶遇，慢慢的，从水火不容，住进了彼此的心里。 就在两人准备尝试爱情的甜蜜之际，困难一个接一个的来临。 且看两人能否拨开乌云，见彩虹
从二十一世纪到一个陌生的朝代，以为可以摆脱只能当一个工具的宿命，可命运之神却不肯放过她，那夜，一场大火焚尽她拼命维持的简单幸福，漫天火光前，他拥她入怀，双眸如水，浇熄她满腔愤恨，他说，“离，从此以后，我与你，生死两不离！”那夜，血流成河，他迎风而立，黑衣黑发，目光如冰，他说，“离，终究要离你而去……”转身，渐行渐远。这个文，大家可以一天一口的吃，也可以等养肥了再杀，全凭各自爱好啊！
曾经的佣兵王者，回归平淡，又会在都市掀起多少的腥风血雨！ 隐世的师门，离奇的身世，原来以为的平淡，真能平淡吗？ 仇恨我的，必将得到我的仇恨，眷顾我的，我必将眷顾你等！我的话，就是金石玉言！
每个人每天最基本的生活中，食物是很关键的一个组成部分。我们通过食物来获得身体所需营养，通过食物来摄取能量，那么，面对形形色色的蔬果，什么样的蔬果对身体有好处呢
朱小北为了自己的爱情远走他乡，而桔年还得在自己的世界中求生存。牢狱的生活是一段黑暗的日子，每个人都不愿回首，可每一个噩梦都会给桔年带来无穷的悸动。韩述为了补偿曾经的错误，一再地帮助桔年，桔年却一再拒绝着。非明被诊断出患了脑瘤，桔年为了挽救非明的生命，每日奔波。此时，非明的亲生母亲分别了十一年的陈洁洁却出现了，她要回了非明，而桔年，又成了一人，她苦苦支撑的关于小和尚的记忆又被陈洁洁夺走。 桔年已经做好了独自生活的打算，可是她生命中的另一个痕迹韩述，又怎么忍心让她孑然一身？还有唐业，那个要带桔年走的男人，与二人之间，又有着什么样的恩怨纠结？
武侠小说里常有一句话，侠之大者……，此本小说并没有这些大道理，有的只是一群草根，跟一群高富帅，白富美斗智斗勇的故事。爆了高富帅的菊花，顺便也爆一下白富美的菊花，恩，这会不会太邪恶了？菜鸟们、草根们，努力游历天下，四处冒险，获得奇遇，学会绝学，拿起神兵利器，镶嵌奇珍异宝，骑上神驹，征战天下，征服白富美，踩扁高富帅。冲锋哟！
尘封千年的缘，化着今生的恋。 这是爱，却更是一种力量，是茫茫空际漂浮的稻草，是将力量继续下去的信念。 这是一段被诅咒的恋情，天意将他们连在一起，命运又将他们生生拆开。他们注定朝夕相伴，却又要逃不脱孤独永世。 信念不曾坍塌，力量也不曾消失，可他们却注定要消亡！ 这是一个悲剧，永远也没有结局的悲剧！
她是四肢不勤五谷不分的现代宅女一枚。 他是腹黑毒舌虐人虐己的古色寒潭美男。 慕斯寒：其实，即使你想用茶叶毒死我，也不需要放这么多。我的嘴里不会产出蜜液，你只需要放这一半的量，就足以把我苦死。 杜小萌：……那我下回只放一半。 慕斯寒：…… 杜小萌：你确定这件衣服真的需要洗的？ 慕斯寒：确定。 杜小萌：明明比我洗过的衣服还要干净嘛！ 慕斯寒：…… 杜小萌：你要江山还是要我
本文最近，停更休整期间有问题的加QQ524351320
其实谁都有关于这样青春的故事,谁都被这样青春的伤害过.只是叶央,云且,徐浅,覃深......他们的伤害更形象. 青春总会留给我们一道伤疤，......
一个被戴上了废材，废物，身份却非常神秘的少年。 一个不能修真，有着奇特的体质，被一神秘中年人告知是拥有异特之体的少年。 一个拥有着特别修炼功法的少年，带着自己生死相随的兄弟，红颜祸水的知己，出生入死的手下，留下一段永不毁灭的传说。 异特之体，异能在身。 奇特功法，谁与争锋？ 铁血柔情，情义热
猫儿吃的第一口奶是狼奶，出口的第一个字是“打”！ 绿林山头一站，手中菜刀一横，圆滚滚猫眼一瞪，暗道：没事儿出来打打劫，也能提高知名度。 日月如梭，猫儿与失散的亲人重逢后，有人顶替了她的身份，却还以姐妹情深为由，哭哭啼啼地让她代嫁。她说：“别嚎了！嫁就嫁！” 新婚之夜，猫儿在身后别了一把瓦亮大菜刀，只想着一刀将新娘劈成两半，然后抢了自己惦念已久的白衣美男，回绿林山，自立为王！ 然而，神秘新娘到底是谁？是她幼年的青梅竹马，还是今生宿敌？ 身份迷离的妖冶新郎，隐含不露的白衣美男，金戈铁马的战衣将军，嗜血残暴的无行宫主……四个各具特色的男人，与猫儿有着怎样的纠缠？
她真的很坏喔！为了简Q婚姻束缚到老死的可悲宿命她左思右想、精心设计了一个计划在大喜的那一日，她串通盗匪劫新娘过了几个月，再假装自己清白已失，狼狈的逃回家接着以"不辱家声"之名，到尼姑庵出家去！本来她以为这么做，可以让未婚夫婿主动放弃她她也可以实现自己四处流浪、游遍五湖四海的梦想怎知那个怪男人的反应完全和她想的不一样他竟然毫不在意她已是"残花败柳"坚持事情错不在她，硬是把她娶回家就连她谎称已经怀了
或许上帝从来都是公平的，虽然老天爷让丹枫有个不快乐的童年，却把好男人烈火带给她，让她成为这个世界上最幸福的女人……她曾经流落纽约街头，当烈火望见这个小女孩时，她那小小的身子、白白的脸蛋、漆若子夜的黑眸、纤纤弱弱的无依神态，竟让他的视线像被什么牵引住了，再也移不开……
生化危机爆发，拥有危险预感的洪浚在逃亡求生的道路上意外的变得强大。美女前台、天使美少女、美熟妇老板、美女护士、美女警花、魔鬼身材美少女、美女军花...哇，数不清了，都围绕在我的周围！还有外星人，非得要我扮演神仙！好吧好吧，既然如此，那我就带着众神妃来拯救地球吧！ （本书恶搞严重，适度YY，非严肃科幻，仅仅科幻背景。传统科幻派人士勿入！）
她，沉默而温顺，安于情人的角色，从不曾妄想得到她消费不起的情感。 他，儒雅却冷漠，人人都说他是君子，只有熟悉他的人才知道他冷心冷肠。 一次雨夜中的救助，她成了他的情人，之于她，这无关情爱，只为温饱，而之于他，这只是一次次欲望的纾解，只要干净，他并不在意是哪个女人。 多年后，同样的雨夜，她身世的暴露成了他们分离的导火线。 都说失去才知珍贵，那后知后觉的爱情又该如何救赎。
创元大陆，强者为尊。 且看一个连命兽都没有的少年，如何凭借一本地摊书荡开这片朗朗乾坤。 登无尽天路，铸不败天骄。 漫步星空，踏歌而行！
部队黑暗，愤然退伍！你是首长又如何，我照样敢骂！投身杀盟，血腥杀戮！你是领导又如何，我照样敢杀！我欲屠神，谁人可拦？你实力强劲又如何，照杀不误！一怒红颜，笑傲苍生！你有钱有房又如何，触我逆鳞，死！
（全本）新书：《帝权：凤倾天下》求收藏~求支持。（全本）大殿上，俊逸不凡的男子冷面如霜：“沈相国通敌卖国，三日之后午门处斩，举家亲眷发送边疆，男为奴，女为婢，永世不得回京。” 沈倾城冲出承欢宫，她不信这个男子能够如此绝情！却换来的是跪在门前一夜，纵然大雨淋湿却没有见到圣颜。 她是楚国的皇后，却眼睁睁看着父亲被斩，母亲自杀。而这一切的决断者是他的夫君，楚国皇帝，她日日陪伴入寝的枕边人。 当三尺白绫送
一个穿越异界的平凡少年，惊奇的发现自己具有祖巫血脉。且看他如何在充满异族，魔兽，神魔的世界里反手为云，覆手为雨
生化了怎么办，高宇告诉你系统在手天下我有！！
如风和若水，相同的外貌，相异的灵魂，同胞双生的姐妹有着世界上最亲密的关系，就仿佛是将一个人分成了两半。 所以，本是一体的灵魂才会爱上同一个人吗？如风想。 小时候，她最讨厌小美人鱼故事里的公主。王子明明不是公主救的，她却偷走了王子的爱情。 现在，她自己变成了那个公主。 救了她的音乐王子的，明明是若水。可只要那双温润如玉的眼睛看过来，低沉磁性的声音说他只会为她唱情歌，她就愿意付出一切代价，只求他一直一直都误会下去。 可秘密总是不能长久的。 双生姐妹偶然的互换身份游戏，四个人的命运纠缠如掌心的曲线。 野兽、美人鱼、公主和王子，谁才是谁真正的命中注定？
这里是一片神奇的世界，这里充满了奇闻异事，在这个强者斗争，弱者苟活的世界，我们的主角又会以怎样的方式生存呢？让我们走进这个世界，一同见证武道传奇，共同成就我们的神话
装疯卖傻在她身边半栽有余，只想瞅准时机把她变成自己的。月圆之夜，她身中媚毒，拖着炙热难耐的身体敲开他的门：“救我…”看在她那么诚恳的份上，他就勉为其难的“救她”好了。终于带着满足的笑意进入梦想时，某女清醒过来，收拾衣物准备潜逃。待他醒来之时，身边温度已经渐凉，他气的捏碎了一只杯子。某白腹黑一笑，一双桃花眼微眯，净是危险的光芒：“将本座吃干抹净之后就想不负责任…你死定了。”
新文《总裁虐恋之绝色新娘》火热上传！亲们继续支持，多提宝贵意见！群号：118039559，欢迎喜欢本文的朋友们前来共同交流！为报恩情，她无奈替嫁，并甘心承受他的报复！他是冷酷无情的豪门总裁，因为一段不堪回首的往事，心中充满了仇恨！一朝噩梦惊醒，才知原来那个让自己第一次动心的女人，当日的替嫁新娘，竟是自己苦苦追寻二十年的仇人！于是，多年的仇恨一夕爆发……
FY-轨轨 【舜家文学社】 迷离的身世 坎坷的爱情 命一样的兄弟！巨大的变革 界面的起源 到底是为什么 ？ 起源中的界面 最后会变成什么格局？ 点 线 面 的意义是什么？ 袁夜努力寻找自己的身世 最后的答案却是
神功盖世往往可望而不可即，但万一某天真拥有了怎么办？欺负女人会被骂做流氓，可假使她主动献身又该如何呢？本书风流但不下流，奇异却不空灵，真英雄请进，伪君子莫留，thank友！
本书已经结文，共30W字左右，大家可以放心看。红墙下，宫闱中，后宫争斗不死休；帝王情，权臣爱，天下为棋红酥手！一把锋利的刀，到底要刺向哪个深爱的男人！天下与爱情，难道永远不可共比翼？她不相信，于是便想逃走，后宫这个鸟笼，关你的金丝雀去吧……桑桑的宫斗文还有一本《陌上行》也是慢热的清水文，大家没事可以看看哦！青春疼痛完本小说《懵懂》希望读者支持！还有好友的书《残扇遮妆》也很不错哦！（很抱歉的告诉各位
多年来，大家对防癌的认识多数仍停留在“物质表面”层次，抗癌方式也以各种彻底消灭癌细胞的“对抗”方式为主流，仿佛癌细胞是外来物，是侵入者，与我们也就是身体的主人无关。大多数癌友们正好就是这样的误解。因为一个人的身心灵就像一家人，有乐同享有难同当，没有一方能够置身事外。当身体有了癌细胞，唯有从心灵的源头肇因探索起，继而用爱感化它们，引导它们回家，恢复为正常细胞，才是威力最强大效果最究竟的抗癌方法。 享誉海内外的癌症身心灵治疗权威多年来已帮助无数癌友重获健康的医师，在这本《》当中，提出“你可以不生病”“感化癌细胞”“不让癌症复发”“钻石开怀论”等20个彻底疗愈癌症的心法，让我们的每一颗细胞都乐于当正常的细胞，不再造反，创造和乐的身心灵整体健康之家。
【新文《站住我的总裁》】为了三个哥哥，凌槿涵成为了萧昊旭的“暖床”，却不可救药的爱上。 你知道晚安的意义吗？晚安就是我爱你，爱你。 凌槿涵伏在萧昊旭胸膛上说这句话的时候，心里一直期盼着他对她说一句“晚安”。 一天一月一年，可是直到看着萧昊旭挽着别的女子的手走进教堂，凌槿涵也没有听到她一直想听的话。 “除了萧夫人这个名号，我可以给你一切，你还有什么不满意？”萧昊旭觉得这样的承诺比起那空荡荡的名号不知
20年前因为他的自私让宁芯失去了双胞胎姐姐。20年后因为一个残酷的事实，让宁芯的父母死于车祸。种种的谜团，让宁芯力不从心。知道事情的真相后，意外的发现自己竟然怀上了仇人的孩子...如有疑问或者建议可以加我QQ1055814861
一场阴谋，导致他失忆。 失忆后身处华夏国最高政府‘零’家。 联合国政府一句：游戏领土等于国土。 为报恩，世界第一杀手“阎王”孤身投入“国王”当中。 或许山寨一下以前的自己。 就有一股庞大的势力支撑。 带着一段武者顶尖格斗技巧。 带着一段玩家风骚走位控线。 菜鸟们，颤抖吧！
[世纪编辑第二组推荐作品]声明：原用笔名（曾@雨），现用笔名（）
简洁版文案： 简单的说就是无奈变成男人的女人，被一群狼拆吃入腹的故事…… 冰川强势狼一只,儒雅腹黑狼一只,嬉皮狡诈狼一只,阴暗恋弟狼一只整个儿狼多肉少…… 煽情版文案： 一场莫明其妙的车祸，原来是死神的失误，死神说可以不死，其结果是变成了男人。 身体的主人情债不少，新欢旧爱，投怀送抱，诱惑挑逗，花样百出，轮番上演，频频叫Stop，眼看着千娇百媚的女人，
受一身不可思议的霉运影响，人称“楣少女”的梅绍缕，从小到大所创下的倒霉事迹多到倒在炉灶都烧不完，但这也让她因而养成乐观开朗、处变不惊、拼命三郎的个性！想不到倒霉的她竟然被大企业录取，还莫名其妙的荣升总裁助理？！不过上班的第一天，她就见识到这位总裁有多冷酷霸气、龟毛兼难搞，而且听说之前的二十一个秘书全都是因为他而哭着离开公司……呜呜她就知道，衰神才不会这么轻易就放过她咧！冷酷霸气、公私分明的齐星，对
射手座很简单，很二，很傻的一个星座。p你知道吗？他真的很傻。傻到只会自己一个人承受伤痛。傻到永远只知道一个人掉眼泪，不忍心让他人受伤，因为他宁愿自己痛，也不愿意让别人痛。p这本关于射手座的书，是给那个傻傻的，总认不清自己内心的射手座们的p当然，如果你的男（女）朋友也是射手座的，欢迎你去了解射手座的内心世界。p本书的作者是结合在一起的。p谢谢！
1910年冬至1911年春，哈尔滨爆发鼠疫，死亡数万人。《》就是根据这段史实创作的。作者以富于地域风情的笔调，讲述鼠疫流行时发生在哈尔滨平民百姓中间的种种故事，表达普通人在灾难中的生活常态和难以抗拒的惨烈的命运。根据真实历史人物塑造的华侨医生伍连德和官员于驷兴，虽然未施重墨，但给人以深刻的印象。《》体现了作者既往的创作风格，不张不扬，一点一滴地把人物故事和风情“晕染”出来，给读者留下绵长的回味。
《梦幻西游》一款国产回合制网络游戏，一个极品宅男，带着游戏门派“化生寺”人物的属性技能来的封魔大陆，化生寺独特而又全面的辅助技能将会给这个强者横行的世界带来怎样的改变？ 印咒师？知道五龙丹么？知道水清诀么？ 驭兽师？七技能、八技能的超阶宠物我就不拿出来打击你！ 战士？等能够破我的防御再说吧！ 战士福音，印咒克星，看我最强辅助如何傲视群雄！
少年心性平淡无欲，收世事造化，奇遇连连。终成传奇
【文案】 故事开端： 悦禾穿越成田月荷 田月荷是个小寡妇，还是肚子里有了块肉的小寡妇； [肉香啥的，只可意会不可言传。] 温馨提示：女主成长型，从45章后开始变强势哦~ ━┉┉┉┉∞┉┉┉┉━━┉┉┉┉∞┉┉┉┉━ 一句话的文案： 小寡妇再嫁，汉子知冷知热会疼人，用得也舒服； 文案挺无能的，小苑最不擅长的就是写文案了，恭请敢于冒险的各位亲，跳坑吧！ ≈虽然会出现断更，但绝不会坑~ ≈
一位来自蛮荒之地的修者，傻傻愣愣地修行着数十种本应相互冲突的功法，在江湖之中用自己的蛮横面对着眼前的一切。什么是天下最为强大的力量，那就是幸运，一个被幸运光环笼罩的人，自然可以凡事横着走，金银财宝，美酒佳人尽在怀中。【本书由塔读(wap.tadu.com)独家连载，每日更新】
“这个山洞怎么这么黑？皮卡丘，来个闪光……” “天气太热？暴鲤龙求个雨……” “不，不，不……那不是什么禁咒大地之怒，只是刚刚小班放了个地震而已……” 这是一个神奇宝贝纵横异界的故事，各系技能比的过魔法斗气吗？神兽真的能战胜神吗？谜底很快就会揭开…… 注：本人喜欢的只是神奇宝贝，不是日本动漫更不是那个“任天堂”。没玩过神奇宝贝没关系，这是异界小说，不是同人。
海军本部，马林福多。举世瞩目的巅峰之战在这里打得热火朝天。靠近处刑台一块冰面上，一个金黄色的巨大身影，对着李维利说道：“横行佣兵艾巴布.维利，你逃不掉的，赶快放下手里的军舰投降。
大正新修大藏经 本缘部下《》东晋天竺三藏竺译
战火燃烧，热血兄弟，风流美人 介绍:天地突变，神、人、仙、魔！战火燃烧，群魔乱舞，风起云涌。看地球的八劫散仙叶天如何战天下、挽狂澜，兄弟、美人……
一个普通的大学生，突然间得到了一只仙笔，拥有了高超的中国画功底，一心想挣钱养活自己的主角，走上了卖画为生的道路。 先是被老奸巨猾的古玩书画店老板弄去伪造古画，在事情暴露后老板卷起铺盖跑路，失去了最大经济来源的主角和另外一个同病相怜的模特，只好另寻高就，进入一家模特广告公司打工，结果被丧尽天良的老板娘弄去画人体画，开始了悲催的打工之路。
修炼，就是以身为器，夺天运，抢造化，化世间资源为我用，该杀时要狠，该爱时要深。看破世间，终属魔道 魔道魔道，无魔无道，道既是魔，魔既是道。 先道先魔？诩天地自通冥
那是一段旧梦，陌上花开缓缓归。 锦华官邸的沈三少，玉堂金马、风华正茂；楚家二小姐楚幽芷，温婉可人、清新如芷。 一次次的交会中，他的猎爱，最终让她泥足深陷。 然而，这就是结局吗？ 当旁人刻意介入，一个个误会接踵而来，精心的陷阱等待他们的入网 在这段往事中，友情、爱情、亲情，该会有怎样的归宿？ 她的猜忌，她的心慌，他的误会，他的放手…… 究竟，他和她能走到最后吗？ 她最后会发现他的用心，他的深爱，他的温暖吗 陌陌花期，寂然闭合。 手心玫瑰，终会绽放。 幸福，薄如蝉翼，足够温暖。
那年，你拉着我的手 告诉我，我们会永远在一起
一向醉情风月、宁负江山不负红颜的皇帝，坐拥倾城祸水的‘狐狸精’。对其爱妃更是有求必应，说一有二，最终却只是沉淀在时光的河流里，引人唏嘘……颠倒了乾坤。而今两位殿下，确是阅遍天下美人，尝尽人间绝色，却在意外中遇到一修仙的高人，他的人生又会发生什么改变呢？是放荡不羁，是迷途知返，是辉煌瞩目，还是寻求到他生命的真谛？还是成为一代武林宗师
一位平凡的少年，却注定要背负太多，一幅神秘的古卷，一本知晓万物的奇书，能帮助他走多远？传说中的种族再现，又是因何而起，天不仁，灭杀万物，谁又能与天抗衡？为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>
轮回镜，能查看任何人的前世，更能告之你的来生，得到它的人或黯然神伤，或欣然赴死，福兮祸兮皆在己心； 极乐盘，能让你的魂魄停留在你想停留的任何一世，不再进入轮回的惊涛骇浪，不再做宿命中的飘萍 身为玄武修真的她最后竟然得到了所有人梦寐以求的世间至宝，而其间周围人的恩怨种种，前世今生的宿命和注定，命运的铰链套在每个人身上的那个情字，让有人要为它牺牲，让有人要为它断肠，那纠缠心底穿心透骨，伤人
“快乐其实很简单，”这是那位“天才”写的，真是一位天才，简直就是天生的蠢才；“不经风雨怎能见彩虹，”这又是那位“伟人”写的，就该拿出出去喂狼的人；“先苦后甜”这又是那位“科学家”发明的……
叶一生是那种不自信的女人，她爱的人太优秀，她不敢去追求。当优秀的第三者出现，她只会懦弱地让出。可总会有那么一种优秀的男人，万花丛中片叶不沾，只执着于一个女人。很庆幸，叶一生遇见这样的男人。她要的太少，他却爱得太深。 【简介】第一次，她吃了他，她跑了；第二次他吃了她，去民政局了。 ???????场景?????????? “医生，一生何求？” 一生娇滴滴地道：“跟着宋安辰走，有肉吃~” 一脚踹飞，“我问的是宋医生。” “脱光她的衣服，换上婚纱。” 一生可怜兮兮地哭诉：“你脱了两次。” “……” （高干正剧，肿瘤外科医生竹马与小护士青梅的重逢后爱……） 我的古言完结文朋友的文：
一个，两个，三个，四个！哇塞，师父居然一次塞给他四个火辣师姐！植物人周玄异世重生，不仅变成了能跑会跳的帅小伙，更吃下灵元金丹，激活修真筋脉，拜得绝色美女为师！“跟着你的师姐好好学！”师父叮嘱，哪敢不从？周玄乖乖练功，悉心泡师姐！然而异世危机四伏，面对接踵而来的阴谋和暗害，周玄又将如何应对，最终登上异世第一宝座？
新坑： 新坑地址：【红灯停，绿灯行】（请点击） 《窈窕庶女》出版公告（请点击） 所有坑地址（按系列排） 清穿系列 【最G心（清穿）】 【将错就错嫁了吧】 【六福闲人】 辛情故事系列 【】 【好景良天】 关雎系列 【窈窕庶女】 ＜a hre
战场是懦夫和英雄的末路，前者会被冷眼相观的执法队杀掉，后者会被的如海潮汹涌般的敌人淹没。　　穿越后的苏亚每天都必须在两者间做出抉择。他就像一头山林被毁的山豹，小心翼翼的行走在这颗冷酷黑暗的末日星球上，　　杀人，杀怪，杀神！只为求生
绝代佳人，缠绵的爱情；恐怖绝地，海底的惊险之旅；远古遗闻，失落的传说；天地之谜……
他们的性格都大有不同 他愿意为她改变 她本不在打算相信任何人 ，，，她还是那样犹豫不定 ，，，
她，紫发如妖，清眸如仙..相传，她是陛下最心爱的女人，三千荣宠集于一身，任何人都无法超越她的一根手指头；相传，她一次偶染风寒，陛下大怒，斩杀三百宫人；相传，她喜白色，陛下就将龙袍改为一身素白。相传，陛下因为她一句话，举兵攻打周边七国，一统天下。又相传，陛下下令将她凌迟处死，整个皇宫无人相信，无人敢碰她，陛下只有自己拿起那为了她征战四方的长剑！！几个权倾天下的男人，几次伤人至深的动情，她是爱情中的傻
哗这男人实在帅得没天良、帅到无人敌呀！ 要是能说服他签下经纪约，成为公司旗下的艺人， 那她搞不好就有机会从小助理一跃成为首席造型师哩！ 光是用想的，于杉杉就觉得自己的未来充满希望， 就连双眼也瞬间幻化成金光闪闪的金钱符号…… 为了美好的将来，她绝对会使出浑身解数来说服他！ 他可是全球知名、身价上百亿的商界大亨戚劭凯， 这个小女生竟傻呼呼的跑来问他想不想出名赚大钱？！ 原本他还很开心有人不认识自己，不会对他阿谀奉承， 因此没有主动自我介绍，更没搬出身分来赶走她。 但、是今天她居然把他当成被人包养的小狼狗？！ 这简直是挑战他耐性的底线嘛！ 小说系列：单行本 男主角：戚劭凯 女主角：于杉杉
人说：世有大道千百万。 白尘：这关我嘛事？ 人：啊喂。先听人讲完好不好。 ・・・・・・ ps1：第一二章有点沉重，不喜欢请跳过。 ps2:第一卷可能有些YY，不喜请跳过。
主神是什么？李昭在主神空间内苦苦寻找答案，每次他以为自己已经找到真相，却发现，自己知道的不过是冰山一角。“我不再惧怕你了，哪怕我只是一只蝼蚁。”――――李昭。
她因为一次意外，而穿越到一个男的有钱三妻四妾，女的有钱三夫四侍的时代，更是一位表面上风光无比的皇上，暗地里整天被后宫那些厮们所欺负的对象
若干年前的一个夜晚。一段简单的对话。如果有一天，没有月亮了，怎么办呢？她扬起稚嫩的脸问他。那我就爬到天上去做你的月亮！他垂下长长的眼睑淡淡回答着，眼神中闪过一丝的忧郁。他希望她能一直陪着她！她是那么的天真、纯洁，又是那么的简单，总是不放心她一个人在这个复杂的世界上生活，又或者可以找到一个他可以相信的人，将她托付给他！他是圆月山庄的少庄主，景若天。她是圆月山庄的五小姐，景倾城。
本小姐不就是想做个梦神吗？不想却被周公那老头骗回三国，打赌若我改变了诸葛亮的命运这梦神的位置便由我来接任，于是来到孔明身边做了个盗版夫人，结果阴差阳错害死了正版老婆，妈呀~我就注定是个爱上这个比我大千岁的毒舌男了…… 在这个尔虞我诈，刀光剑影的日子里，女扮男装还得和某人吵吵闹闹过着小日子… 哎~做女人真难，做不贪心的女人更难~
故事是由本人和好友联写的。 发生在游戏王gx后N年后的日本，那时没有超量、同调；给人，全新眼目的游戏王决斗。当时，淘汰了以前那些融合召唤方试，研发一种名为[NEXT]的融合方式，相克与相性融合，写给那些热爱过游戏王的人们…预知详情，且看本书！-zero、ben
你要战，我变战，别说你有穿越火线兄弟千千万万我地下城与勇士亿亿来算，请看我现代之人如何，征战四方！ 手机我有，天下在手！
当我准备写的时候，有朋友问我：“是谁？”　　我说：“就是杨戬、杨婵的大哥。”　　“那不是很牛逼的一个人？！”　　我不得不说：“这小子是他老娘刚刚被抓的时候便被天兵打死了。”　　“啊？～～～”
神问我规矩是什么！ 　　我告诉他，规矩就是狗放屁！ 　　神问我是否服从神的意志！ 　　我对他说，你生孩子没有肚脐眼！ 　　李华，懒散、狡猾、不务正业，不过他真诚、勇敢、大公无私！因为偷懒来到了异界，于是他在命运的推动下变得“刻苦”，在与天斗，与人斗，与兽斗中不断成长！在成长中，不断的砸碎别人加持于自己身上的枷锁，打破那些所谓的教条和规矩！打破高位者们伪善的面纱！ 今天起,已经从头开始更新!!
村女玉京, 父死失沽，自强不息, 奋发向上, 苦学不缀，成了一名师范生。 正当玉京还清债务, 准备好好孝顺母亲，好好生活。 却因为一个噩梦无端穿越康熙年间,成了忠臣之后岳思盈。 为报父仇求生存，不得闯荡江湖。 因此遇见满身侠义，英俊洒脱老十三。 身陷爱恨情仇中。 是故事,不是历史,但不会架空.与真实的历史会有小小的差异. 历史是人撰写,谁也不知道真正的历史是个什么样子. 请看客们姑且看之,不要与草
女人的美丽容貌是天生的，而气质却是要经过后天磨练和积累才能获得。都说世界上没有丑女人，只有不懂得如何使自己看起来美丽的女人。现代女性早已抛弃了旧观念，学会了在忙碌与优雅中生活。女人的真正魅力不单单是时尚，更重要的是内在的修养。气质修养可以说是女人永恒的化妆品。如何通过修养来打造出一个气质不凡的自我，让自己拥有远离庸俗的品位？本书脉络清晰地通过礼仪社交、服饰打扮、健康性感、智慧知性等八个章节，把目前中国女性修炼气质的不可或缺的部分呈现在了大家面前，让你成为一个内涵丰富，另人倾慕、魅力十足，让人心动
一个中国人，远渡重洋，发现了处于西方的秘密，但是却陷入了重重的麻烦。 然后，多年以后。。
想象一下一整年没有金钱的生活。 朋友和家人是什么反应？你吃什么？你穿什么？你怎样洗漱？你住在哪儿？你怎样出行？你怎样跟朋友们保持联系？ 2008年11月29日，这天是“国际无消费日”，爱尔兰的带着这些疑问开始了他的计划一年不花钱。 在这本具有里程碑意义的书籍里，遵从自己制定的规则，让生活回到了最基本的层面，不花钱就为这些问题找到了解决办法，还在此过程中探究了拥有金钱生活的困扰。他认为不花钱的生活是“真正的解放”，尽管的确存在许多挑战，但也告别了银行存款、账单、交通堵塞以及过去经常困扰自己的工作压力。 这个故事将会启发你去好好思考生命中最重要的是什么。
一个世人眼中的武学白痴，却以魔法走上了至强之路。修炼风、火、水、土、雷、光、暗、亡灵、空间各系魔法，创立魔斗气，成为魔法之神。炼狱是他的地盘，冥府是他的领地，天上的闪电是听从他的召唤，地狱的火焰是他的仆人，连众神也被他踩在脚下。
死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。
“后人本心理学”主张“身心灵”的大健康，要求通过灵性的开发，也就是人的潜能的深度开发，活出自己的“真我”。本书既是研究“心理学第四思潮”和肯 威尔伯的专著，又是结合中国传统文化与现实生活解释精神心理学即超个人心理学的专著。简要介绍了肯威尔伯最精炼和最精彩的思想，并创造性地提出了全人心理学思想，从人的全面发展和更广阔的系统来看人。把人的成长扩展到整个生态来考虑，主张超越自我，深度开发潜能；提倡用“通心”的态度面对生活及自我，认识自我、唤醒自我、开发自我、超越自我，实现“身心灵”的大健康。
“这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里，咦，竟然蕴含“星泪金”矿脉，真是天助我也，将这颗星球吞噬掉后，我的实力应该能恢复到受伤前的80。”脸色苍白的罗峰盘膝坐在一颗飞行的陨石上，遥看远处的一颗无生命存在的行星。番茄第六部小说《》，将为大家展现出一个浩瀚广阔，神秘莫测的未来世界！
我不信神，却依旧要借助神的力量，老头，你给的路，老子偏不照剧本走，斗气，魔法，穿越到梦寐以求的神奇大陆，是命中注定，还是阴谋算计，哼，什么巴尔德，你以为你是光明神啊。义无反顾的走上一条逆神之路，权术，魔法，阴谋，斗气，公爵之尊，权倾朝野。命运之轮，还在继续转动……
好吧，好吧，哪有这么倒霉的事，穿越到一个莫名其妙的叫神马的旋风王朝。上天啊，穿越就穿越吧，为啥是我们一大家穿越。女主角很郁闷，全家都很郁闷，好在咱家抗击能力强，全家商量，既来之，则安之！咱一个四口之家，各有本事，神马旋风王朝，咱家不怕，走起！
[本小说纯属虚构，如有雷同，纯属巧合]＜少年神探邱伟珂＞是一部推理，悬疑，惊险，恐怖，为一体的侦探小说。在上海90年代。黑暗社会吞噬着正义和善良。长年压迫，黑暗笼罩着大地。邱伟珂出生在北京，只因逃难与父母在路途中失散，当时年纪16，巧遇刘少云，于是就跟着刘局长去了上海，当了警员，就在刚刚穿上警服就出现震惊上海的{神秘吸血案}一起又一起的命案！是人为还是鬼神？真相只有一个！！
他做了牛街乡唯一的驱鬼师的大弟子，马二狗这个憨厚的高中毕业生，一回家就给左邻右舍带来了这样的新闻。但是从此，牛街乡马二狗就大名远扬了，这名声传到了牛街乡的十七八岁的姑娘香香的闺床上，传到了二十多岁的美少妇的暖暖的被窝里，传到了牛街乡街上的富贵女人的香车中……什么？连县里面的知名女记者都被马二狗吸引了……读者群：129892540 欢迎大家来~~
灭圣龙，平凤灵，一统玄宙，还我混沌！　　将一界的神灵召唤到另一界，会发生什么事情呢？一切尽在点击中！　　…………　　“嗷呜……龙大爷一回头，吓死路边一头牛；嗷呜……龙大爷二回头，飞沙走石鬼见愁，嗷呜……龙大爷三回头，天崩地裂水倒流；嗷呜……龙大爷四回头，万魔之王想跳楼。”　　…＆……＆……＆……＆……　　听辰羽凡这么问，紫角神龙顿时来了精神，神往道：“想当年，我纵横神墓，风靡龙界，上斗诸神，下
这是一片神奇的大陆。同时，也是一片与战争永远并存的大陆。从遥远的第三纪元开始，一直到奇迹被创造出来的第十七纪元为止，在这片大陆上生活的他们，是用实力活下来的强者！这是冗长的史书，这是千年的故事；这是三界的交集，这是永存的信仰；这是魔鬼的虔诚，这是神灵的罪孽。这是圣幽大陆，这是我们即将看到的世界。
这一片世界里，修道者无数，踏入长生，成为至强者是所有人心中所想。会宁城中的一个低阶小散修，因缘际和之下，偶然获得了无数知识，炼丹，炼器，甚至连哪里拥有宝物，他都了然于心。从此之后，他的幸运与麻烦也是随之而来，个人恩怨，美女的惦记，姻缘的巧合，纷至沓来。这是一本轻松YY流，适合休闲的小说，希望大家喜欢！
约翰凯勒是人人最爱的杀手，是一种新类型的英雄。他冷静可靠，是杀手中的杀手。碍事的妻子老去的运动球星生意合伙人有庞大遗产的退休人士，他全都可以解决掉，安静又有效率。 尽管凯勒是个务实的顶尖杀手，但他不时会感到疑惑与寂寞。尽管他有一位爱说笑的经纪人，还有那批宝贝的邮票收藏，但现在，这些好像不够了。 或许是收手去沙漠里找个小房子的时候了。唯一的问题是，要有钱才能退休。而为了要得到钱，他就得去干活儿……
一个山村孤儿王辰，意外得到世外高手收留，从此改头换面，商界，官道。黑道，无所不会混。无混不好。 这小子桃花运也实在好到爆，居然连他倾国倾城的总裁老婆也是捡到，真心是天上掉下个林妹妹。不仅如此，富二代姐妹花扬言见到他就要强奸他！坐牢居然把警花给睡了，上学勾到个小萝莉，上班摸到个御姐。最最令人吃惊的是英国皇家公主居然要把自己所有的财产拿过来作为嫁妆！！！！！！！ 这种情况。。。。。。实在不是王辰这个山村娃娃能抵挡的啊，那好吧，这种事情就像是被强奸，我既然躲不了，那我就选择享受吧，嘿嘿。。。。。（王辰偷笑中。。） 本文，后宫，拌猪吃虎，极品H文，求支持，求收藏
摇身一变她成了刁钻古怪立志在红尘中兴风作浪的悍匪，为了守护她的梦，她却成了别人的妻。命运多舛，所以决心远离尘世的逍遥人却站在了万人之巅，寒冰与烈火的对决她如何是好？笑话，老娘的未来从来不是男人可以妄加决定的，虽说琴瑟和鸣方有天籁，但唯有乌龟和绿豆一起才会永恒。怎样？
有主人公在一次街头偶遇，救下一女，与其恋爱后，得知女子乃是黑道教父之女，然后开始永无休止的征途，其间会有坎坷，会有背叛，会有离别，会有辛酸，会有爱情。到主人公都会一一解决，最后站在世界之巅。任其俯首称臣
好多年后，那个叫黎瑜的女子终于可以坐在明媚的窗前，脑袋里想到却依旧是复杂忧伤的故事。从童年就开始的青春，早熟而疼痛。家庭的残破，过早接触到社会的无奈，世人无情的嘲笑以及结束生命却得不到尊重的灵魂，注定了这场惨烈张扬叛逆的青春终将无法自救。十八岁成年，伸手阳光变得触手可及，而曾经幻想过的快乐幸福却越走越远，最后消失不见，才明白这场青春的确是属于自己的故事，可是故事的主角却不是自己。拉着那个唯一留下来陪自己走到最后的少年温暖的手，黎瑜也终于有勇气将这场关于青春的记忆埋葬。
林宵一个来自二零零九年的现代年轻人,被仇家追杀.意外重 生在一个陌生的世界,经过一番了解,得知这是一个修仙世界,最终林宵的成就会在哪呢？且看林宵如何纵横六界,成就无上颠峰……
《爱上你，错了吗？》又名《我的失忆酷总裁＞ 　　 原本两个相爱的恋人，却因为一次车祸，使得两人三年不曾见面。 　　三年的寻找于期盼，终于等到恋人的到来... 　　三年后的第一次相遇，本以为可以相认，却谁料当自己说出想死对方的时候，深爱的恋人却拥着另一个女人，推开自己..... 　　从未想过会有这种相遇，一时之间我只能愣住！！ 　　晴天霹雳的答案，原来深爱的恋人不记得自己了，失去了那些我们相爱的记忆，好像从来就不存在，伤心之际，我决定引起他的注意，从新拾回那些爱的印记.... 　　第一卷 　　凌为了能治好妈妈的病不得已当了云飞的情妇，原本只是单纯的想要带在这个失忆了的云飞身边，希望能让他回复记忆，可是在这段时间中自己已经爱上了这个冷酷而残忍的云飞。 　　他是云飞又不是，因为失忆，连性格也改变了，冷酷的云飞还会爱上这个痴情的小女子吗？ 　　而凌却深深的爱上了这个不管是失忆前还是失忆后的云飞
人一粘到酶气，就是从头衰到尾！南宫傲翎的人生从来没这N倒霉过！被僵尸咬了，无缘无故穿越，成了别人的十八房小妾……好吧，这些都不打紧，她就心胸广阔，认了！人家穿越都是变得漂漂亮亮，嫁给帅哥，泡个美女，来几场风花雪月。而她南宫傲翎居然因为南宫家与僵尸血不合调，成了一个全身溃烂的僵尸大丑女！！她是抓僵尸的南宫世家传人，不是僵尸！！该死的，只要给她机会，一定要爆掉那个死变态的脑袋！
他一代乃万魔之祖…… 历万劫而不死…… 天难灭，地难葬…… 战天斗地，无人能敌……
从没见过像白亦棋这么懒的男人，不修边幅， 就连开的诊所也昏暗破旧，明明是当医生的， 形象却搞得比浪子还邋遢，真的让她很看不过去， 也不知他耍了什么诡计，竟能拐到她来帮忙打理一切， 没多久，他干脆从头到脚、生活、事业全丢给她打理， 究竟是当她是管家还是上辈子的妈啊，包他吃住、还管东管西， 做得比他未来的老婆还多，她怀疑他是假懒，其实另有所图…… 他真的很喜欢陆茜文这个女人，尽管两人个性天差地别， 他一切随兴，不受拘束；她却凡事认真，很爱照规矩来。 但爱情这东西就是这么神奇地来了，为了追她、 想跟她长长久久在一起，他使了一些诡计，装无能、 装生活白痴、装蒙古大夫、装……总之， 一切会让她忍不住手痒想帮他的，他都装，说真的， 要一个大男人装“不行”，真的够没身段了， 可见得他有多爱她，真希望她快点接受他的心意…… 小说系列：熟女热之二 男主角：白亦棋 女主角：陆茜文
得到植物大战僵尸里的植物穿越到修仙世界去的人 就算穿越了也只是想安静无聊的享受生活 不接受所有邪恶的事
或许那是一个从来没有人进入过的世界，或许人们对那里的事情都不了解。但当一个冒失的少年误打误撞进入之后，这个世界就变得清晰起来。这是冥界，有专门清理人界妖物的鬼使，也有传说中的阎罗阎罗，还有守卫灵魂监狱的裁决团，于是少年的历练就丛这里开始了。在人界与冥界之间徘徊，生死之后的不断强大，却发现真正的颠峰还与他相距甚远。
“我死以后，我名下所有财产，我的身体，我的一切，都请留给她，我最爱的女人……”他的一份遗嘱，足以让练氏家族震惊！她是谁？未知的她，毫不知情的她，却已经成为了整个练家的敌人。 “你是谁？你――不是他？你到底是谁？”上一秒的缠绵，下一刻的寒潭。终于，当她清晰地看清了他的身体后。一直在心底的疑问，第一次问出了口。 他说：“不要问我是谁，我才是最爱你的人。天堂，地狱，我都乐意随你去！” 她不屑于他的
阴阳和合宗宗主因被暗算，被雷劈死，原本应该魂飞魄散，可是却机缘巧合的重生到一位宅男身上！“既然上帝再次给我重新再来的机会，我一定会打造一个属于我自己的群美后宫。”醉卧花丛，刘洋高呼道！本文属于热血的无敌文，坚持主角无敌，所有男性角色出现只是为了衬托主角，不喜勿进，嘴下留情！
每天朝九晚五的奔劳，你是否已经忘记了思考？ 假使有一天，你突然厌倦了都市生活，你会带着什么去私奔？ 创意天后独家私藏作品《》，倾力讲述影响她最深的书、电影、艺术表演……不藏私，一次全公开！这里运转的不仅是看待事物的独特创意，更是读者在生活中获得勇气、自信、生命与爱的新能量动力发源地；期望这其中有一样、两样能够吸引你，继续阅读、继续聆听、继续欣赏、继续分享这世界的美好。 《私房50》是我的50项私房创意包、我的50样变身变脑法宝、也是我如果不小心漂流到一个荒岛上，最希望这50样可以随着我到新大陆，去创新文明的诺亚脑方舟。
一个黑社会老大的儿子，穿越到一个不同历史的古代，个中新奇自不在话下，欲知全说，拭目期待
【全本结局】清纯小美男裹着被单，可怜巴巴的望着她，红红的眼睛里噙着泪水，泫然欲泣。她抚上额头，TMD，是谁说男人的一夜，女人的一生的？为什么到她这里全反了过来。“我是第一次，你要娶我。”小美男一脸控诉着她这个老牛吃嫩草的剩女。“喂，不用这么严重吧？我也是第一次好不好？”她苦着脸。美男惊讶的抬起头说：“你就是传说的剩女中的老处女吗？”她一头栽到了床底下，呜呜……她是剩女没错，但老处女的时代昨晚已成为
大正新修大藏经 经集部四《》西天译经三藏朝奉大夫试光禄卿明教大师臣奉　诏译
新人写新书，我看过一些同类型的小说，说实话作品参差不齐。我很金庸的小说，所以写小说也会重点描绘人性的本质。这是我的第一步作品，以诡岛是主线，讲诉主角林语半生的奇遇。文中描写了不少权谋，这是我一贯的写作风格，没有阴谋就没有故事的跌宕起伏。文中我描写了忍术、道法，还创造了诡术。通过这些，给大家呈现了一个奇妙的仙法世界，希望大家喜欢。我是，我为自己代言！
凤凰，从沈从文的笔下走出，这个曾经无比美丽的小城，让无数的人梦绕魂牵，而青青的山、清清的沱江、纯朴的民俗、安静的小镇，吸引了无数来寻找爱情传说的人。每一个到凤凰的人，都有一个自己的故事。 本书以短篇小说及散文随笔的艺术表现形式，图文全彩，集中展现了发生在神秘湘西，特别是凤凰古城内的旅途爱情故事。沈从文的故乡在都市人眼中，充满了神秘和纯净色彩，发生在这里的爱情总是带有乌托邦般的纯净，古老的吊脚楼，蜿蜒的沱江，传统的苗族风情……旅途中不期而遇的情感会在山水古城中变得清澈和纯粹，虚幻而感人。本书行文虚实相间，散发着淡淡的浪漫气息。对读者而言，读此类图文书，既是一种视觉的盛宴，也是一次心灵的旅行。
一纸婚书，一夜缠绵，珠胎暗结，于是，十八岁的她被迫成为二十八岁的他的妻。 然而，她又岂会任他摆布，于是，包袱款款，大腹便便，她五次三番逃婚去也。 但显然，她低估了他的能力。每次跑路，都会被他生生擒回身边，数日的床榻痴缠蹂躏，便是最华丽的惩罚。 她，单纯美丽，不过十八年华； 他，多金酷帅，萧氏集团总裁； 她遇上他，一场水火交融的碰撞，便注定了一生的纠缠。
一样的黑道，讲述不一样的故事。
被封印200年之久的魔族再次蠢蠢欲动 龙族,天界中的专署战斗民族 龙灵,龙族传说中最强的战士 分别拥有着雷火冰水风五种能力 新的挑战,新的阴谋,到底世界明天会是怎样?真相又是什么? 这里给你答案:一本充满魔幻色彩的小说
{本书需要大家的大力支持，群号：121154120}他痴情总裁，为了一个女人，从此游浪花丛。她流浪孤儿，禁不起爱情的摧残。出乎意料的是他们“孽缘”深重，在经过报恩绑架及那三件刻骨铭心的事后，她终于敞开心扉。连同他的女人孩子，她一并接受。但这是怎样，父子一起欺负她也就算了，这个情妇评什么大骂她不了解他。为了他，她放弃了的梦想目标事业，得来却是如此不堪的结果，她是要好好考虑一下她的未来。如果说分手后非
[] 　凡八卷。梁・光宅寺法云（467～529）撰。又称法华义记、法华义疏、法华经疏、法华疏、妙法莲华经义记、妙法莲华经义疏、法华经义疏、法华光宅疏。收于大正藏第三十三册。
当剩女变成女强，当剩女为了逃婚的时候，在现代的我们也许不会觉得有什么，因为那个时候我们还在纠结着是要面包还是要爱情？可是青春会流逝，时间再远行，疲惫的我们想有个地方可以依靠，总有一天我们都会累，那些我们曾经在意的东西就会变得一文不值
当风笑天带着对前生的眷恋，重生于一个以五行巫修为主的大巫世界，并拜入南荒坐忘峰门下后，发现这个世界并非记忆中的洪荒: 没有洪荒大巫通天彻地的神通，只有实实在在的巫术； 没有以血缘亲疏论本领，只有循序渐进勤修炼； …… 追根历史足迹，溯流传奇根源，在坐忘峰与各方势力相争中，他渐渐发现，这个异世界竟然与前世有着千丝万缕的关系…… 是
好不容易逃离了毒蛇窝，摆脱沦落风尘的恶梦却又跌进了老虎洞，陷入任人搓圆捏扁的险境不仅清白岌岌可危，就连性命都危在旦夕……天啊，她最近真是霉运当头，衰到了最高点而始作俑者就是他，有如恶魔般的冷血男人！从相遇的那一刻开始，她就知道在劫难逃了尽管两人身分相差悬殊，他总是待她有如仇敌执意要求她逆来顺受的臣服，将她玩弄于股掌但她还是管不住自己的心，爱上了不该爱的人……唉，事情的真相果然残忍，他并没有错待她她不敢奢求他的原谅，也不怪他没血没眼泪反正她早就认命了，这辈子注定与他有缘无分
梦多斯尔委屈的翘起嘴巴，用一只手不动声色的抚摸被打的地方，眼睛雾水弥漫。乖俏可怜的摸样绝对是怪蜀黎的克星。　　队伍静静的前行，梦多斯尔有些耐不住寂寞：“呐，这里是哪里呀？”　　为首的哥布林听见了梦多斯尔的嘀咕，突然回过头来，挑着不是很明显的眉毛，用非常不屑的语气回答：“既然你诚心诚意的发问了！”　　这句话仿佛打开了某种开关，哥布林七兄弟瞬间沸腾起来，叫喊声此起彼伏。
大正新修大藏经密教部之《大妙金刚大甘露军利焰N炽盛佛顶经》译
一代魔术大师李天方，在获得了世界魔术比赛的总冠军了之后，正自回到祖国进行巡回表演之时，竟然是被死神错收了灵魂而导致了“意外身亡”！ 魔术师这本书惨淡草率结尾，可能出现很大的纰漏，同学们请原谅。。。新书已上传，绝对不会让你们失望！ 新书《玄天魔尊》，希望大家支持！ 作者群：106336128，书友朋友们可以加一下，刚开的新群额！
游戏高手被女朋友暗算，被迫重生。这也太老套了吧，可是就是这样一个老套的情节，让小草重新演绎了一个属于他的人生。正在改文中，已更新至十五章。友好意见的朋友可以进入交流企鹅群：126614144文武在这里谢谢大家了。
超级漂亮小受，在游戏中变得一般，然后现实中会面各路攻……类型：温馨甜文
大正新修大藏经 本缘部下《》马鸣菩萨造 北凉天竺三藏译
我不知道这是从何时开始的，但我知道它存在于我的灵魂深处，我过去知道，现在知道，将来知道，我将永远知道。 我屈服于它，我迷惑于它，我相信我必将明白它。 它在向我召唤，它在等待时机的到来。当传奇开始的那一刻，一切将从。
她是一位才貌双全身怀高超医术的奇女子，只盼着能和心上人过着潇遥自在的生活，奈何天违人愿，她被帝王看中进入宫中，她的心上人为了能看她一眼也放弃自由入宫为官，然而善良如她，在勾心斗角尔虞我诈的深宫中虽承圣恩却郁郁寡欢，面对下人的背叛，还有好姐妹和知己的死，她能否从柔弱中坚强的站起来，而最终，她能留给最爱她的两个人的，为何只能是无尽的思念和遗憾
回到那段莺歌燕舞柳絮纷飞的青葱年华,少年能否弥补前世的遗憾?只想紧紧握着女孩那令自己魂牵梦绕的素手,一直陪伴她走向路之尽头
font size=2文艺版文案 她是个不甘坐以待毙的女子，周旋于一群老谋深算的权臣之间，凭借自己的聪明才智，借力打力，平衡利弊，终能救得大哥，保全家国，是否也能收获鹣鲽情深的美满姻缘？就算有人只手遮天，老谋深算，就算有天兵临城下，无数杀伐，她亦暗度陈仓，瞒天过海，赢得家国天下，恩爱无双。 都说皇帝的女儿不愁嫁，她不但愁嫁亦愁家。男人和女人那点事儿，无非斗智斗勇，暧昧真情。 就算他权倾天下，绝世风
远古时期的自由界爆发了一场灭世大战，超级统治者，在这场大战中化为一片废墟，猎户的孩子在机缘巧合之下得到，从此开始了他不平凡的人生……
末世大BOSS因为一个低级错误穿越到了白发魔女传里，成了魔教内一名小小的门徒，身体孱弱，身世坎坷，看他再次从蝼蚁奋斗成强者。 BOSS：师父，我救活了你，所以，你的魔教就送给徒儿作为报答如何？你放心去追你的练霓裳吧。 教主：确实，本尊如今能弯腰了。 BOSS：所以呢？你走是不走？ 教主：本尊因为你都弯了，难道你不用负责吗？ BOSS：?∩?（???） 扫雷：本文金手指。 本文以林青霞、张国荣主演的电影版《白发魔女传》一二部剧情为准，不掺杂其它版本剧情。 本文男主魔教教主是个连体双生子，大伙儿注意了，受不住这么重口的赶紧点叉叉逃吧。（当然，后期他会正常的。） 本文主受。 本文日更，偶尔一日多更，绝对不坑。 作者后台回复留言功能报废了，所以我只能在前台捡着能看见的留言回复，照顾不到的亲们，抱歉了，呆子鞠躬！另外，发布一下更文通告：周一至周五单更，
和炼情师（精神分裂之人修炼的法门）天残师（残疾人修炼法门）冥毒师（恶贯满盈之人修炼的法门）在整个宇宙中算的上最声名狼籍的修炼职业，其中被人们亲切的称呼为“强盗”“小偷”“流氓”之类的美名，而炼情师则被贯以“神经病”“疯子”的标志，天残师则是天生的狂徒，敢以藐视鸿蒙圣人的“白痴”，冥毒师自称“黑暗中的指挥家”，但人们更喜欢用阴谋家称呼他们。 我们的故事就从这四大偏门职业的星
如果没有光芒的照射，影子根本难以存在，就如同影兰的名字一样只是一株开在阳光下的兰花，虽然会有芳香，但是，如果不能走到适当的位置，没有人可以看到，那里究竟是花还是草。当她以为终于找到只属于她的阳光的时候，她才发现，一切只是影子下投下的光而已
真的很抱歉了，由于工作太忙了，所以这本书要T了，真的很抱歉。。
（全本）任烟花散尽花落如雨，海天碧水漫天黄沙，只愿，再为君舞一曲花舞倾城。
【本书已完结】她！6岁打赤膊，8岁偷看男生洗澡，10岁人见愁，12岁闻名大街小巷，就连穿越的情节都是前无古人后无来者！ 欺骗无知小儿，落井下石，与人干架，都绝不让自己吃亏。 某一天皇帝老儿一道圣旨下来，说要娶她？？ 娶吧！那就等着她把皇宫搅得鸡犬不宁，人兽齐升天，让皇帝老儿早点归西去！ 只是没想到因果循环，报应来了。不幸啊不幸，老妈怎么没有告诉过她，原来做的坏事多了，真的会有天谴这一说呢？ 【另两本搞笑书，已完结：《跳跃吧！腹黑青梅》,《爆笑穿越之出嫁不从夫》。烟花的群31585821麻烦说是哪本书的读者。[说明：很多人不知道，侠骨柔情的意思是温柔的情态，侠义的性格。而侠骨不柔情是说本书女主有侠义的内骨，但不是优柔的人】
她是妖魔。
多年前，迹部与忍足一个玩笑的赌约，一次在便利店买卫生棉的尴尬和一场闹剧的《灰姑娘》话剧，让忍足侑士摔进一个灰公子的陷阱里，那是萤野一一，一个不像千金小姐的没气质女生给他设的陷阱，他跳进去后，才发现这个陷阱里不只他一人，还有另外一个家伙，这个家伙他认识，但不熟悉不二周助…… 多年后，忍足从英国留学归国，他站在陷阱思量再三，绝对还给她另一个陷阱，于是，他兑现了与迹部景吾的赌约作为对她的报复，而他由灰公子变副总裁后，剧本的男主角是不是依然还是他呢
一个从小受尽歧视废材一生，经一次失恋风波，重生成拥有超级光环的人，看他如何创造辉煌。拥有神迹
初次相见，他们同为人质。 第二次相见，他们是师徒。 做了她八年的亲人，但他最终想做的，是她的爱人。 初次相见，他八岁，她……未知。 第二次相见，他十一岁，她……仍然未知。 穿越HP玩养成，拜托，你养只魔王试试！ 非万能女主，男主是V殿，如果有虐的话，那一定是黎明前的曙光。 本文从魔王小时候一直到子世代，慢热是一定的。目前日更。 接编辑通知，16号周三当天入V，入V当天三更。入V后保证日更，RP
姐姐，腹黑，爱玩，有时冷漠，爱闯江湖，古灵精怪，爱美食，坏点子多。妹妹，乖乖女，小家碧玉，琴棋书画样样精通，爱闯皇宫，开朗，萝莉。这两个遇到一起会发生什么呢
陈氏太极拳的准传人，在一次车祸中，穿越到到了秦朝孟姜女的老公范喜良身上！孟姜女哭长城，还会再上演吗？ 美人投怀送抱，他这个处男，又该如何抉择？ 太极拳到古代，又会有怎样的变化？ 一切的一切，尽在《》！
清风坊初见，他是艳惊四座的青楼小倌，她是不起眼的匆匆过客。然那一面，已注定纠缠。“请姑娘为宁澜赎身。”他如此要求。她一笑置之：“如果不呢？”其实，何来如果？
邵逸夫：我带着香港电影崭露头角，你个小家伙却让它闪耀世界！何鸿觯耗俏揖秃湍愣囊怀〈蟮模就赌你这个人，谁赢谁输？邹文怀：我错过了王东，正如六叔错过了李小龙！黑手党：也许我们可以与王先生好好的谈一谈。奥斯卡：他是电影史上最伟大的人物，没有之一、卷语：有人说香港就是一个监狱，逃狱就是移民，大陆仔就是新移民，管理监狱的就是港英政府，而王东则开始于监狱
天就可以主宰一切？ 天就可以掌控所有人的命运？ 我林越峰的命运已经由天规划好了吗？ 不可能！ 自己的命运只有掌控在自己手中！ 想要控制我，即使你是天，也只有毁灭！ 跟随林越峰一同走进他的之途吧！
若你已见证了地狱的火光，是否还能用天使般的心温暖这个世界 亲人，家园，梦想，安身立命的一切……德奥的整个世界被一场席卷布隆迪和卢旺达的大屠杀彻底粉碎。六个月残酷的逃亡，死神无处不在，放眼所见只有血红的天地和成山的尸体。机缘巧合之下，迪欧身无分文地来到了纽约。他无法与人交流，他语言一窍不通，但他却从未忘记微笑，从未放弃自己的梦想。他尽最大努力去做任何与医学有关的事情，心心念念想要在支离破碎的祖国建立医院。 他知道自己还有温暖的心，他依然想用自己微不足道的力量温暖这个世界……
故事发生在一个专门培养超能力的城市学院并且超能力有两种形式，一种是用歌唱的方式一种是用自己超乎常人的‘计算精神力’，男主角因为为了见到亲人在途中意外死亡，失散多年的妹妹利用克隆技术和灵魂嫁接得到重生，身边的人际关系相当复杂，所以危机在看似平静的生活里展开了。
一个全身一丝不挂的男子四肢摊开，躺在游泳池边。他看上去好象是个死人。 这个人象是在游泳池中淹死后被人打捞上来后放在草地上，等着警察或其亲属来认领似的。他的身旁放着一堆他随身携带的物品，象是被精心收集起来放在那儿的。
大正新修大藏经诸宗部之《》二卷。宋述。
一面神奇的镜子引发的一场穿越，看女主如何在异时空找到自己的命定恋人。
你喜欢我？你这样是你喜欢我？你为什么要喜欢我？你见到我才不过两天！苏晓晓的泪水顺着脸庞划过，滴在不停忙碌的手上。微粉的指甲轻轻的颤动着，为什么别人的罪过需要我来承担。努力的眨了眨眼，让留恋睫毛的泪水快点蒸发。带着一丝笑容，迅速的转过身子。101233417落落的群，喜欢的亲们可以进来讨论一下。什么建议不满只要我在，我一定会回答你们的问题。
那阎罗王神通广大，见了这无数罪人，只当一件些须小事。后开文卷，将龙目一观，便拍案大喝道：“你这八千零六十三万罪囚，都是好杀的禽兽，众生及在人道中行凶格斗，互相残杀，或谮诉致死，或谋害伤生，或因杀命劫财，或因奸因忿，种种不尽，劫劫无休，今合当报复。只是自残唐黄巢以来，将及千年，大数劫临，不比寻常刑戳，可以平治尔等反侧的，理应申奏天庭，候旨定夺。”　言罢，令鬼卒各各驱率归狱，且待天庭上命，然后奉行。
她十三岁入宫，十四岁封后，十五岁就荣登太后宝座，是有史以来升职速度最快的后妃，没有之一。老皇帝为老不尊，临死前还要摆她一道；小皇帝阴沉腹黑，每每装傻装弱装无辜……于是乎，异姓母子的后宫征战，华丽丽的拉开序幕！
北大学生韩瑜成功毕业，在找工作之际，竟然发现海州市的一个黎炳电子公司可以报考公务员，出人意料的是，里面竟然都是美女！！！在报考之际，他却猛然发现，很多职位都是有内幕的，他会如何打通官场之路呢，他又怎么会美女与地位双丰收呢？
大正新修大藏经密教部之《》西天译经三藏朝散大夫试鸿胪少卿传教大师臣奉　诏译
她本是妖间小一只修行无害的小狐狸，却在刚化形那日被斩妖神追杀而逃入一神秘山谷，遇见那个让她终世不忘的人。他乃天界最为尊贵的神，以水凝聚而生，天地归于安宁之时他隐世山谷，不料一日那纯真的狐妖闯入，从此，打乱他生世的隐居之日。仙妖禁爱，前尘后世，他们该如何选择。而她，该何去何从。
我的天！ 总裁! 他是不怕未老先衰吗？ 竟然女朋友一个换过一个！ 她美丽却有点小白！ 没想到，她成了他的最爱， 她却恨死了他， 渐渐地他远离身边那群莺莺燕燕， 转而对她“毛手毛脚”了起来！？ 他到底有没有搞清楚， 她有自己的爱。 怎么着 为了寻找痴爱，还真的穿越？ 妈妈咪， 穿越了时空，竟然是旷世之恋。 ps：亲们，凤凰的又一部新书名《hello公主殿下》已经开始上传新文，渴望大家去看噢。这可是一部很不错的作品，错过要后悔滴，(*^__^*) 嘻嘻……
这本小说，它值得你付出金钱与时间。
我这个人有时很懒，因为我所从事的职业并不需要我动什么脑筋。作为一个杀手，人物，时间，地点，一些乱七八糟的事，雇主早已经跟你安排好，你要做的只有两件事，杀人！拿钱！ 我这个人有时也很勤快，因为没人知道我还有一个副业采花贼！人物，时间，地点，一些乱七八糟的事，只有自己亲自确定，才能保证采花的成功率。 我一直认为，采花只是手段，偷心才是目的。 我作为江湖中的一个
那年夏天，因为男孩的一个微笑，她选择爱上他，但是在夏的最末她失去了她的爱情。 那年夏天，她鼓起勇气，想要寻找自己的真爱，于是她认识了他欧阳冉。 原本应该美好的青春却在真相下变得一片狼藉，难道这就是爱情的诅咒？ 单纯的青春因为有了这样的故事而变得不同。 她洛涵，期待着夏末的爱。 不同。 她，洛涵，却依旧，期待着夏末的爱。
一个号称“死亡之海”的大沙漠，一座沉睡千年的地下古墓。由一副三十六国秘境图而引发的夺魂之旅，从阳界走到阴界，阅尽天下无尽冤魂，灭尽墓内千万尸骸。 凌熙由一个北京城里的小少爷变成盗尽千墓的墓家大少，穿越异界，唤醒沉睡的恶魔，面对最真实的地狱。沙漠的尽头会是什么？是圣战沉睡的法王，还是被镇压于此的千古异兽？或者是自己内心的恐怖的心魔？ 答案由你们揭晓。
想要不被欺负，只有成为王者，而成为王者的道路上一般都有好多艳遇。呵呵，来吧让我们一起见证刘云飞的艳遇之路……咳咳……是王者之路。嗯……（新人新书，求支持。嗯，保证人品过硬，艳遇不断。。。。）
闷骚道长和美艳妖怪斗智斗勇斗美色的故事。 道长：又强又美又古板。 妖怪：又蠢又粗鲁，但不失真性情：） qq: 1417832934
回首往昔，一切皆为浮云。这是我的第一篇文章，希望大家多多指点
生死根本，欲为第一……苏灿因身怀时间操控异能，而被神秘组织绑架，进行异能试验，试验失败后灵魂穿越重生，成了一个在地产策划界混饭的穷潘浚还奇异的在脑海之中发现了一个奇异的六欲神匙。传说六种欲望化身为六个绝色女王到世间，六欲神匙的主人便可借助神匙，寻到这六欲之女、收入床帏，便可把控天下、拥有驾驭一切的能量，成为不凡的王者。让我们一起伴随着苏灿、开始他的之旅。欧美荡魂地 亚洲销情地、岛国虐体
被逼无奈，她主动献身，谁知，当那场没有爱的游戏结束后，一场新的游戏又再一次的将她推往深渊。 “乖乖的做我的玩偶，你将会得到这世界上最高的荣耀……”男人了然的一笑，却是无尽的狂狷，连暗如星子的眸中也带着少许凌乱的桀骜。受尽屈辱，她却无可奈何…… 当他要和自己的未婚妻结婚的时候，她苦苦哀求“我怀孕了。你能不能别结婚？”她柔软甜美的声音在此刻听起来是那么的凄凉。“你只是我的玩偶，至于孩子必须――打掉！”
本书收集、整理了众多名家大哲的名篇随笔，如笑与泪/张中行、春潮/郁达夫、说春/约翰逊、买鸟/宰予、梦后/何其芳、一段疯话/傅斯年、试笔破晓/梁遇春、海外钓鱼/林语堂、良善的生活/罗素、无知的乐趣/罗林德……书中脉络清晰，内容全面！尤其适合广大学生朋友阅读！
我（邈儿）80后，女，名牌研究生毕业，就业于LH公司，性格内向，不善言辞，倔强，一心想凭借自己的工作能力上位。 小影（我从小到大的死党）80后，女，业余作家，无固定职业，有老公做IT行业，爱漂亮，追求时尚，得理不饶人。 耗子80后美女，不知名本科毕业后，与我同时进入公司，与我是好友。
她本只是个单纯的小P孩，可是种种变数却让她不得不面对现实人生。别人受伤后往往像只受惊的小兔，而她饱经伤害后却成为强势女攻。哼，敢对老娘图谋不轨的，都统统给老娘躺在脚下吧！
林风穿越了,连系统都穿越了，在系统中可召唤各种人物，可得各种物品。看他如何在异界纵横天下。
一位绝世美女，魔鬼身材，引得诸多色狼偷窥，险些遭到强奸，为保全清白，跳下悬崖。她心底善良，天资聪颖，拯救苍生！
剑飞于人心，人志出于剑心，一气驭剑、，杀人与无形之中，生与现世的向云满怀壮志，可是现实的骨感，使他有心无力。一次偶尔的机会踏上另一世界，巧遇剑道，并通过自己的努力、终于有一天在机遇巧合下白日飞升，运用自己的剑道、驭剑而飞、临于剑空、高超的剑道使向云剑道独尊、一步步的踏上修剑之道路、其中的坎坷只有向云一人知道、说九死一生也不足为过、在最后的阴谋给拆开时、凭借着对剑道的领悟、终于！！
两父子，面对强人时是妥协还是宁为玉碎不为瓦全的反抗？面对诱惑时是听之任之，还是挣扎在欲望漩涡中徘徊不前？父亲善良儿子软弱，且看漂亮妈妈如何带领纯情极品父子实现梦想传奇都市之旅！
沐苍龙是个小科员，为了一份无果的爱情，本欲跳江自杀，不过人命比金子值钱啊，人死灯灭，为了个女人花不来啊，所以他又选择了不跳，欲从桥上的护栏上下来的时候，不知哪飞来个人，把他给带了下去…………
一个丑女的蜕变，转眼就成红颜祸水了，一段姐弟恋的开始了
景氏家族，一个如日中天的家族，一个几乎富可敌国的家族！在一夜之间陷于一场巨大的阴谋在两大世家的联手之下几乎覆灭。景氏家族的少爷，八岁的景逸枫在那场“人祸”中被神秘老人所救。神农架历练十年归来将会掀起怎样的腥风血雨呢？
来历不明的镜子，生死不明的老乡，亦人亦鬼的店员，让主角的生活处于一种难言的混乱之中。人被镜子绑架，丢不掉，送不出。主角不得不去可怕的诡城寻找真像，当历尽艰难，找到的真像却是那么残酷和可怕。山林，古城，鬼域，巫咒，紫藤树下的怨魂，对山林环境一点也不熟悉的几个都市青年，带着个满身巫气的小女孩，还没进山就开始步步涉险。人心难猜的陷阱，光怪离陆的山林，恐怖无比的原始生物，无处不在的幻象，神秘可怕的古代巫教
她，穿越前是弃女，穿越后竟然还是弃女，更是个残疾人士。他，江湖人称嗜血银罗，以助她一臂之力为名，却是冲着她的秘笈、她的医术，心怀鬼胎。他说我愿意身心赠送作为弥补，她却送了他一支毒针。他，天生是个皇者，却以江湖门派掌门的身份接近她，包藏祸心。他圣旨一下说要纳她为后作为弥补，她当众威胁他不收回圣旨，就等着毒针满天飞。
光天化日之下，可恶的抢包贼就这么明目张胆地从她手上夺包而逃！想她好歹也出身在武术世家，从小习武，又岂容贼人如此放肆？却不想此贼如此阴险，躲避不及反暗算，害她失足从台阶上灰溜溜地滚下来！忍着屁股的疼痛头昏眼花地刚爬起来，一堆衣服就迎面砸来，然后一个拉长着肥硕大饼脸的大婶指着她无比嚣张地说，不洗完这些衣服不准吃晚饭！哈？！她傻眼，这是什么情况？她明明在抓贼，什么时候成了别人家的女佣？等等！大婶那一袭立领的宽式旗袍和盘起的发髻，是在拍电视剧么？咋舌地环顾四周，乖乖，莫不是她华丽丽地穿回了民国初年？！
燕王府中侍妾若干，个个如狼似虎。当苏红茶再次睁开眼，眸中闪过的却是睿智的光。她知道，在这弱肉强食的世界，要么是奋起杀出一条血路，要么就是无声无息的灭亡。王府里，接二连三的，四夫人中毒，五夫人遭蛇咬，六夫人被人剥光了衣，所有迹象都指向大夫人，结果，大夫人被赐死，她因有功而被提拔。而被提拔却不是她的最终目的。
一个游戏新丁一步一步走向那无数人向往的王座！他用他的暴力美学征服他的敌人，他用他的优雅神秘征服他的女人！他给网游新时代的法师们打开了一扇门，让法师的威名响彻恩泽那斯！他终结了一个时代，他也开启了一个时代！不光醒掌天下权，他还要醉卧美人膝。他借法封王，借法称帝！
（新文：《一夜残宠：媚君心》，已经上传，大家多多支持呀！）一夜之间国破家亡。她为了雪耻，芙蓉帐内，她夜夜恩宠，娇柔妩媚，轻吟息喘。用宠爱化为利剑刺向他那如繁花般绽放的后宫。她深情的眼眸中，透露出的绝情，步步惊心，为得就是有朝一日能够凤临天下。深宫墙内，她犹如罂粟，媚乱众生。抛开世情伦理，玩弄着后宫的权势。有人说，她祸国妖女，殊不知，是男人在玩弄她，还是她玩弄着天下有权有势的男人。有人说，她阴狠毒辣
她，一个平凡的高中生,因为逃避千里迢迢来到姐姐身边，不料遇到了尚轩，他的优秀和不凡，让她自卑不敢靠近，却又深深爱上他…… 他，只是商界的生意人，感情上一直是空白，直至遇见一名叫莫丽的女孩，她眼里的忧郁刺痛他的心，让他恨不得守护她一辈子…… 欧易龙，欧氏家族唯一继承人，因为童年的承诺，寻寻觅觅终于找到她了，偏偏她心里已被一名叫“卫尚轩”的男人占据了，于是不惜任何代价也留在她身边，不管用什么方法，也要夺回她的心，可是那颗该死的子弹，彻底将他的爱粉碎，原来，他的爱在她心里，永远都是无法比上那个人……
初见他时，他不过一十岁小童，被封大司马，脸上稚气未脱，却依然能见他绝尘的脸蛋，我知道，他叫慕容冲，那个被历史数笔寥寥带过的娈童皇帝。再见他时，他已是一个12岁的少年，苍白的脸上写满刚毅，那时候，先燕被先秦所灭，他与姐姐清河公主一起皆被苻坚宠幸，长安因而有歌谣：“一雌复一雄，双飞入紫宫。”梦里，想起他的时候，总是尸横遍野血流成河的战场，白衣少年横刀跃马而立，夹杂着血腥味的微风轻轻得吹着他的发，苍白得
原名总裁VS落跑秘书 ‘妈妈’病危...三十万对于她来说是一笔巨额，筹钱的她...迷茫的走着。她居然迷路了。一栋靠海的别墅。遇到喝了酒的他。他误把她当成‘小姐’。暴虐的他将她抛到床上，他恶毒的羞辱着她‘妓女’卖身还谈尊严。她为了钱卖身给一个陌生的男人...从那夜以后她以为两个人会再也没有交集...命运确如此捉弄人，她的新工作 ，航天集团。上班的第一天她居然在电梯里看到了那晚的恶男，害怕被认出。她用尽力气把他踢出电梯。后来才知道被踢出去的恶男是总裁，后悔莫急的她只想赶快逃走.愤怒的他知道踢他出电梯的人，是那晚的她。展开了对她
他游戏人间，窥视她500年，几次轮回，擦肩而过，今世，她是别人垂涎欲夺的棋子，今生的情是她万劫不复的劫。如此，他给了自己一个理由，剩下的千年若是没有她的相伴 ，便只是躯壳。哪怕是逆转乾坤违反天规，今生她只属于他。
所以请读者朋友进二群：167223616 她，从一个不谙世事的可爱少女，变成了一个外表妖艳、言语极端、满身是刺的女人，对爱情早已绝望，却在亲情的成长中体会情感真谛，心灵伤痕累累的她，最终成全爱情却也得到爱情。 一次性将本书发完，全本不入VIP，请支持正版，谢谢，盗版书商必究。
失去了自己最爱的吴玉在一次喝酒喝多了以后撞上电线杆子而获得重生。看主角如何抓住这来之不意的机会。将前世今生看上的美女一网打尽，只要你想到的美女本书都有，极限YY……
小米是内向的女孩子，因为同性恋事件被父母抛弃而独自来到了北方陌生的城市生活。本不想跟身边的人过多的接触。却因为张子轩发生了改变。就在两个人热恋的时候，张子轩的父亲却让张子轩去到F国。 然后又在国内找到小米要求两人分手，小米放弃了张父给的优厚的分手费，并表示自己不会跟轩分手。张父就给了她一个地址让她去那里。 这个地址改变了小米的人生，让她从一个内向的女孩最终成长为一名有名的杀手。本文讲述一个内向的女孩，成长、蜕变的故事，微虐。
谁说只有职业玩家才能玩游戏，当主角！谁说普通人不能驰骋疆场，叱咤风云！ 看一个走投无路住入救助站的大学生，一个“游盲”，一个所有属性为零的人物，一个掌握了整整一个大陆财富的幸运儿，如何与整个世界对抗，打败八国联军，力挽狂澜，玩转天下！ 人生是一场游戏，同时又是一场战争…… 战斗地图，战术地图，战役地图，战略地图，国战正酣，谁是最终的赢家？ 资源紧张，环境恶化，人民怨声载道，各国虎视眈眈，第
一段相思，两处闲愁。痴情男女，异世相逢。 这又是一段怎样的爱情，能够穿越亘古，这又是怎样的爱情，海枯石烂，生死相依。 一把神剑，，玲珑提顶，笑看苍生。 自古英雄看今世，一代枭雄问苍天！ 凌云壮志不可语，只待傲世冲九霄！ 凌云的故事，伴随着成长，伴随着生死的爱情，我们又会看到一个什么样的故事，敬请观看《》 让我们用期待的心情，一路观看，一路鼓励。
有人说，杀手是冷酷无情的职业，在他们的眼中，只有赏金能够引起他们的兴趣。 杀手，真的是这样么？至少，有些杀手并不是单纯的为了那赏金，亦或者说，他们之所以会为了赏金而拼命，只是因为他们有必须得到赏金的理由。 杀手，原本也有感情，而这些感情，他们是从来不会也不敢与别人分享的。 懵懂少年，机缘巧合之下成为了一名杀手，可他这名杀手，却从来不会为了赏金而去杀人，他只想为自己活着，洗
一个来自大山的少年，奉师命找一百零八个小老婆。 鬼神莫测的医术，无人能敌的武力，操蛋又不失正义的性格。 “美女，做我老婆吧。”是他的口头禅。
身为潘恐械母炙浚罗平竟然罕见地走了一回狗屎运。不仅收留了一个萝莉小道姑，世间仅存的一滴貔貅血也在他手上安了家……从此，不再是潘康纳萃。当然，要实现这个宏伟目标，难度不止一点点……本书很正经，定力稍差者慎入！切记！感谢羿幕提供的Q群，249612187，有兴趣的朋友加一下吧，一起讨论剧情走向。
五年前，他为了一场以生存为代价的赌博向她表白，希望“单蠢”的她能接受，可也许是天意弄人，她不但没有像其他女生一样接受，反而狠狠的奚落了他一番，导致他被一个街区混混团伙撵出来后无法生存，在意外中，他无意间救了一个少女，从此他被这个富二代少女给包养起来，但是却少不了那个他以前的表白对象韩媛伊的讽刺，这恨他终身难忘。 五年后，他成为了集团总裁，而她落魄为一个骑摩托送货的，究竟是意外还是缘分，她在送货
一根棍子，拆散了一对两小无猜的孩子，也造就了十四年后的恩怨情仇。。。。。。
若不是工作所需，骆骞儿压根儿不想再遇见汪格威，偏偏他是这家梦幻Villa的老板，为了达到签约目的，她不得不借着他“好朋友的前女友”身分接近他！但奇怪的是，从前他明明是个斯文俊秀的男生，现在怎会把自己搞成一副熊样，还变得如此豪气热情？对于骆骞儿，汪格威心中总有一份愧疚，当年因为讲义气，他对她有所隐瞒，也压抑了感情。如今重逢，看见她要养育孩子，又得一肩扛起经济重担，更是让他心疼怜惜，觉得自己罪孽深重！
这是一个人与妖并存的世界。在这个世界除了人其他都是要，小到家禽鸡犬牛羊大到牛鬼蛇神，在这个世界除了人其他都是妖，而妖也是分大小的。有的妖可以与天地并存，有的妖只能成为人的腹中餐。人是一直是弱小的，妖可以通过修行变得强大。人为了抵抗强大的妖，便出现了。而弑妖人分两派物攻与魔攻，这两派明争暗斗，不到关键时刻是不会联手的。当然也有物魔双修的，比如我们的主人公陈烨。
他华少阳绰号“无忧公子”，只要有钱，他便替人排忧解难，定保雇主万事吉昌、无忧无虑；这次他接下崔大少的请托，替他破坏崔家老头安排的婚事，事不宜迟，他扮成落魄书生，混进女方白氏霓裳坊作账房，务求迅速表现自己，引起白小姐注意，如此他便能大展身手盗走芳心，完成任务！只待偷心完毕，他立刻逃之夭夭，怎知白小姐也非省油的灯，她生得艳若桃李、娇胜牡丹，性子却比男人还大胆剽悍，周旋于上九流、下九流，只要有钱赚，她哪
