鸿均曰：大衍五十，天衍四十九。 张文曰:大衍五十，我衍其一。 鸿均曰：天地不仁以万物为刍狗，是故圣人无败故无敌。 庄子曰：圣人不死，大盗不止。是故圣人不仁以百姓为刍狗。 张文曰：天道，地道，万物道，众生道，我为道。盗为我，盗天，盗地，盗万物，盗众生，无物不盗。是故天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗，我便盗那天地，盗那圣人,盗尽万物。
一个喜欢太空游戏的宅男在整合《家园2》的MOD时被雷劈中重生到了家园星系。 卡伦：快来帮忙我顶不住了。 猪脚：来了，不过有没有好处啊？ 马坎：你厉害以后我跟你混了。 猪脚：好啊以后我罩你。 争霸我不喜欢，统一家园星系我不愿意，我只想回到我自己的家园。 本书以《家园2》妖都MOD主，还有FX、高达SEED和高达UCMOD的部分。
睁开朦胧的睡眼，踏上异世的大6。魔法与斗气的世界，充满了仇恨与欢乐。佣兵的生活，体验着失败与成功.一切尽在幻世大6
一个胸无大志，只知终日搭讪美女为乐的地球医科大学生,在某次大雷暴雨中不幸被黑洞吸进了异界――神风大6。这是一个与现实世界不同的古怪之地，大小种族的高级生物与凶猛魔兽并存，将弱肉强食，适者生存挥到极限的残酷世界中，力量弱小得可怜的他，该如何利用所学医术顽强生存下去，甚至出人头地呢？惊险、刺激、香艳的奇幻之旅就此轰轰烈烈地展开…… 强大的武技，华丽的魔法 恐怖的魔兽，可爱的宠物 豪迈的朋友，奸邪的敌人 妖艳的美女，缠绵的激情 神风大6上数之不尽，层出不穷的新鲜事物，等着你们前来探索……
他，城市里一个普通的流浪者，因为一次离奇的经历，居然穿越到了一个武者的世界。这里有御剑飞行的修真者，也有神秘的异能者，有。。。。。。但这里最强大的却是武者。看主角如何在一次奇遇中觉醒自身能力，凭借自己的努力一步步走上这武者世界的巅峰。
麻雀就是麻雀，飞上枝头也成不了凤凰！她的姐姐是这样说她的没错吧！ 她不怪她，谁让她是后来的呢，本来就不该抢占她的枝头！ 可是她不仅抢了枝头还要抢她的男人！ 她真的不知道自己爱上的竟然是姐姐青梅竹马的恋人！ 是她的错吗？应该是那个自以为是的大明星的错吧！ 是他游移在姐妹中间害她们反目！ 明明说爱她，要娶的是她，却让她撞见他与她的姐姐在床上那赤裸交缠的一幕……
header
韦小宝是一名技术精湛的网络黑客，在历练中变得身手不凡，虽然有点坏，艳遇总是不断，野蛮特工、性感校花、黑道千金、温柔护士、风情美女上司总是投怀送抱，在阴谋重重的商界、刀光剑影的黑道以及争权夺利的军界，他又是如何层层突破？在金钱、女人、权利的诱惑下，他断然选择了正义，在历经沧桑中，他成为了黑白两道闻风丧胆的宝爷……
header
【纵横中文网四组签约作品】 周良常说：男人，从来不是一种简单的生物。硬如金刚，柔可绕指，伸缩自如，进退有度，方为真男人！ 又有人问：周老师，你是如何拥有一双能够看穿真相、洞察人心的双眼的？ 周良总是悄然抚菊，笑而不语…… 尼玛！哥能告诉你们，这一切都源于那一晚，哥莫名其妙地被不明生物爆菊嘛…… 欢迎加群探讨,群号：189385464 阅读收藏请点这里↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
一个现代宅系生物带着龙族所有的言灵穿越到火影世界。。。 一个天生紫瞳操控法则的龙王闯荡火影世界。。。 那么究竟会掀起什么风浪呢！预置真相如何！请入内一观！
header
header
最新章节   校园运动会 第一百二十七章 搞笑马拉松（下）
“哥哥，我会建立一个新的世界，一个没有人打扰，只属于。。。我们两个的世界。。。” “我愚蠢的弟弟呐，这样的你。。。。让姐姐怎么放心离开。” 还有宛如邻家小妹的魔法少女，龙傲天一样的傲娇萝莉，超暴力的教会修女，超级抠门的公爵千金。。。。
无痕是一个最怕麻烦事的人，可是当碰到一个穿着性感自称是警察的美女时，麻烦事全来了...... 别人找站街女，就能爽一个晚上，无痕碰到一个站街女，却麻烦了一生。 ============================================================= 喜欢的朋友请收藏、推荐支持，谢谢！！！ =============================================================
经历了家破人亡的悲痛，众叛亲离的痛苦，肩负着报仇的责任，拯救大陆的义务。见证他是如何一步步走向巅峰。
穿越了，嫡女变庶女； 走丢了，恩人啥样没看清； 定亲了，新娘为啥不是我； 嫁人了，居然没人知道我的亲亲老公是哪颗葱？ 嘻嘻，且看穿越小佳人的幸福攻略史诗如何在盛世华歌中落下帷幕。
header
混沌天下，手掌乾坤，此谓强者，可翻手为云覆手为雨。 霸气的他元素力死绝，此后逆天而为，踏破大道轮回。 出世，傲视天下，大陆惊为天人。 一路横闯，各种角色扮演，修炼、炼丹、混世魔王、泡妞、热血，征战、激情不断。 最终，地位、天下、红颜皆在手中。 可我要成神，那怎么办？好办，干掉天上那位，我就是神！ 这就是，值得你一度。 注：此书前面铺垫尚可忍受，但后面精彩不断，建议看书时远离电脑，以防喷射和激动的搞起破坏。这个，偶是不会负责的，因为没钱。呃，当然你可以打白条，我或许会认。
header
header
江湖上，没有好人和坏人的分别，存在的，只是活着的，和，死去的。 其实，有时候做一个坏人，比做一个好人，会有更多的乐趣。 可是，谁要是想杀掉东方不败，那就必须先击落我手中的――
描述的是从上世纪八十年代后期一直到现在，发生在县城里的故事。 ，有相对优越的家庭条件，他怀抱着淳朴善良的心，在工作、生活、爱情、事业上，不屈服于世俗，受到了多种多样的磨难，在他心灰意冷，徒步回归老家寻找良知的途中，奇遇，改变了他的人生走势，他振奋精神，回到县城，开始了他追讨良知的个人行动。 主人公水生，与抱着不同的人生观念，开始了自己的人生表演，从一个农民，一步步走上了领导岗位。最终良知的回归，他自我剖析了…
要她成亲？门儿都没有！ 于是她主动找上门，打算退了亲事，跟他切八段， 却没想到，他竟然毫不考虑的点头兼说「no prob1em」？！ 他难道没有看到她长得很美，生得很俏，足堪惊为天人吗？ 像她这么优质的未婚妻可是已经不多见了耶
东洲大学大一新生魏索学会了一些宅内风水秘术，于是，他极其精彩的张狂人生开始了……
header
header
地下黑拳高手刘龙，因为事件，被砸到了一个仙侠大陆，到了异界大陆以后，他发现，砸死他的板砖居然死粘在手上，扔都扔不掉，于是搬着板砖满世界乱跑的刘龙开创，搞定全新的板砖境界： 第一层：次次溅血，砖砖暴头； 第二层：大手飞砖，例无虚发； 第三层：一砖在手，天下我有； 第四层：砖化无形，屠国灭神 …… 第N层：待定 有人夸刘龙：万花丛中一叶绿。 刘龙更正为：万母丛中一个公。 策策赶紧跑出来：暂不种马。 刘龙：……
赵柯偶入地狱，被聘为，经历一番搞笑的代理任务之后，露出幕后关于天堂和地狱的另类传说，人类，不过是夹在两个外星文明之间的一个低等文明而已，本书轻松搞笑却可依然充满生活常见的爱恨情仇，体现后现代宅男都市生活，看完一笑而过不留一丝后遗症！
通天河老鼋两渡取经人，却没捞着金身正果，只落得转生人道聊以安慰。但谁知时空错乱转生异界，成为少年尤元。 前世活千年，神龟虽寿，犹有竟时。今生从头来，神龟虽寿，不如化龙！
header
“赵客缦胡缨”，李白的侠客行，不过猪脚只是个出生在80年的农民的孩子，当然，他姓赵，名客。
少年爱剑成痴，自诩铸剑之道已达凡俗巅峰，无所寸进，便执意寻访仙道，以求突破。自红尘中一路而去，历尽艰险，终于修成道果，遂遨游九州，笑傲天下。 本书标签： 传统，指的是我所认为的本书风格，缺少yy，爽快的情节，人生不如意十有八九，不经历风雨，难见彩虹。 法宝，一种工具，在修仙路途中，强大的助力，但是人不能一味依靠工具，太过优秀的工具，往往也是一种束缚，到了一定时候，就要放下它。 丹药，本书中写过丹道，不过，谈的不深，与文中修仙的道理，略有相合，但关系不大。不死药是文章中一个最重要的伏笔，也许要到了临近结尾，才会细说，之前并无太多相关内容。但它可以算是我这本书中，唯一的“丹药”。
现今繁花似锦的新加坡当年只是一个小小的渔村，而朱明被一群无聊的神仙抛到了这个不毛之地。 ??? 幸福的生活只有靠自己勤劳的双手创造，幸好神仙不坑爹，给予朱明的“作弊器”也是效用无穷。 ??? 大航海时代就由我来开启吧！新航路就由我来开辟吧！新大6就由我来殖民吧！ ??? 且看朱明怎么在明初时代开辟自己的一片新天地，创建辉煌的国。 ??? －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ??? 已签约，保证完本。求点击、求收藏、求推荐~
为补贴家用，高中生李忆到网吧打工 意外地得到了一台来自未来的级服务器的帮助， 凭着对电脑和网络的级控制力， 李忆的人生从此多彩起来……
我本是男，当年征服夜店，人称夜店金刚USB－－走到哪插到哪，能插能拔，品质优良，可谓是春宵值千金，金刚永恒传。那天，我拉着一妞去草木山山顶野战，谁知天嫉英才，落雷阵阵，我们正高潮时被雷生生的击中，死亡！不过，是那妞死了，我，还活着，在另一个世界活着。 穿越时空？？！异界泡妞？？！君临天下??!不。。我竟然变成女人了！！ 在这个奇幻，热血的世界!我不为情，钱，权，势。只为做回男人！
混沌生创世，创世开天地，天地衍众生，众生向往长生而出神魔。然纵使神魔也无法彻底摆脱天地的束缚。有借众生之力参悟混沌者，世称――混沌之王！！！
一个从小生活在别人的冷漠嘲讽中的楚家长子，因为修炼不出气劲而被家族中人视为废物。怀着强烈恨意的他选择了自杀，但是没有成功，却意外的是去了一部分记忆，忘记了自己的身份。 离开了家族后的他，一切都在【魔神】中重新开始，一条由废物走向强者的大道逐渐向他展开。 且看这个冰冷而又火暴男人，如何成为一代传说
《》又名《创世修神》摆脱了传统的主人公一路奇遇，修炼神的捷径。得贵人相助的风格。他没有资本。他没有奇遇。面对他的只有艰辛坎坷。衰落。完全是现实的残酷让逼迫他成长，脱颖而出。最后... ??? 一个乱世出生在豪门的衰人...一个个阴谋环环相扣，导致父亲被害，家产被夺，娶妻不成.为什么衰事都会降临在他的身上？故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身行，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。人恒过，然后能改。困于心，衡于虑，而后作。 ??? 忆往昔峥嵘岁月，恰同学少年风华正茂，年少轻狂。探索五行之奥秘，人七情六欲之辛酸。修炼道路上坎坷。究竟会有怎样离奇的故事...欢迎读者收藏本书。关注孙凯的成长。
地球是黑惑星过去的名字，在经历了恶魔之潮后，世上仅有一块无垠的邪 邪风大陆是驱魔者与恶魔斗争的的世界。 故事由此开始……
仙人也是人，是人就有欲望，只不过仙人的欲望不在于红尘凡俗，而在于《》...... QQ交流群：152282158
header
先罡境，后意境，融五行金、木、水、火、土于阴阳，合人之境，其融会贯通，分时化育，已成万物，入其境界，谓之神帝。 且看地球的慕风到异世界蔚蓝星球，从一个废柴少年怎样艰难的一步一步走向巅峰
他是一位基因再造的帅哥大英雄，大名华宇基因汉，在月球村横空出世，“搅”的大宇宙风驰电掣，日新月异。花星人对他格外呵护，9o亿地球人对他有爱有恨有赞有毁，蓝星人、狂犬军、邪恶者狼狈为奸，妄图把他扼杀在摇篮里…… 他义无反顾，别无选择，唯有拿起书和剑，维护自己的生存与生活、爱情与婚姻、财富与权力、声名与威望，创造地球人的新时代新生活新幸福，保卫并推进整个宇宙的和平展，穿越星空，斗智拼勇，耀武扬威，捉妖降魔，开疆拓土，不断死而复生…… 未来越来越近，未来究竟如何？基因大帅哥以和平展幸福安乐为主题，融汇各种表现手法于一体，思考、探索、揭示并演义了一系列缠绵悱恻、惊世骇俗、千奇百怪、可歌可泣、精彩绝伦的美景和故事，别有风趣，雅俗共赏，引人入胜…… 鞠躬感谢各位朋友的大力支持扶助，望继续推助奋勇前进！ 变革、英雄无敌、重生
还记得我们曾经经历过一个惨痛的可以被称为汉民族最黑暗的时代,那是被汉人称为“狄”、“夷”的北地民族将整个汉民族的自尊践踏得低贱到连畜生都不如的年代.曾经辉煌的中原腹地“北地沧凉,衣冠南迁,胡狄遍地,汉家子弟几欲被数屠殆尽。 在这个世界，更血腥、恐怖的猿人代替了羯胡，让残存人类已经到几乎灭绝边缘，如何才能保住那最后的希望，江山北望，铁甲金戈，文明之火终将不灭！
时间毫无黑与白之分，然而对于活在的人来说，他们活在的年代里就是他们的时间。 就会有黑暗。
一代文学宗师……兰陵笑笑生，重生了！ Ps1：作者更新速度不快，建议养肥再杀。
本书原名《三剑》。相传战国之后，各国遗老为抗强秦，造出三把神兵：苍鹰剑、白虹剑、彗星剑。此后始皇暴死，世间便留下一个传说：三剑相遇之时当朝天子必然崩殂。千百年后，世事变更，权臣陆鼎试图谋朝篡位，三把神兵逐一现世。天下欲乱，暗流涌动，几个年轻人也在这个过程中逐渐成长…… PS：书中所有诗词皆为作者原创，仓促写就，韵律不准，莫怪莫怪。
长生为仙，不灭为王。
怀念，人才能杀人的日子！！ 只能活七天的生命，在未来都市苏醒，却现机器人统治这个世界，面对无穷无尽的追杀，面对崩溃的世界，各种负面情绪萦绕在他心头，悲观！绝望！恐惧！还有一丝丝想要活下去的意志。 七天过后，他能不能活下去，能不能书写自己的传奇…… ps:《》是三部曲的第二部，里面的一些人物过度自第一部《重生之数字生命》因为时间跨度过大，几根主线相互契合，但却是完全独立的故事，并不影响阅读！
命运，只由自己主宰， 神挡杀神，魔挡杀魔。
都市精品，看一个男人如何堕落，七个女人如何沉沦……
毁灭即新生 在那足以毁灭星球的恐怖力量中，他虽然灰飞烟灭，但灵魂却机缘巧合之下回到了5000年前的地球――一个还未踏入星际文明的世界，并且附身到了一个被殴打致死的美籍华人身上。 某年某月某日，洛贝斯坦监狱的停尸房中，伴随着一个已经确认死亡的犯人突然复活，一段无比彪悍的人生就此华丽的展开了。 注：阅读本书，请系好安全带。 （纵横五组签约作品）
弹一曲乱世离歌，看天云涌动 笑一声壮志豪情，论群魔乱舞 豪杰因势而起，有梦想才会有雄心！ －－ 浮屠大陆灵气丰厚，每个人天生具有灵脉，能够通过凝练吸收灵气成为人人尊敬的强者。 空灵之体的天鹏，无视讥笑和轻视，向着强者的目标迈进。 “小看我可是会后悔的！” 天鹏俯视脚下的战败者，豪气凌云。
header
蜀汉二代皇帝，平庸敦厚之人，沉迷于酒色玩乐之中，宠爱宦官黄浩，成为蜀汉灭亡的主要原因之一。其幼名“阿斗”，成为历史上昏庸无能的代名词，流传至今。然而天意弄人，这不起眼的阿斗，因为一次玩耍时的意外，撞成了脑震荡，说简单点就是成了白痴。无独有偶，一个现代社会的小白领，在自个儿家里玩电脑，被罕见的超级雷雨天气里，一颗白色雷球击中，渣都没有剩下，灵魂穿越到三国鼎足时代，并且附体到了白痴刘禅身上……
李离性格懦弱，意志不坚定，只是个普通的小市民。 只是他从不会忘记和躲避自己的责任。 在一个奇异的冰雪的世界，看李离如何承担自己的责任，又会留下什么样的传奇故事。
任何一个王朝，不论它曾经是多么的辉煌，都难免有堕落、衰败的一天，是力挽狂澜，重塑帝国昔日辉煌；抑或将其碾碎，创建新的帝国，这一切都在一念之间。 欢迎喜欢古代战争的朋友一起加入群94793422我们一起来探讨
header
一代御兽宗师冯子晓从小小的庶子慢慢变成了强者，获得了强大的九尾妖狐的认可，从此天下都要为他俯首。 偶然机会，他获得了一颗未知品种的宠物蛋，却遭到了神秘势力的追杀，而遗憾而死。 在他苏醒后，发现自己回到了自己少年时，拥有了弥补一切遗憾的机会！ （希望书友们相互转告，帮忙广告，你们的支持就是我的力量！求点击、求推荐、求书评，各种求！）
有人说迈克尔.乔丹就是篮球之神。 圣经中耶稣用一块饼喂饱了所有饥饿的大众，而乔丹则用自己的表现征服了所有芝加哥人。 于是，为了表示对神的敬仰，风城芝加哥为乔丹在联合中心球馆前铸造了一座神像，造型就是乔丹飞身扣篮。 即使多年过去，王朝早已消亡，人们依然怀念那个上帝在人间的年代，怀念那些飞人带来的辉煌。 世人总是善忘的。 华灯渐稀，英雄淡然，又有谁知道曾奋战在神旁边的凡人归宿在何方呢。
一个平凡的少年,演绎一段不平凡的一生。在命运枷锁的牵引下,小风会如何决策? 随着小风在pm世界中身世的揭秘,一段家族绞纷由此诞生! 十斗士家族们的6续露面,会引出什么样惊天动地的事情呢? 一个要继承龙斗士位置的少年,居然会不喜欢用龙系,他是会选择遵循命运的摆布?还是坚持自己的想法去闯出一片新的天空呢? 那就请关注不一样的pm同人，不一样开始的《》 本书q群：1o158oo5(未满）2群：733567o9（未满）喜欢口袋的欢迎进去聊聊… ps：这书是（不一样同人）此书属于慢热型,后期恰当加入些玄幻色彩，穿越+爱情+玄幻+友情。看本书之前一定要认真看一下那篇《石英感言和写作设想》没看清就别乱骂，严重声明主角去到pm世界一开始是小白！不想看的话可以不看，我这书是写给喜欢这书的人看的 宠物小精灵，口袋妖怪,神奇宝贝，小风，小娜，孤狼
天地之始，鸿蒙之初。 其本源之能，为修者根基之力，任其有通天能为，也无法逆转此间定数。 然，离开本土古星或星域者，本源之能会时渐衰弱，最终因为本土古星之本源消亡而沦为凡者，是以，终有逆天之能，也难真正畅行域外之地。 此体质其本源为原始之种，畅行天地从无衰减，每到一处有特殊本源之古地，其对应之能亦会觉醒，万种之中皆可遇不可求也，名为：混沌体。
穿越是弱者的表现，真正的强者是在自己的领地等待他人穿越！ 特别强调：口味，肉，极品
他阴险狡诈却又光明磊落，时而侠骨柔情时而冷血无情。他又是一个风度翩翩的俏公子，泰山崩于前而不形于色，依旧谈笑风生。 他是一个不折不扣的无赖，笑里藏刀。他就是这样的一个人，猜不透摸不着。 一袭白衣似雪，手持玉箫，剑指苍天。 笑苍生，看沉浮。 不喜不悲，不伤不灭。 QQ群95150567欢迎大家加入
header
命运的轮，不甘的心，天地大罗间，我为尘土。但一尘亦能撑起一世界！我是，我为自己代言！
大学生是一种荣誉，也是一种形态 村官是一种事业，也是一份责任 大学生村官是事业、荣誉、责任的一种形态组合体。 大学生村官绝对不是社会的一种抛弃或者可怜 农村天地也绝对不是一潭死水 当然大学生村官也不会毫无作为 看看主人公姜峰如何破解农村展难题 看看主人公姜峰如何营造个人展辉煌 看看主人公姜峰如何处理自己的感情纠纷 看看主人公姜峰如何带领兄弟们共同创业 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 敬请关注本书《》，美味的龙眼果、奇异的观赏鱼、传神的八卦村、辉煌的足球队、神通的神元力....带给您全新的感受. －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 本书主角正式更名姜峰，希望大家喜欢
header
不用穿越，不用重生，不用架空： 因为我们这个世界本就什么都有，只是你没有看到。 普通年轻叶君因为一次偶然事件，打开了通往地球隐秘世界的大门。 是谁，真正操控着这个世界？是谁，造就了地球血的史诗？又是谁，决定着我们这些小民的生死？ 对主角叶君来说，想要了解地球曾经的，就要造就一部新的！ ！！！想换一换口味的，或闹书荒的朋友，您不妨试一试本书。
谈笑观浮生 反掌弈蝼蚁. 在封神的幕布下,看一个 三清与极乐携手 修罗与仙佛相抗 东皇与女娲共舞 乞丐与命运拼争 的传奇故事！ 陈封已久的法宝,清丽脱俗的仙女,曲折磨人的情感,同生共死的兄弟`````` 一切,尽在《》
他是贼，一个贼中之贼，他带着一枚神秘的戒指穿越到了异世。 在这里，有妖族，肉身强悍的妖兽，化形的兽人；有冥族，有质无形的魂冥，夺舍人身之后的体冥；有人族，弱小的普通人类，强大的修炼者。 他来到了这里以后，是不断的离奇失窃？还是连续的腥风血雨？亦或是。。。。。。两者都有？难道还不止这些？
差不多应该算一个没有节操的故事…… 认真点的简介……唔。等会我吐出来，刚刚被我吃掉……
一个山村里土生土长的少年 却因一次不可思议的指引卷入了一件不可思议的事件中。 十字路口上的措手不及 他该如何选择未来的路？ 是走下去，还是回头？ 一切 尽在《》
茫茫宇宙，包罗万象，天庭政变，殃及六道。 ??? 此事发生在天帝统领三界之后....天帝驾崩，玉帝继位， ??? 期间有许多光怪陆离之事，尽在本书一一呈现。
春眠不觉晓。 十六岁的杨云一梦醒来，陷入对自己身份的深深迷惘之中。 到底自己是那个梦中叱咤风云，面临天劫依然谈笑风生的修道宗师，还是那个出身贫寒、苦苦攻读求取功名的山村学子？ 庄周和蝴蝶这么狗血的事情先不去管，杨云醒来后的最迫切的愿望就是――吃上一顿红烧肉。 当真的吃上肉以后，杨云的愿望变大了一点――让自己和全家天天都能吃上肉。 这个看起来很渺小的愿望，面临一个严峻的考验，那就是即将来临的乱世。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
小说述叙了萧峰穿越时空，从北宋年间来到《神雕侠侣》的南宋时期所生的故事。在这异世的时空里，他背负保护契丹族遗民的重任，重新卷入了胡汉之争中，官至蒙古大将军，被中原武林所误会。本想借回中原拜祭阿朱，回避宋蒙之争，不想一入中原即遭围追堵截，在一次救人的过程中，中了黄蓉的圈套，身负重伤。幸得灵鹫宫后人林烟碧相救，带他逃出6家庄，开始千里逃亡，其间两人出生入死，萧峰最终现林烟碧竟是阿朱的转世
本是如来第二大弟子，秉承你欢乐，我欢乐，大家齐欢乐的原则，笑闹天宫，惹怒玉帝，本想打入凡间进行九十九年的历练，确被大圣贪图蟠桃误事，把欢乐佛踢入了帝王之家。 看我欢乐佛面对凡间众生，调戏美人，耍弄高宗，整蛊秦桧，力撑岳飞，扫清世间一切哀愁，金兵见我就欢笑，世人见我无烦恼，阿弥陀佛，一切笑点尽在《》 ***********************
欲将大名垂宇宙， 莫教岁月负春奇， 奇才必有奇福在， 风来云去月当头。 千里跋涉不厌难， 寻诀何须问黄冠， 自信人生各有道， 得来全在不意间。
林坦是个穿越者，来到了奥罗迪克世界，可惜的是，他穿越过来的只有灵魂。 一百多年来，林坦知道了世界上的无数辛秘。比如圣光教廷圣女的三围、教皇保养的七个小三……精通世界上大多数的语言，几乎游荡过世界的每一个角落。而灵魂状态的林坦，终于在某日，从一个死掉的小骑士身上复活。而灵魂深处的‘系统’也就复苏了。 传奇装备？神器？有足够的系统能量，林坦也能加工出来。 “我的旌旗上绣着帝皇的权杖，整个奥罗迪克只是我皇冠上的一颗明珠。”
header
header
header
header
被一条古怪的虫子偷袭后，明远发现自己的影子活了过来，这影子给他带来各种各样的能力，还能自我升级。乖乖隆地冬，这下麻烦大了，牛逼也大了。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他，一个无父无母的孤儿。 一个连名字都不是自己的可怜人。 修真，是她留给他的唯一信念，可她却不辞而别。 风雨漂泊，寻找，从来没有间断。 是他的师父，那又如何，他不在乎，谁让他们相爱。 下入九幽，上至天庭，他从来没有放弃。 什么是爱？什么是情？ “阻我者，杀无赦！” 一段不容于世间的爱情，一个毁天灭地传说。 看情仙问天，他的命运，又会如何？
游戏竞技天王Deathwing在获得总冠军之后光荣退役，不是他不喜欢游戏了，而是他更想上大学，然而在大学中遇到了一个游戏类社团，他怦然心动的加入了，继续了他的游戏生涯。 天王级的人物玩技术流网游，应该是很简单很简单的，但是作为游戏天王的他，并没有告诉周围的同学他的真实身份，当他以一位普通学生的身份来玩游戏时，会发生什么样的事情呢？ 敬请关注小生全心打造的这款技术流虚拟网游~！！！
深夜，一家上下三百口人，全部离奇死亡。是江湖仇杀，还是早有预谋？ 主角到底是人是魔？琴声究竟来自哪里？面对眼前人，他该何去何从？ 新书，新人。恳请各位大大指点更正，觉得好的，就给小弟一些支持。
恶魔公主和巨龙公主打赌，谁收集到的公主数量和质量出众，谁就获得某个初级文明的启蒙权。她们请来一名美貌的天使做评委。 恶魔公主的审美观点很差，所以她需要一名人类鉴赏专家。 传说血统的人类公主，诱惑的妖精公主，清纯的精灵公主，妩媚的狐狸公主，邪恶的恶魔公主，歌声甜美的海妖公主，长着翅膀的羽族公主，天才的魔法公主，身型多变的幽冥公主...... 备注：鉴赏，也可以在床上进行，而且某些时候是被动的。 【已经有两百万字完本作品，本书买断，迫切需要收藏，群169127145。】
斗者的世界，强者的传说。 一名身怀天下第一异火，并且是品炼药师的了，却没想到重生在一个小家族的废材身上。 为了改变自己废材的体质，为了这一世珍贵的亲情，林君飞决定利用自己炼丹的绝技重新返回斗者的巅峰。 “想要成为一名斗神，并不仅仅意味着实力的提升，更重要的是，你要为保护身边所有的亲人而战！”斗神林君飞说。
header
《》 一不小心赶了个潮流，华丽丽滴穿了~~~ 穿到小朋友身上也就算了，居然还家徒四壁~~~~ 爹也病、娘也衰~~~~ 外加面黄肌瘦的小屁孩一堆~~~~ 要想不饿死~~~~ 只有脱贫致富努力奔小康~~~
地球大灾难来临，萧翟重生于5年前《游星》刚开服之时。 带着游戏资料，攻略秘籍，任务指南，宠物位置重新进入游戏。 召唤师，一个没有攻击技能，依靠召唤兽的职业。 七彩神圣召唤书，前世唯一暴露于世的成长型神器，亚丁大6神圣召唤师玛雅的遗物。 神圣融合，可以将召唤兽的所有属性，职业，技能完全融合在自己身上的强技能。 以此利器，萧翟的召唤师职业可以在游戏里面使用其它任何职业的技能，装备。 前提是只要他契约到对应职业的召唤兽。 什么？仙宠，不要。 什么？神宠，我这很多。 目标:地球大灾难来临之前，强大的自身带着一群无敌的宠物，将前世今生所有的仇人杀回o级，让他们在大灾难来临之时没有游戏数据转移到自身保命。
header
一个脑残男不幸被仙女如兰害死，却因祸得福的在八卦炉里面获得新生，只是他悲催的需要和哮天犬、灵鹿等五只仙宠分享自己的身体。 于是狗屁神功~无敌唠叨功~狮吼口臭功~~懒驴十八滚逃跑神功~~指鹿为马强词夺理功~口蹄疫功~等等仙界新兴绝屎神功全都集于一身! 看他如何破罐破摔，反而玩转三界；又如何一心把妹，反到成了仙界的救世主和明星。 欺众仙，扰校园，混商界，显国威，尽在《》。看潘磕腥绾未无数红颜一起纵横世界！ 这是一部充满睿智的书，点进来你会有不一样的感觉。
玄黄大6，魑魅游荡，妖兽横行。 平凡少年杨妄意外与稀世精怪水魑合为一体，从此获得无双控水之力，修炼水属性真武战技，吞噬众多水之精英，只要有水的地方，就是他的天下。 修炼等级：淬体境，真龙境，金丹境，通天境，神魂境，乾坤境，混沌境，天帝境。 《管子　?　幼官》：非之命，毋有一日之师役。尹知章注：，北方之帝。 他，是水中的天帝，海中的神灵。 ……………………………… 书群：81213496。 小说关键字：
现在社会已进入科技社会，人类能想到的都用机器代劳。现在的人们缺乏活动能力，没有人能认真自己动手做点事情。当然随着高科技的到来，伴随着消失的是我们曾有过的几千年的武术，正因为，还有少数的人还在热爱着武术，所以在今天我们还能偶尔看到些不完整的武术。但曾有过几千年历史的武术都没有了，如今花拳绣腿式武术还能坚持多久。英雄的出现是讲究条件的，战争出战争英雄等等。如今对于武学来说，将会在不久就会出个武学英雄。。。
浴血转战三千里，只是传奇故事的开端，了却君王天下事，从此逍遥自在天地间。 三国末年，吴国兵败，少年武将罗衍带昭华公主从千军万马中杀出重围，开始了惊心动魄的逃亡，大江中的一次偶遇，改变了两人的一生，让他们进入了一个如梦似幻，恢弘灵奇的世界，开始迈上了天人至境的漫漫征途。
贫民的崛起，梦想的征程。 追逐的虚空，热血的传奇。 很坑很凌乱求有爱。。。 ~－~~－~~@@~ 求好书的勿进，我不想被你喷。 这是一个新手写得很蛋疼的故事，苦逼的码字，苦逼，苦逼
【本书为绅士向作品，非绅士者慎入！】 【本书为变身百合向作品，无法接受变身情节者&变身嫁人党慎入！】 【本书为温馨日常卖萌治愈向作品，不喜卖萌吐槽水日常等情节者慎入！】 ――――――简介开始―――――― 幼女！幼女！幼女！幼女！ 萝莉！萝莉！萝莉！萝莉！ 幼女！幼女！幼女！幼女！ 萝莉！萝莉！萝莉！萝莉！ ――――――简介结束―――――― 书友群⑨43608⑨2严禁拍打喂食调戏作者，入群留言or即可。
header
千军万马，在“暴风雪”和“烈焰之击”的冰火二重天之下，只有灰飞烟灭的下场。 天下第一高手，在“神圣之盾”的绝对防御前，亦只能黯然退去。 “专注光环”给予军队强大的防御， “辉煌光环”带给友军无尽的体力。 无穷的林海化为无穷的“树战士”， 温柔的水变成恐怖的“水元素”。 一直梦想做英雄的刘星，因为一次意外来到异世，却发现自己已经获得了魔兽中所有英雄的技能。这次，他发誓一定要成为一个无敌于天下的绝世英雄
玉兰大陆一代法神维尔利特，与魔族三巨头大战，突破成神，然而为了修补破碎的位面，他牺牲自我。 无数人了解她的人叹息，多好的一个小萝莉，就是脑子有点……
(最新诗集《每天爱你24小时》已经上传，小潮非常感谢读者朋友们的一贯支持，希望读者朋友们继续支持~~） 一路好走 我们还是一起走， 只是这次的话题有点苦涩。 很想以前的放荡不羁， 那些年的烟头是那么的放肆！ 仍是不变的旧地， 没有了故人， 过去的年华由谁传承？
“就这样死去吧！下一生如果天可怜见――就请赐给我――勇气吧！”“不！我不要再眼睁睁地看着你在我面前死去！不要！绝对不要！燃烧吧！――如果生命可以换回最重要的东西――那就用生命来换吧！”“没有再来一次的机会了――死神――当你选择面对我的那一刻起――就注定――一起灭亡吧！”“不！我不会再错一次了！我要告诉你――即使面对你――我同样不会再犹豫！”“星辰风，下面看你的了－－－毁灭整个纽约吧！唐天！保护苏菲－－－我们――去找北冰洲队！”“懦弱的不是性格，而是魂魄！活下去吧！带着我们的希望――就像――”“没有人可以阻挡我们，黑暗君王的仆人――格鲁萨――我们的终点就是末日火山！至尊魔戒将随着我们的步伐临近那让它颤抖的火焰――没有人可以阻挡！甘多的大军已经向黑暗魔都进发――我们要在那里――重现我们祖先的辉煌－－记住我的名字――亚拉冈之子！”
三国铁杆粉丝张锋穿越到《三国演义》中的历险故事
header
另，《香蜜》繁体版于o9年1o月14号在台湾正式上市啦！台湾的读者如有需要可以去购买，更名为《谁家锦上不添花》。
header
林东来，一个从社会最底层爬起来，十九岁就拥有一个帮派，二十七岁就在美国黑手党全国大会拥有一个旁听席的地下领袖。 为了摆脱掌握自己命运的那只巨手，毅然决然地放弃了一切，回到了中国。 他誓言要过一种新的生活，成为一个市老板，一个建筑师，或者一个保险经纪，总之是一个可以好好睡觉的职业。 然而，当回到普通人的世主流界，林东来却现，这个世界并不比他那个世界更加轻松。 而那只巨手依然在不折不挠地想要掌握住他。 为了不成为他人的傀儡，为了掌握自己的命运，一直使用刀枪作战的林东来，开始使用手机和西装作战。
当厄运降临的时候，孟回重生了。 孟回发誓，一定要将所谓的命运踩在自己的脚下，不能再受别人的摆布。上一世的遗憾，必须要全部弥补回来，尤其是自己拥有很多人隐私的神之左手，成了孟回能够于都市中的最强依仗…… “孟回兄弟，人生最大的痛苦莫过于失去自己的初恋，当她在1999年12月31号离开开那座城市的时候，我的心彻底碎了！”一个兄弟不止一次提跟自己提起这段往事。 “孟回哥哥，如果你能早几年认识人家，人家一定会答应做你女朋友的，o(∩_∩)o…”一个可爱的MM冲自己做了个鬼脸。 “呵呵，你今年多大？”孟回似乎有点动心。 “人家今年都二十岁了呢！”MM发过一个脸红的表情。 “那个MM现在应该有十岁了吧！”孟回有些邪恶的想道。 “BB，把你想要实现的梦想说出来，剩下的一切由我来帮你实现！” 看着重生后的天空，孟回轻轻叹道，“好吧！你们的生活轨迹，就由我来改变吧！”
大浪淘沙江自在，我笑风云今犹存。 仙凡万千终有名，我自横空向天问。 众生万相齐欢颜，人生百态情难分。 沉沉浮浮相继去，倒过头来泪空痕。 万化皆无名谁落，无名无化无相生。 仙凡本是一家人，仙亦凡来凡也人。 一仙一剑走天下，人不离剑剑在身。 青竹荡剑本是尘，八方齐动不过闻。 倚天寥落皆缘故，金蛇狂舞落缤纷。 仙仙神神亦有情，各自苦楚各自曾。 杀尽天下太虚妄，不过寂寞廖余生。 再翻时轮终明白，一切不过自断魂。 要问缘故皆有因，万青竹林有人证。
他没有强大的团队，他一向喜欢孤立，他没有绝强的运气。他靠的只是个人操作能力，靠的是自我意识，人缘。选择最冷落的职业，让其名震全界！
如果地球真的面临末日，那么，生末日最大的可能性是什么？看惯了丧尸的朋友们，如果想换换口味，欢迎前来批评指导，本人必拱手以待，谢谢。
(编辑六组签约作品，大家支持！）书友群已建，大家可以进来参加讨论。 好男儿不畏艰险孤身闯天下！ 好男儿志当凌云！ 看平凡青年封神之后战乱天下，热血洒四界！ 或许生不逢时，但是热血男生就应该尽量让自己死得其所！这是一群强者们的斗争史！ 四界的神话开始继续！热血的奋斗即将开始，且看让整个四界动容的灭世真相浮出水面！
最新章节   正文 第一百一十六章 滴答
――掌握着众生轮回的无上至宝，在一次终极进化时，意外碎裂成几块洒落到宇宙各处。 从此，天地轮回破碎。 机缘巧合下，一位不懂武技的少年获得了神秘的“四十重天晶”。 而我们的故事，就是从这里开始……
一个胸无大志，只知终日搭讪美女为乐的地球医科大学生,在某次大雷暴雨中不幸被黑洞吸进了异界――神风大6。这是一个与现实世界不同的古怪之地，大小种族的高级生物与凶猛魔兽并存，将弱肉强食，适者生存挥到极限的残酷世界中，力量弱小得可怜的他，该如何利用所学医术顽强生存下去，甚至出人头地呢？惊险、刺激、香艳的奇幻之旅就此轰轰烈烈地展开…… 强大的武技，华丽的魔法 恐怖的魔兽，可爱的宠物 豪迈的朋友，奸邪的敌人 妖艳的美女，缠绵的激情 神风大6上数之不尽，层出不穷的新鲜事物，等着你们前来探索……
问苍天，谁与争风。我自横刀冷笑，斩仙噬魔，上剑指神魔仙佛，下剑指天下苍生。横天立地之间，我独笑苍生。雷之一族的宿命，教廷的追捕，使王炎走上了成神的道路，从此，啸傲天地，开起了一生的传奇。
古谥法中：辟土服远曰“桓”、克敬动民曰“桓”、辟土兼国曰“桓”，意指最擅开疆拓土、威震敌国之人，始能以“桓”为谥。蜀汉五虎上将之中，得“桓侯”谥号者惟有张飞张翼德。 一个现代人，因意外回到三国，其意识成功与原先张飞的意识融合为一。他到底能否改变历史中张飞的宿命，能否使得桃园之义继续流传千古。且看“新版”的张飞如何纵横三国。
header
header
一个长相不佳男子因妻子出轨愤而杀人，被警察抓捕的时候却意外进入了无限空间。 令他惊喜的是，第一次任务却赶上了无限空间数据错误，让他进入了一个平和的高端世界，意外得到了自己的金手指，任意门。于是，他在无限世界里混的风生水起……
茫茫深山中的纨绔弟子进入大都市，小山民变为小市民，情道，黑道，商道，官道，畅通无阻。一个小市民的逆天史！
七年前，他是阿九，崇尚张扬，个性，粉丝无数。 七年后，他是九殇，淡定低调，却在网络中掀起一次次无硝烟的战争。 打造高端智能系统，反扑一切试图利用网络探索地球文化者。 他是网络中破坏美学的诠释者，更是网络暴乱的主导者。 他的存在让各国抓狂，他亲手打造的黑客军团让世界动容。 揭秘后现代黑客人生，且看新时代信息战争中，破坏战场传感器、干扰雷达、摧毁金融体系等等带动信息战中的网络风暴。
江山如此多娇，风流自在王动。 王动，青云山下吴国扬州城中一个少年解元。接过百花门的基业，成为吴国的亲王，拜入青云山，纵横七海，成就仙人之路。 一路上，无数美女相伴，无数故事牵绕，成就好一幅“百美游春图”。
header
主人公王学龙在国外旅游时无意中得到了一套不成熟的物理理论，回国后历尽艰险，终于积累了一些资金来进行该理论的研究和试验，由此引一连串的故事 本小说的情节是慢慢展开的，我需要大家的谅解。我虽然不能保证我的小说最精彩，但我能保证它将越来越精彩 本小说作品框架已构造完成。气势宏伟，场景广阔，内容绝对精彩，情节跌宕起伏，阅读起来一定会使你爱不释手,路过千万不要错过．．．．．．期待你的点击、推荐、收藏
一个来自地球的暴徒在魔导世界的故事。 小刀的新书，一如既往的战斗类小说，请君品尝。
面试时，她让他大折面子，并挂了彩；出差时，他捉弄她，却每次都被她轻易地化解；她在酒会上出了丑，还敢威胁他帮助遮掩……这是什么世道啊！把他当病猫吗？ 他终于出招了：靠美色和计谋，让她兼职小秘，情人，保姆……
2013年5月中旬以来，全国各地均出现UFO，在5月28号这晚，这个UFO终于彻底的消失了。 因为它损坏了，偏偏在启动可以修复一切的时，误装到了幸运的打工仔梁水的脑海里。 从此，梁水逆天改命，装逼打脸，扮猪吃虎，踩人上位，各种逆袭高富帅，赢得各种美女欢心，成就不凡人生！
header
2019年8月X日，美国卡尔科技公司，实验研究发生变故，研究失败导致生化病毒泄漏... 而我们的主人公周董很不幸的是在拉屎的时候被丧尸抓伤了... 可直接略过第一章节和第二章节（很狗血） QQ超级群：10734186
这是一个强者有强权，弱者无公理的社会。 窃钩者诛，窃国者为诸侯，窃天地之力者为神，窃天地气运者为神王，窃天机为神皇，窃造化为神帝，窃命运为祖神。 高层人物斗争不断，他成为殃及的池鱼，家族破灭，被迫流浪在外，艰苦求生。由一个二世祖，却沦为穷一代。 他开始艰难跋涉，走出属于自己的路……
的架空历史小说新书----不一样的三国,不一样的历史 一个小兵,一个小小的残兵在不断努力开创自己的天地 在这刀枪为尊,血火漫天的时代,吕三阳在不断觉醒
header
星沉月落夜寂寥 一曲江湖笑 前缘难续 今生多不晓 心有意 爱如渺 江湖远 碧海滔 路茫茫 闲愁滋味 多情逍遥 这是我朋友贾少填的一首《江湖笑》权做简介，这是一部真正的武侠，在这里没有任何创世神或西方玄幻的东西。是将金庸的“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”十四部书为主线的一个游戏。 另外推荐朋友的新书《修真是怎样炼成的》文是大家，笔法流畅，值得收藏！ 另外感谢大家支持，好友比天高给了一个群号92983717有兴趣的朋友可以加进来。同时也通知一声，由于工作调动完毕。 以后更新时间固定，每日两更，分别是中午一点和下午八点。另外如果有推荐，就日更三章。耽误大家的章节明日开始补上，既每两日加更一章，一直到将二十章更新完毕。请大家多些收藏和票票谢谢！
妖道通天 手拎拂尘道声：“无量天尊”取了法宝、施展神通与人争斗。 妖道凶狠 口舌之争说长生，恼羞成怒，施展手段抽魂夺魄，自道是为人指路。 妖道邪恶 勾结千百妖魔，竖了一杆大旗张牙舞爪，万千法门都为正，莫要反驳。 妖道路过 取了日月精华，拿了天地灵气，今日说道术，明日说神通。
电子竞技职业选手林燃星意外进入了自己了如指掌的游戏之中，呃......从此这个宇宙中最伟大的诞生了。 所以我们的主人公将要完成比美少女战士更伟大的事业――代表人类消灭泽格虫族与普罗托斯神族。 三分幽默，三分热血，三分专业，还有一点点的新鲜感，希望您能喜欢。
她知道他的心里一直有一个特别的存在，无与伦比，无人能及。 可她，却只作不知。 和活人竞争易，但倘若对方是死人呢？ “老公，根据《婚姻法》条例第xxx条，我要控诉你不准我行使身为老婆的正当权利……” “老公，我在大卖场等你，直到……”再也等不到…… 等待他的关心，等到她彻底关上了心。 “御大老师，对不起，我不叫老婆。” ―――――――――――――――――――――――――――― 群号：1,4,4,1,9,6,2,0,5 另推荐恬恬作品《诱君为夫》《王爷的改嫁妃》《总裁的枕边妃》《王爷的贴身妃》
麦成雄满意的站在媒体镜头前大声说道：“我并不是你们所说的神，更不是的缔造者，我能做的无非就是指引了一个方向。” 我是8o后，看着港片长大的，不知道什么时候，我离它越来越远了，已经好久没有进电影院，就像工作之后，远离故乡，但这份情难以割舍，虽然现在是好莱坞大片当道，不过港片一直在我心中，熟悉港片历史的人都知道港片曾经的辉煌，即使好莱坞影人也会为港片喝彩，假如环境改变，谁敢说不为人乐道？
肉轮眼刀枪不入，血轮眼过目不忘，气轮眼内气外放，风轮眼幻术大成，水轮眼看穿经络风水。而且除以上的功能外，每练成一种瞳术，眼睛还会得到附加功能。
这是一个沉闷的时代，这是华夏最黑暗时代的开端。他原以为自己不过是个看客，他只想悠闲的活着，享受自己重生的日子。可是命运有时候确十分的残酷。我们在整个华夏即将沦陷的时候，是默默看着它走向黑暗，还是发出一声呐喊。用我们的热血去挽救那早已转动了的命运轮盘。
一个地球的大少，突然到了一处自己梦想中的世界，又被拉入了这个世界争斗的旋窝中心。能做的，唯有尽量强大自己，卑微的生活着
拥有了异世的记忆的沙鲁在龙珠世界追逐最强的道路。 本书是基于沙鲁为主线的故事，同时加上一些个人对于龙珠的理解。 大概的故事，以及最终的结局大概都有一些想法，剧场版只会写咱喜欢的几部，诸如布罗利，邪念波，幻魔人之类的 应该不会涉及神与神，GT不一定。 若本爷最强，虽然不能保证更新速度，最终会有一个HAPPYEND。 ========================================================= 二次元旅行团158655003，欢迎加入。
成则败天,输则天泣! ??? 人体有三海：丹海、神海、魂海,烈腾偶闻大道歌,肉体身死之际,将大道歌印入魂魄中,无意开启了人体最为神秘的魂海,历经万般劫难悟得"魂道"之真谛. ??? 这里有以赌悟道的赌之道. ??? 这里有迷失了自己的迷失之道. ??? 这里有天生六重封印的封印一族. ??? 这里有拥有着狂暴力量的狂暴一族. ??? 这里有…… ??? 一切尽在倾力打造热血沸腾的玄幻修真史【】. ??? 修炼等级分为:开灵、聚灵、灵丹、丹婴、碎空、大悟 ??? 继【鸿蒙之始】、【体尊】之后，第三本玄幻热血大作。
本书的主人公李靖出身豪门，是大家眼中的纨绔公子，他只想游戏人间，吃吃喝喝玩玩乐乐，泡一些非花瓶女子，整一整看不顺眼的人，貌似胸无大志，却纨绔的很有个性。 友情提醒：蔑视一切人间法则。这将是一本极为无耻的书，并且会越来越无耻。 本书很好很强大，很黄很暴力！想找爽的读者，可以进来看看。 轻松、yd、无耻、无敌将是本书的主调，卫道士勿入！ 本书建群啦： 本书读者一群79114299（已满） 本书读者群二号：79114007（已满） 本书读者群三号：79114218（空闲） 本书读者群四号：87280989（高级群空闲） 本书VIP读者群：40058066，呵呵，麻烦加入VIP读者群的朋友进群后截图认证一下哈。
header
石天宇自幼学得一身针灸神技，无意中得到一套神针和一种神奇的练功方法，从而打乱了某种阴阳平衡，隐藏在现代生活中的各类高手纷纷出现，一般争斗之后复归平静，只留下许多儿女情长让人久久回味、、、、、、 武侠和现代的结合 一种新的武侠天地 带给您不一样的享受
在未来的某个时间，资源的耗尽，种族的危机，人类进入虚拟世界延续着传承。身为虚拟世界顶尖的天位高手之一的萧依，死亡在报仇未果之后，命运似乎给萧依开了一个玩笑，本该消弭于天地之间的他回到了当初一切都还未生之时。 仇恨，湮灭在未生之前；机会，就放在他的手心。 于是麻烦来了，如今是实力、金钱、权利似乎都应有尽有了，那剩下萧依该干些什么呢？！
当黑色的月亮降临，人类的王即将觉醒。 …… 当人类的王觉醒，轮回之路即将开启。 …… 他的左眼召唤死，他的右眼召唤生。 ―――― 他是预言中将对世界作出审判的恶魔，还是预言中人类的王？漫长的被无数未知的敌人追杀的时光能否解开谜团？ 他侥幸得来的神秘铁棍，是上古神器，还是天外神兵？圣光教会，暮光教会，恶魔法庭，人类，神，魔，龙族，吸血鬼，虚空生物，谁是敌谁是友？ 谎言、背叛、挫败、折磨……要承受多少苦难才能最终觉醒？ 友情，爱情，亲情……需要用生命去守护的，有几多？ ―――― 他的左眼看到毁灭，他的右眼看到重生。
修改版开始上传了，内容与构思和原本相差极大，这次要是大家还不喜欢……嘿嘿，本本也不能拿大家怎样。 ―――――――――――――――――――― 父亲是刀口舔血的雇佣兵,他被害之后,留给我的是一管据说价值千万美元的神秘针剂,还有一手出神入化、无坚不催的飞刀技术 针剂在我还是婴儿的时候就已经注入我体内,飞刀我已经练到百米内例无虚发……
十八年来她一直是个知天认命的女子， 然而她的一再退让， 却换来别人的步步紧逼。 失去了身子， 失去了孩子， 再将她拱手送人！ 这世间，可还有她的生路？ …… 玉簪断处，血染朱颜， 她不要再委曲求全！ 血债、情债， 她要一样样的讨回来！ 哪怕心神俱丧也绝不回头！ 这天下，必将在她手中翻转！ …… 从堕身青楼到凤于九天，从牲畜无害到步步为营，且看天赐真凰如何浴火重生…… ……
header
header
爷们就是不畏艰难，承担责任，顶天立地的男人。 那么官场里有爷们吗？
想他傅磊是何等的心高气傲，想求他青睐的名媛淑女都多到可以排到城门口了呢！ 而今他竟要娶个不知是圆是扁的未婚妻入门？！ 碍于父命他不得不从，可休想他会给她一点好脸色看！ 眼前这个俊美非凡的男子就是她的夫君吗？ 这样一个卓绝出色的男人，本当可以有更好的选择，却娶了她―― 一个容颜残缺、永远匹配不上他的女人， 她天真的期待着有一天他会回头正视她的守候与付出，但……她做得还不够多吗？ 为何还是换不来他真心的笑颜？ 难道就此远去，才是她能为他做的最后一件事……
一个平凡的小子 一段似曾相识的奋斗史 这里，或许有我的故事，你的影子 用心码字，合理YY！
写作是个兴趣 有人看就是乐趣了。 自然而生，不老不灭。他们是真龙。从远古涉足人世，历经历史，修习修心，只为寻 找最强之道。人类几经磨难，在暗地中，他们成为救世之主。情感纠结，四龙为修心 涉险人情，却都难修成正果。在另一时空，最固执的天龙二世放弃龙身，将灵魂转世 为凡人，经历人世疾苦，终于找到幸福，最后也终于领悟到最强之力的奥秘
此时呢！的第三卷商人卷已经完结了，下一卷是百里卷，那么在商人卷中，大家业看的到，很多事都是机缘巧合的。本文名叫，既然有琴声那么肯定就会有琴了，现在只是琴的一个出场而已，最后悔给大家一个很圆满的故事体系的。 百里卷和之前的三卷有些不同的是，它的第一人称不再是一个人了，而是在讲述一个门派的一切。繁盛到烟消云散，十节肯定是写不完的，但是有了这一卷，大家就可以看出这其中还是有些不为人知的秘密在慢慢地浮出水面。 但是其中还有一些隐形的纠葛，大家可能没有发现。无关紧要，且看我接着怎么铺陈这个故事。一定会让大家陈瞠目结舌的。大家一定会惊呼，原来，原来。。。是这样的！有些出尘意外，但是，这正是巧妙性所在，无巧不成书。请大家继续支持。。。。
在修真界流传已久的神秘家族---天师族。传说每当天师族临世，世间必将有一番动荡与不凡。而如今，天师族却仅仅只剩下向天成一人。向天成，一个被父亲称作怪才的家伙。他天生异能禀赋群，凭借一身强悍的实力，重整族门扬威天下，率领麾下纵横世界……【兄弟们，收藏，收藏啊！订阅，订阅啊！o(n_n)o】的QQ群：9288482（热烈欢迎各位朋友加入）
叶希文本只是地球上一个普通的大学生，却意外穿越到了一个名为真武界的世界！ 本是资质平凡的他，因为得到了一个神秘的特殊空间，于是乎，他从此。。。牛逼了！ 只要有足够的灵石，什么天才在他的面前都是浮云！
y淫荡风骚的地球兽医慕容风穿越到修真界，魔门的小公主，凤凰天女，圣洁的仙子，风骚的妖女，一一来到他的身边，当无数的神兽，圣兽小弟争做他的打手时，慕容风摇摇手指，“恩！偶不喜欢暴力分子，偶对美女神兽有兴趣，哦！将人兽恋扬到底，哦！是人妖恋！！！”颤抖吧！苍穹大6的亿万修炼者，且看我华夏子孙踏临颠峰吧！
李瑾风，一个被地球修真门派遗弃的练气期小子，如何在灵气匮乏的未来世界展开一段不一样的修真之旅。 且看他以地球上最后一个修真者的身份，如何能乘风破浪，斩敌级，找到自己心爱的女人，站立在世界的最巅峰。
为官者如果能够达到举重若轻、难得糊涂、出神入化，左右逢源、逢凶化吉，可能吗？这是奥妙，也是现实。 窝囊、颓废、一事无成，这是大多数现实中人的真实写照。不要紧，这一切都随着重生而彻底改变。从头再来，慢慢走过，由此破解！
无相无形，自有太极分明; 无声无息，大道浑然天成； 无法无名，万法皆由心生; 无他无我，舍得岂是全空。 强大是主题，霸气铸神魂。一个挑选弟子的修真者来到战国，赵，相如，被他选中改变时代经纬，纵行修真界。
华夏，炎黄!永远是我们割舍不去的羁绊。以龙为号，以华为名。这就是我们的传承,我们的骄傲，这就是伟大的祖先烙在我们灵魂中的辉煌！ 一寸山河一寸血！吾纵亡国灭种，誓不与贼共立！―――成就大宋帝国！！！
主角林逸，一个三流大学的毕业学生，疯狂的迷恋着暴雪公司的游戏――魔兽争霸，在一次偶然的游戏中被牵扯进了一场风波之中 会发魔法的小动物！？ 这些都是什么东东！？
李东升从小没什么大志向，只是不想学外国语； 李东升成长了没什么大理想，只想建一个小小的集团； 李东升成年了还是没有什么大作为，只是叫地球人都疯狂的学习中华文字； 啥？还后宫？不不不，李东升不要三千佳丽，只要一千美女就够了，他说太多了会得惧内症。 大学出来，他两手空空，回到大学，他一堆美女，好吧，既然如此那就辛苦一点，带着老婆上大学去吧。
名为打篮球，实为搞○的一本小说……咳，灰常普通的黑篮同人，真的！ 以上！
简介： 陈扬本是修炼界一个普普通通，资质不高的小修士。 但是一次混乱森林之行彻底改变了他的生命轨迹，从此他踏上了一条逆天之路！ ………… 一次夺舍，最强火体，无敌强者，造就传奇。
此身为宅而生 ??? 此心为宅而动 ??? 吾宅身不死，吾宅心不灭 ??? 身由动漫组成，心由GaL组成 ??? 历经acG数万未结 ??? 遇无数阻挨我心依宅 ??? 不曾迷茫 ??? 并无任何认可 ??? 亦不曾彷徨 ??? 并无放弃之言 ??? 沉溺在黑暗之中，自醉于电脑旁 ??? 往返于acG，此乃唯一最求 ??? 因此，此身再无需任何其他所求 ??? 故此，吾之宅魂定能永不熄灭！ ??? 群：87122541（作者真名：着魔的贱猫）
萧芊悦，父母双亡，北上投亲，半路救得落难的皇妃和皇子。六年后，皇妃成了太后，皇子当了皇上。太后感恩，将她指给祥王为妃。自古以来，女子三从四德，夫为妻纲。嫁进王府的孤女要如何应对公婆、妯娌、小姑、还有姨娘们生的女儿呢？
芝加哥体育报头条：上帝在芝加哥脱下了23号球衣，他来到了古老而又神秘的东方，穿上了7号球衣，继续他的篮球之旅...... 你看到那个少年吗？他飞在空中，身姿曼妙轻灵，饱含非尘世的优雅！ 哗！这一定是上帝穿着7号球衣在打球！ 本书游
武功，何许自己炼，吞噬别人的就可以了，手下，何许去拉拢，将他变成魔法卡就可以了，兵器，丹药，何许担心级别太低，吞噬掉其中的杂质，每个都是精品，十二翼天使魔法卡，神圣巨龙魔法卡，死神魔法卡，召唤千军万马，悍将，悍妞，就连一个面位也可以变成魔法卡，像我这样的废物是不是很难找呢……
我要这天再遮不住我眼；我要这地再埋不了我心；我要这世间的一切都可以开心的笑，我要诸天神佛都烟消云散！ …… 苦逼的撸管男王宏，在看岛国成人漫画撸管的时候，悲催的挂掉了，记忆与弦月新星身世神秘的小乞丐融合，自此开启了一段跨越亿万年之久的传奇。穷尽人事，算尽天机，谱写了一段热血、搞笑、柔情、暴力，雄霸天上天下，杀神灭佛的强者传记，流传到时间的尽头…… 全新的体系、科学的解释，带你走进一个今古结合，玄而不虚，幻而不假的玄奇世界，领略真正的玄幻风采…… （注：本故事多属扯淡，万勿当真！顺便求下收藏、推荐……希望大家多多支持！！）
一部《易龙图》，天下人心向。 少年将军，易行当世，败尽英雄。 （简介先如此，日后再改……）
神偷方寒第一次出手就被神秘卷轴送到了恐怖的恶魔深渊， 至此，方寒便开始了他彪悍的异界之旅
林霄带着合成系统穿越异世，成为龙血世家一个血脉浓度最低即将死去的少年。 低级武器我可以合成高级，低级丹药我可以合成高级，低级功法我可以合成高级，家族无法恢复的血脉，我能够恢复……融合无数顶级血脉，获得各种血继界限，合成级武器，服用顶级丹药，逆流而上，踏上巅峰。
欧阳：“我是个亡灵魔法师。” 亡灵魔法师欧阳从异界穿越回到了久违的地球过起了原本属于他的美好生活，但是欧阳这种人注定了一生的不平凡，麻烦永远都是自己找上门来的。 但是不管是什么事情对于曾经那个经历过无数血雨腥风的怪叔叔来说又算的了什么？ 亲情，爱情，友情，欧阳有这三样就够了。 新人新书写的不好，希望大家多多频点，蜘蛛我脸皮厚不怕被骂嘿嘿。。喜欢就投票收藏吧，新人需要所有大哥大姐的支持。
一次意外，令韩宇得到了球王般的技术数据！ 那么，在绿茵场上，他将掀起怎样的波澜呢? 让我们跟随他，一起成长！ “感谢中国作者素材库免费封面支持”
他！从小生活在马戏团的小丑，却被无情的抛弃！ 在路边，他被“捡到”，意外加盟了一个战队，一个职业电子竞技的战队！ 战队要降级、战队要解散、战队要去争夺那看似毫无可能的世界之战！ 电子竞技的世界杯，等着，李想和他的战队来了！！
header
圣峰的冰川象大河倒挂，你听那流水浮动轻轻的响――象是姑娘的巧手弹起了东不拉。她在问那流浪的旅人：你还要攀过几座冰山，经历几许风砂。啦啦……流浪的旅人呀，草原的兀鹰也不能终日盘旋不下，你们尽是走呀，走呀，走呀……要走到那年那月，才肯停下你们的马。姑娘呀，多谢你的好心好意，只是我们没有办法回答。你可曾见过荒漠开花，你可曾见过冰川融化。你没有见过。没有见过呀！那么流浪的旅人哪，他也永不会停下！ 歌声杂着马铃飘荡在藏边的草原，一群卖唱的流浪者正在草原经过．草原四望无边，喜马拉雅山绵延天际，晶莹的雪峰象一排排白玉雕成的擎天玉柱，高插云霄，隐隐露出头来，似是正在倾听流浪者的哀弦凄诉。 草原上一个汉族少年也正在倾听这群流浪者的歌声，眼中隐有泪珠，潸然叹道：“我和你们也是一样，你们浪迹天涯，我也不知何年何月才得重回故里。”
洛铁、一个普普通通的都市年轻人，因从小体质异于常人、而体弱多病、在多方求医无效的情况下、接触了气功；因气功，他走进了一个完全不一样的世界，因气功、他接触到不同的人、不同的事、且看他如何穿梭自如的生活在这个都市中、当然、他也有自己的好兄弟、也会遇见很多美女，且看他如何与这些兄弟相处、如何与这些美女结缘！在一次生死大劫前、他机缘巧合下得到的一根上古凤羽、救了他一命、而这根凤羽、却带着他进入了另一个星空之门，进入了一个和我们现在完全不一样的世界、在那里、有着各类种族，有妖修、有修道者、有各类妖魔鬼怪、在那里人人都会法术、人人都会用法宝、人人都是修道者。而我们主角那点功夫，在那样一个世界里、却连最低阶的修道者都不如！随便一个修道者都可以欺负他！甚至要了他的命！且看我们主角如何扭转乾坤、如何在那个世界立足。如何开始他新的一段人生历程。
渴望穿越，却来到了无限世界的鲁函被主神现并且彻底和谐之后，意外地重生在异界。 这不是老套的剑与魔法的世界，而是一个强者纷繁的冒险世界。 还有关于无限恐怖的设定不全套用，只是借用腕表和部分兑换体系。具体我有自己的计划，文中会解释的，请读者大大见谅。
洛铁、一个普普通通的都市年轻人，因从小体质异于常人、而体弱多病、在多方求医无效的情况下、接触了气功；因气功，他走进了一个完全不一样的世界，因气功、他接触到不同的人、不同的事、且看他如何穿梭自如的生活在这个都市中、当然、他也有自己的好兄弟、也会遇见很多美女，且看他如何与这些兄弟相处、如何与这些美女结缘！在一次生死大劫前、他机缘巧合下得到的一根上古凤羽、救了他一命、而这根凤羽、却带着他进入了另一个星空之门，进入了一个和我们现在完全不一样的世界、在那里、有着各类种族，有妖修、有修道者、有各类妖魔鬼怪、在那里人人都会法术、人人都会用法宝、人人都是修道者。而我们主角那点功夫，在那样一个世界里、却连最低阶的修道者都不如！随便一个修道者都可以欺负他！甚至要了他的命！且看我们主角如何扭转乾坤、如何在那个世界立足。如何开始他新的一段人生历程。
穿越到一个似是而非的隋朝，白弘很茫然，但一切都不会因为他的茫然而停下。 于是白弘只能为了生存大计，努力的坑人，努力的打仗。 他的梦想只是好好地活着，然后再调戏调戏美女，仅此而已。
外语学院的大四毕业生王欢，在返校途中见两城管作威作福，欺压良善，愤怒之下含恨出手，不知轻重的他竟然将其中一人给打死了，另一人重伤！ 这下好耍了！捅马蜂窝了！ 王欢在逃跑途中，无意中现美国人坠落在大山深处的登月飞船残骸，被他拾到了一个黑不溜秋的“匣子”；而剩下的飞船残骸和一具“高度感染”的人尸，则落入了华夏军方手中…… 不一样的都市，不一样的末日，看逃犯王欢如何翻手为云，覆手为雨，以越常人的智商和大无畏的勇气，在这个即将“巨变”的末日社会打下一片“无人敢惹”的江山…… 一切尽在《末世之级逃犯》，简称《级逃犯》。 本故事生在另外一个地球，纯属虚构，请不要对号入座！
（本书群号2009075)高级群（92864817新群）作者勿进请自重 在推荐本人作品 （裔界） 飞库网 第四组天空负责出品 ****************************************************** 主角，前世是天界的一名赫赫有名的战神，由于此人好色，不听劝阻，在师尊面前，恶意中伤他。师尊无法顾及颜面，联合众仙家群殴战神。战神寡不敌众，被伤得元神出窍。 元神出窍之时，被一个神秘人救走。 几百年后，战神的元神得以重生。可是他的出生引来天雷，天雷血洗全家。父母双亡，孩子孤苦伶仃，四处漂泊。有一天，巧遇救下自己的恩人。 在二十年后，当他回忆起往事后，自己的每一步，就逆天而行。他看着自己心爱的女人，为了他离开自己。看着身边的好朋友，被残酷的杀害，自己却不能出手相救。 他的逆天之路，就在他回忆起往事后，便展开了一系列诛杀仇人，灭神毁仙。上天入地，和妖域联手，一统，天、地、魔界。 精彩就在逆天之时，大家一起见证他的逆天之路吧！ 亲爱的读者你们好！由于工作原因，把更新的时间调为晚上9点和12更新，给大家带来的不便，请大家谅解。你们请放心的收藏，我会坚持写下去。 ********************************************************************** 在推荐一下，同组好友作品（异界之枪舞九天） 作者 魔雨枫 连接 http://www.fek/155666/Index.html 继续推荐本人新作 （裔界） http://www.fek/155965/Index.html *************************************************************************************** 本人坚决完本，绝对是一个精彩的结尾，请大家放心收藏，三少很想认识更多的朋友，请加群。喜欢我的书也可以加我的群。 amp;quot;感谢中国作者素材库免费封面支持ZZ;quot;
来到1962年的日本！ 但是主角的愿望真的是如此吗？ 金庸，梁羽生，古龙...也活跃在这个时代 还有那啥，玛丽莲梦露俺来救你了！千万别屎
西罗帝国席的魔导炼金师，为了光明圣教的圣女，带着自己的机械傀儡军团，杀入帝都，最终却兵败，被光明圣教的教主封印，。星际时代，一个普通的平民小子，却在无意间解开了封印，放出了重获新生的炼金师星翔。而在这个科技至上的星级年代，星翔以为凭借重新开始修炼的炼金术与新修习的至高黄金斗气可以纵横这个星际的时代，但是星翔却现自己竟然是最后一个被解印而出的同时代强者，魔法，斗气，已经在这个星际时空默默的扎下了深根，与科技结合，拥有了强大的势力。星翔得意的炼金机甲是否可以战胜魔法机甲、斗气机甲以及那些修习了数百年甚至数千年的魔法师与斗气战士？一切皆有可能……这是一个星际时代的魔幻故事。
他只想成为有钱人，世界上最有钱的人，什么电信大亨、微软王国，都要在他之下。
header
妞？咱有龙涎，这可是龙族把妹调情的必备法宝；　　打架？咱有秘笈，这可是龙族才能修炼的绝世神功；　　医病？咱有妙药，不管是什么绝症艾滋病之类的统统药到病除…　　且看，一心只想混吃等死的第四十六代屠龙刀传人林北凡，收养了一条来自龙谷、几乎无所不能、有点色色的龙做小弟之后，从此便一飞冲天，笑傲花丛………　　ps：此乃2oo9年都市毒草巨作，催稿者一律无视，不看的请离开，谢绝谩骂！！！
2012年12月21日，世界末日终于来临，玛雅星球的魔人攻占地球，他们飞天遁地，翻山倒海，地球的科技力量在他们面前如同小儿的玩具，起不到丝毫作用，于是地球一时间血流成河，惨绝人寰，人类马上面临灭亡，就在这时，传说中的种族出现了，他们是修真者，修真者有着与玛雅魔人抗衡的能力，他们与玛雅魔人发生了激烈的大战，俗称仙魔大战，虽然修真者暂时击退了玛雅魔人，可地球已经元气大伤，无数的人类和修真者在这场浩劫中死亡，科技倒退数百年，从新进入了冷兵器时代，而人类开始修养生息，修真者也开始在世界上传授修炼之法
赢凡“意外”的重生到了异界，“意外”的重生成为了一条巨龙，“意外”的得到了一个能够创造生命的奇怪神器DD虽然不理解为什么创造出来的生命都被设定成了女仆。嘛，总之，赢凡的日子就这样“意外”的展开了。顺便说下，赢凡是个纯洁的孩子，不像作者那样即是女仆控，还是萝莉控！ ps:解释一下为什么主机会是龙族。作者的梦想是建立一个只有女仆的帝国！可是如果作为一个人类，干这样的事有点……如果是巨龙就方便了，我不过是在筑巢而已……恩，筑巢，这是讲述一个巨龙筑巢的故事。 赢凡，龙，巨龙，女仆，御姐，萝莉，猫耳，贫乳，三无，兽x
时空门，让一个平凡的大学生村官成为了一个穿越于不同世界的.......... 新书，求收藏，推荐。 相信不会让你失望………
header
二十一世界的紫萱于无意中魂魄穿越到唐朝。她的魂魄于无意中附着在刚刚意外死去的童年杨玉环身上。于是，她成了唐朝杨玉环。 熟知那段历史的紫萱不想重蹈历史上杨玉环的覆辙，她不想在三十八岁的青春年华得到缳首自尽的悲惨结局。于是，她利用自己贵妃的身份改变那段历史。然而，她的每一次努力，都无功而返。她只能眼睁睁地看着历史的车轮滚滚向前，而她也不可避免地走到了马嵬坡兵变的结局。 被处死的杨玉环魂魄不死，她守候在老迈的君王身边。六年后老皇上归天，她携着老皇上的魂魄一起穿越到二十一世纪。在二十一世纪重生的杨玉环和皇上李隆基，身份发生了变化。杨玉环是富家千金，李隆基却成了一无所有的民工，而且依然年龄老迈。高富美的杨玉环和老潘坷盥』，又将演绎怎样的一段恋情？…… 本书亦正亦谐，尊重历史，但不是正统的历史书，请勿苛求！
苏越知道，在这个残酷的社会中，他这个秘密一旦被别人发现那就是罪，所以苏越准备将这个秘密永远的埋藏在心底，让自己的心灵一次次的暗暗受伤。或许是冥冥之中的强大存在不想让苏越的一辈子这么过去，一款很邪恶很邪恶的系统在系统降临大潮中降临在了苏越的身上。 嘿嘿，不看，你永远想不到有多邪恶！！！
发展到极致的未来的世界，科技已经开发了无穷尽的宇宙，但是这些依然不能满足人类的需求，于是沉寂了数千年的古武复生。 在一颗小行星上，苦苦修炼却仍然得不到成功的人一个幸运的偶然得到记录着种种神功绝学的神秘紫玉球，幸运的得到了一个改变命运的机会，他把握住了，于是一个传奇诞生了。 强者风姿，傲绝宇宙，看我。
假如名雪有了哥哥…… 假如奈叶成为青梅竹马…… 假如凉宫不再是神…… 假如阿虚变成虚子…… 假如娘化=黑化…… 假如资讯统合体就是盖亚和阿赖耶…… 假如水银灯不再恋父…… 假如姐姐大人变成真娘…… 假如川澄舞与伊吹相遇…… 假如春原有了女朋友…… 假如几斗变成老师…… 假如在大街上被宇宙人追杀…… 假如c.c不再女王…… 假如灵梦成为英灵…… 假如别扭男遇上骑士王…… 假如萌香成为未婚妻…… 本群uuZ的糟糕吐糟漫画――《综漫群物语》 小星――《综漫校园》 uuZ――《综漫白玉楼》 法兰天蝎――《旧的终结与新的篇章》
二世纪是一个风起云涌的大时代。 刘元昊，公元二零一零年，一名普通的地方小公务员。穿越时空重生在那个时代，一户历尽千辛苦，闯关东的家庭，开始了他在那个时代的生活。他凭着领先那个时代一百年的眼界和知识，他能否改变苦难多灾的华夏民族和世界格局。 许多中国人心中都有一个皇帝梦，刘元昊心中也同样怀有着这样的梦。随着他所拥有实力的扩张，野心和欲望也同样成长起来。在那个交织着各种思想的大时代，他能否成为称皇称帝！
他是皇家贵族，是天才少年，却被国家所通缉。他是除名的圣骑士，盗窃过圣光的贼，却得到了神的亲睐。他只想救活自己的爱人，为自己的过错赎罪，却卷入了无休止的纷争――国家的纷争，种族的纷争，神的纷争。 传奇的圣骑士，传奇的圣光盗贼，传奇的国王，传奇的英雄，传奇的神使…… 他的信仰一直不曾改变，却一直在改变！ 一次次疯狂的冒险，一个个身世不凡的队友，一件件广为传颂的伟绩带您步入正统西幻的世界。（主角真的一点也不强，没有穿越也没有重生，没有好运也没有后宫，更没有金手指。他只是拥有了一身的神器后对神上了一堂思想政治课。）
天雷乍响之后，世上诞生的一只妖孽……
这是我的地盘！只要来到这里！你就得和地位最为卑微的任何族群一样――都得排队！ 什么？你是高阶圣骑士的仆从？ 混蛋！叫他自己来！咱是铁匠知道么？十里八里都晓得咱的铁匠！求我修剑，那就是元也得亲自来！这叫做待遇and规格！ 你问我什么身份？什么地位？从哪来？咋比圣龙骑士还牛？ 这也是你问的？ 一句话：老子来自中国！
一代名将无奈国力衰微君主昏庸，最终为忠名只好自刎殉国，带着不甘轮回到异界，却又是一个战乱的世界，既然无法逃避那就干脆打出一个国家，在异界缔造一个秦国，当万人敬仰他的时候，却遭到神的妒恨，那么再窃一个神位又如何。
爱在日月潭，不知道大家有没有看过这部电视剧,三个主角之间的爱情让人又爱又恨,大家好像都对方萍和康林抱有好感,只是他们之间的感情交流太少了,不过瘾,还有孟廷,感觉最后很可怜,因此,我想给他们一个美好的结局
好吧，我承认，我是机缘巧合之下，身边多出了一只狐狸精，那么还等什么，养成开始吧！～
header
一方奇妙的砚台，让一个负责打杂的小子，意外地踏上修真路， 世间千奇百怪的生灵，形形色色的门派，他如何找到自己的位置， 如何能有所为呢？ 希望大家能喜欢这本书。
金戈铁马，浩然中华，悠悠五千载，几度留苍穹。历史变迁，多少英雄豪杰已成白骨。但中华之魂永存，华夏之魄永固。我要讲述的是关于新宋帝国冉冉发展的故事，一个不再被欺压，不再有屈辱的历史王朝。
很多年以前，我有一个名字叫独孤求败。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
身世不明邪气男，混迹都市为红颜。蛟龙入水风云起，美人倾心敌胆寒。 酒醉长歌英雄曲，梦醒狂吟菩萨蛮。如花美眷傍身侧，邪侠归隐美名传。 *************************** 一个命运坎坷诸事欠顺的家伙，好不容易应聘到一家五星级酒店工作，却拜了一个疯癫老头为师，刚学了点皮毛，师父就意外死去，留下孤苦漂亮的小师妹和一大堆谜团，好在他运气无双，中大奖，练神功，成为逍遥邪侠纵横都市！ ***************************
家族突遇变故，原本过着养尊处优生活的李明桦，一下变成了穷苦潘俊；匙鸥盖椎南＜接肟即笱У拿蜗耄他只身从乡下来到了淮海中学。 在学校里，他穷苦，学习垫底，却经常做和他穷苦身份完全不沾边的事（追校花，此处省略....一万字） 所以他在学校里倍受歧视！更是被奉为癞蛤蟆想吃天鹅肉教科书般的人物！ 这一切让他感觉压力山大，本已近乎绝望，却突然出现了一个和周星驰《功夫》电影里，卖如来神掌老头长得一样的老乞丐。 他也卖书，只不过卖的是一本毫无节操带着美女图的H书......... 从此他的生活发生了翻天覆地的变化，校花成了他的女友，美女特工成了她的贴身女佣........ 本书已签约，有存稿大家放心收藏！ 新书需要养，求收藏，求点击，求推荐，求兄弟姐妹的有票的砸票哈、 123867510书迷群喜欢虫虫书滴童鞋加一下哈大家交流交流哈
前言：www.55wx.com起源 ，或者可以理解为僵尸病毒，总之不是孤立存在的，而是远古时代就存在的，如果问的起源，就跟问人类的起源是一样的，什么时候开始有人类的，为什么会有人类，最开始的生命从那里来？地球上的生命在宇宙中是孤立存在吗？在这里我会把你带入一个不同的世界，我将讲述我眼中的世界跟。
三尸及三身， 欲除红尘苦， 一样的洪荒，不一样的阐释。现代人身返洪荒，成为接引道人，且看圣人如何渡化世间的群迷众生。
特别号
一个年轻的猎鹰特种兵指挥官在一次战斗中意外坠崖，却鬼使神差地来到一个古代王朝，开始了他不同寻常的人生征程，热血男儿如何玩转官场，情场，战场，一个现代人怎样去改写历史，让我们拭目以待吧！ 群：70611437 有兴趣的兄弟可以加入，大家讨论一下
什么样的生活才是人们所追求的？ 当然是钱财不断、美女如云的日子。 但，有多少人能享受这种生活呢？ 我不奢求有这样的日子，我只是希望大家与我一起，在我的想象世界中，逍遥天下！
header
和当代所有的大学生一样，易枫懒惰，颓废，愤世嫉俗。但他也有自己的梦想，他不甘于平静的过完自己的一生，他也渴望能做出一些轰轰烈烈的事，现实中不能得偿所愿，他只有寄希望于游戏。 不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡。 当第三代虚拟现实技术的巅峰作品《机甲创世纪》出现，易枫将何去何从？
header
自然进化者，拥有最优秀最浓厚的进化者血统。同时代，全球不可能同时存在十个以上。 后天觉醒者，自然进化者的后裔，血统越稀，潜力越差。 爆发者，进化方程式作用的结果，违背了自然规律的进化，不可能有多少潜力的。 基础进化者，爆发的失败品，只有进化者的身体，没有进化者的能力。 退化者，爆发过头了，都成异类了。比如兽人和虫人什么的。 林峰：“哥是自然进化者，欢迎美女们组团来配种啊！为了给咱地球留下最优秀的品种，哥将全身心投入到这项很有前途的工作中去。萝莉优先，御姐其次，乙女熟女去排队。喂，那位兽人大妈，别捣乱！一边去！” 兽人大妈不依了：“我这哪捣乱了？不正排着队吗？又没插队？” “咱是不同品种的，配不了种！” “咋就配不了？你这是歧视啊，你怀里搂着的猫女咋说呢？” 林峰理直气壮道：“这是宠物！”
为了曾经的信仰与荣耀,为了昔日的帝国与雄风,一个现代青年穿越到汉景帝末年的故事,历史是否会因为他的到来而产生改变. 卫青,李广,程不识名将如云. 公孙弘,张汤,田汾谋臣如雨 一代大帝汉武刘彻,北击匈奴三千里. 时新派,改造派,守旧派大时代的风云如此壮阔 ................... 群133065420(已满)大家加进来玩玩......现在人很少的说...有什么砖头或者意见都可以进来说,小七一般晚上在线的.... 再来一个群5881591,大家要加就加这个吧,一群满了
地球上普通一名大学生，遭遇家庭变故。无奈之下，接受异空间穿越而来修灵者的遗愿任务。任务是回到修灵者空间，帮他报仇雪恨。然而当他顺利转世到异空间时，却发现那修灵者的仇人早已死亡。他不得不在这个新的世界里生活，当他发现这个新世界充满不公、腐败以及不自由后，他决定要推翻旧的制度，创建新的文明。
公元311年，一个现代人转生到西晋末年一个瘾君子身上，而这年正是五胡乱华开始的时候。作为一个艺术工作者，他喜欢魏晋的风度，但作为一个汉人他痛恨魏晋的清谈。 在这个儒家崩溃、中华文明差点断绝、胡儿肆虐的时代！看主角怎样一步步征战，拯救让人扼腕叹息的华夏，从此不为奴性的历程！ 本书将一一讲述，中国最黑暗时代发生的故事 没有国，哪有家；没有家，哪有你我。国庆、中秋来临，祝愿国圆家圆，家和国兴！ 台湾，祖国妈妈喊你回家团圆！ 起点编辑一组签约，绝不太监！有票的赏个票，没票的赏个收藏，连收藏也没有的，赏个点击呗！拜谢! 努力冲架，奋力更新，希望书友大大们支持一把，收藏本书！
残破的凡心诀，塑造的究竟是废物还是天才？ ??? 重生少年，奇缘。 ??? 寻古玉，争莲台，修魂谱，矗立神武之巅。 ??? 热血风云，强者何惧！ ??? 逆我武者，虽神必诛！
本书大量吸收修真类文学作品精华，修真界、灵鬼界、黑魔界、仙界、神界均在其中；神奇的修真者、灵鬼界中人、黑魔界中人、仙人、神人竞相出现；灵兽、魔兽、仙兽纷纷登场；修真功法、灵器、宝器、仙器、神器各显神通；炫丽的打斗场面、情景描写、梦幻风物不一而足，这一切都围绕着陆云浩一个身具“自然之性”的年轻小子，挟超绝军事才华，帮助盛唐国抗击外侮，并凭借超强修真本领横扫修真界，留名灵鬼界，
明嘉靖23年，一名现代才华横溢的年轻外科医生意外穿越到这个遥远的时空。 于是，一段精彩绝伦的传奇故事，开始在这段历史中上演。 …… 现招：各科室主治医师若干，要求专业知识牢靠，案例经验丰富。 各科小护士若干，要求性别女，年龄在16－26周岁，身高160cm以上，身材优美，相貌姣好，性格温婉可人，仪态大方得体。学历不限，出身不限（欢迎小家碧玉，豪门千金、皇族公主录取优先）。 另招龙套打杂的若干，非诚勿扰！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
花妖族的花精灵重生到清朝耿府，为了吸收龙气增进修为给雍正当小妾。 在雍正的后院养花种草，修身养性，生包子。 这是篇架空文，女主不圣母不小白。
特别号
header
闭咛煜碌谝幻湍幸玻。ㄎ淖稚盲：1ao ai不要读成谬毒） 他天赋异禀傲视一切雄性哺乳动物（不知道为什么的童鞋去百度一下）。给赢异人带绿帽子，做秦始皇的干爹，和吕不韦做连桥，还一气儿给秦始皇生俩儿哥们兄弟，穿越到他身上真是想不牛B都不行！ 总之笔且桓鋈媚腥苏鹁，让女人受惊的伟男子！让俺来带领大家一起去体味一下钡难狙救松。
这是一个多彩的世界，有类人的妖，有吃人的怪，还有人不像人的魔，更有通天彻地“修法士”……看质资极差之人，如何扭转乾坤，成就！ 一人横刀天下,一鼠一猫陪身旁...... 笑看少年郎,我翼去飞翔
当美国联邦调查局行为科学部门特别调查官、在国际犯罪学威名显赫的马奇曼博士赶到凶案现场时，正有两名警员因不堪眼前残暴景象的刺激而不适呕吐，要给人扶着离开。 马奇曼博士身材高大，神色严峻，年纪在四十五、六间，衣着非常讲究，剪裁得体的丝绒西装外披了一件深蓝式的风楼，容貌俊伟，若能多点笑容，将会是个很吸引异性的男人。
八年抗战，既是中国悲惨的八年，也可能是中国崛起的八年。 按照原有的历史轨迹，无所作为的继续发展下去……
修真，修武，不如修儒…… 文以修身、齐家、治国、平天下…… 文以载道，言之无文，行而不远…… 数风流人物，看我儒仙……
重生或许是不少人做梦都想要的事情，但是最起码吴零不太喜欢，重生之后不知道天下大事，也不清楚世界走向，甚至重生的还是平行空间 当然，最苦逼的还是重生到高中时代，这个一生之中最最苦逼的岁月。 就在吴零纠结未来怎么混的时候，脑海之中突然出现一个 小游戏有大前途，过关竟然可以直接强化身体，一首还你健康，两首人类称王，三首，超人不是梦想…… 有这个逆天金手指存在，未来不想当世界之王都不行啊。 不过还没等吴零站在天台大声喊出：“我是世界之王！”的时候 他突然间发现，这里果然是平行空间，跟原来平静的地球相比，这里的个人武力并不是那么简单……
“二十一世纪什么最贵，人才！” “二十一世纪什么最赚钱，第一，抢劫银行，投入少，收效大，但是第一你得要有胆量，第二，就是得有命去花。另外一个就炒股，这炒股就是一个人赚九个人的钱，所以你必须得比其他九个人聪明，而且还得有资本。再次就是做房地产，不求最好，但求最贵……” …… 但是，当唐浩来到了清朝。 没有了房地产，没有了股票…… 偏偏当个土匪头子。 那么咱们就把自己由黑洗白。 只要能家，勒索贪官，勾结恶霸，背靠朝廷，面向江湖。 不当官，咱比官还大。 不做匪，匪都喊咱大哥！ 不求功名，只求美人在怀，金银满屋。 出人头地，无须金榜题名，家财万贯，当个大清朝的大掌柜，照样天下闻名！ 其实原来想取名叫《青楼大掌柜》的，毕竟主角是开青楼的。
“水儿乖！水儿会很乖！爹地不要吃我！不要吃我啊……呜呜……我不要当点心……呜呜……爹的不要吃掉水儿啊……” 蓝殿焰―― 他是暗夜之王，拥有着世界上最强大的黑势力。 他是一头脾气火爆的狂狮，冷酷无情，威严残暴！ 他邪恶如撒旦，却又俊美如天神！ 蓝水儿―― 她是人猿女泰山？她是长姑娘？她是白雪公主？ no！ 自从被暗夜之王蓝殿焰捡到，她，蓝水儿只有一个身份――暴君狂魔最宠爱的小女儿！暗夜门新一代的“一级夜杀”。 你以为我要讲的是一个麻雀变凤凰的故事吗？ no！我要讲的是一个凤凰变精灵的故事… xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx 不好！爹地又露出猛兽一般凶恶的表情，水儿望着蓝殿焰灼红的眼眸，咽了咽口水，声音虚：“我只是饿了，我想要点心。” 水儿的脸颊开始烫，小手胡乱的推着那逐渐压下的钢铁一般硬灼烫的身体：“爹……爹地……我不是点心。” 水儿慌乱的猛摇着头：“不是的！水儿不是点心！水儿是不可以吃的！” 水儿一张嘴哇哇的哭了起来。“我乖！我会很乖！爹地不要吃我！不要吃我啊……呜呜……我不要当点心……呜呜……”
一个曾经花心的男生，在一次求爱打击后，变的很不一样…… 东方天庭和西方圣廷的比斗，引发了神仙宝典中的神仙卡的诞生…… 拥有财神卡，千万身家不是梦想；拥有悟空卡，可以改头换面…… 这里有温柔、娇媚、可爱的女人， 这里有校花、OL、超级女明星…… 这里有惊心动魄的故事，和浪漫缠绵的爱情…… 一切精彩内容，尽在都市玄幻小说《》！
中国古武界史上最年轻的大宗师武星河，被全球最强七大王牌杀手追杀，误中奸计，身死陨灭。然而却是一灵不昧，灵魂重生在异世界一个下等贵族少年身上。再次开启他武道追求的颠峰之路。 不依阿权贵，不妥协豪门，哪怕你火海焚身，自有两只铁拳打出一片清朗乾坤；哪怕你刀山盖顶，自有一口真气喷上九霄! 主角的口号是―― 身似蛟龙，到哪都能翻江倒海 心如猛虎，何处不可傲啸山林 欺山赶海,不参仙佛,不拜鬼神,未惧这处处地网天罗 轮回十世,上凌九霄,下踏黄泉,只为那一刻
header
北宋末年，奸臣弄权，时值乱世...... 秀才杨真为兄报仇雪耻，挥刀斩杀奸臣。因惧诛杀命官之罪牵连九族，是以挥刀自刎。 黑白无常前来勾魂，杨真魂归九泉。阎王被杨真之义举感动，册封其为勾魂白无常。阴间世称“杨九爷” 自此杨真被派遣到钟馗麾下，勾魂，降魔，捉鬼，收妖，除怪......积攒无数功德，走上了漫漫成神的道路...... 终成正果后，杨真才发现神仙不是那么好做的！神与神之间的勾心斗角更甚人间！而且还被卷进了一场足以震惊三界的大阴谋中...... 本书另一看点：由神怪的角度诠释了北宋末年至清朝时期这段时间的辉煌与灭亡。 求推荐，求收藏，求周点击
瞒天过海拜师修仙，却发现丹田无法存留灵气。 因祸得福突破炼气，却发现命魂禁制隐患堪忧。 低调混入正派宗门，却发现长老…… 自从穿越，意外就成了家常便饭。 大道万千，长生为岸。 桃莹莹隔岸立誓： “死老天，我会像小强一样活给你看，总有一天飞升仙界，拔光你的胡子！” *** 打劫票，评论！订购各种法宝功法丹药符禁阵~
一本很“俗”的网游，应该有的YY不会少，不该出现的郁闷情节绝对不会出现……当然，深奥而且深邃的东西应该也没有……只是对于平淡生活的一点幻想而已。 一个传奇刺客的养成…… 至少承诺一点，这个游戏里主角没有所谓的天上掉下来的馅饼可以吃…… 现在的网游小说都已经被英雄无敌占据了，那些喜欢传统网游的读者怎么办呢？抱着这个崇高而伟大的理性，我选择了已经被认为是过时的传统网游小说…… 毕竟ＷｏＷ还是在大行其道不是吗？玄幻背景的网游真的应该退出历史舞台了吗？ 生活本身就已经够无聊够压抑了，何必在小说里和自己过不去呢? ＱＱ１群:１３５２０１７８（满） ＱＱ２群:４８９２１２２４（满） ＱＱ３群:１５７９２１２４（部分） ＱＱ４群:５２９０２１６３（部分） ＱＱ５群:４６７７３４７（部分）
一个小职员 混迹在美女如云公司的故事 …… 本书或许能让您收获： 1、1o％机会，让你学到东西……2、1o％机会，让你有所感悟 3、3o％机会，让你非常爽………4、4o％机会，让你享受快乐阅读 5、5o％机会，让你享受休闲轻松 作者更新保证： 1、每天“保质更新”不低于两次 2、每周“惊喜加更”不低于两次 3、每月“级爆”不低于两次
header
这座监狱关押着史上最穷凶极恶的罪犯，我们需要一位最胆大妄为的管理人员。 你需要足够强的心理承受能力，火云邪神会经常找你切磋武功，尤里会天天教唆你争霸世界，西斯会时刻拉着你聊黑暗原力的事情。对了，千万不要试图去勾引那个红发美女，她是刀锋女皇，也别去动巨龙斯矛戈的金子，他会发怒的。至于大蛇或者萨菲罗斯这种沉默寡言的人，没有足够实力前最好别去搭理他们，这是为你好。 最后，衷心祝愿你能长命百岁，我的典狱长阁下。
姜维一个普通的男孩，突然发现自己重生到了一个既熟悉又陌生的地方，熟悉的是身边的父母与朋友，陌生的是这个世界，三国时代。 失去的终将得到，放手的这一次就是死也不放手，友情与爱情，美好的都会在这里面出现，激情的岁月，从此燃起。
header
header
新书《无限之致命预言》书号1093491！ 新书《无限之致命预言》书号1093491！ 新书《无限之致命预言》书号1093491！ 新书《无限之致命预言》书号1093491！ 新书《无限之致命预言》书号1093491！ 新书《无限之致命预言》书号1093491！ 新书《无限之致命预言》书号1093491！
九洲大地，仙魔妖灵亿万，有大神通者可移山倒海，踢星踏月。杨凌，本是一介凡人，偶得“吞天舍利”而踏上修真道路。至始至终，杨凌心诚志竖，勇猛精进，凡挡我修真之路者，杀无赦！太古八符，上古剑仙，洪荒巨兽，仙界大能，擎天魔神，战天妖王，面对这漫天神佛无所畏惧，我命在我不在天！ 层出不穷的法宝，神奇瑰丽的道术，成仙成圣的功法，万古不灭的各教巨头，一切尽在《吞天》。
他几乎没有任何背景，但一觉醒来，全新的他面临着一个梦幻般的可能开局。
赵冲本来是一个普普通通的高中生，在一次早晨上学的路上，突然遭遇了自称是恶魔猎人的少女。少女指出了赵冲的真实身份其实是魔王的转世，为了防止魔王的觉醒，少女决定守护在赵冲身边，与想要夺走赵冲复活魔王的恶魔们展开了战斗...... 悬念跌宕起伏,情节扣人心弦,角色性格鲜明，将以一种欢快的笔调,平实流畅而又处处流露着幽默的文字为您营造一种轻松的氛围。
现在社会已进入科技社会，人类能想到的都用机器代劳。现在的人们缺乏活动能力，没有人能认真自己动手做点事情。当然随着高科技的到来，伴随着消失的是我们曾有过的几千年的武术，正因为，还有少数的人还在热爱着武术，所以在今天我们还能偶尔看到些不完整的武术。但曾有过几千年历史的武术都没有了，如今花拳绣腿式武术还能坚持多久。英雄的出现是讲究条件的，战争出战争英雄等等。如今对于武学来说，将会在不久就会出个武学英雄。。。
[锦书轩]让你爱上文字的香气 从他牵起她手的那一刻起，她的人生就逃离了那可怕的地狱 从他为了防止她再次自杀，而守在她身边七天七夜不离不弃时，她就发誓她要好好的活着，为了他而活着 为了他的梦想他的事业，她离开了他 离开之后才发现，她的腹中早已留下了他们一夜缠绵的证据 不管现实的生活多么的可怕，别人的白眼多么的难看，她依然将孩子生了下来
header
header
星辰大陆，茫茫乱世，五大家族，五大圣地，杀手世家，风起云涌，主角将带领人类新的开端――昌盛亦或是灭亡？
长刀血浪，纵横天下！
宇时行只是一个普通的修真者，在上一世，他努力勤奋，一心向道。 可是二百年后，筑基中期的他，面对寿元将近大限将来的结局，只能出无奈的叹息，不管心中有再多的不甘。 世事却是无常，就在将要死亡的那一刹那，他离奇的回到了两百年前，他刚刚加入修真门派的那一刻。 这一次，他能否摆脱上一世的宿命？ 这一次，他能否法力无边到达彼岸？
一位梦想成为武打明星而到武术学习了3年.却又长相不无缘成为武打明星.想当歌手却因五音不全而放弃.大学4年在艺术学院导演系待过了平庸的4年.豪无成就.毕业后当上副导演整整就做了20年.却在2012年的月全食穿越到了1970年.开始了全新的一生。
header
header
世界被毁灭，被重组，这是一场世界的浩劫！ 这是一场有玛雅文明与十三个水晶头骨参与的战争！ 这也是恐怖小说作家艾里克踏上征程的奠基石！ 站在龙背上他究竟要何去何从？ 西方魔幻《》，一部倾尽心血的作品！ 文笔锐利，情节跌宕起伏！谁说新人的书不好看？（不小白、非种马、拒绝yy。眼睛雪亮的读者，期盼你的慧眼识珠！） 本书为一部先抑后扬，兽血沸腾的小说！属慢热，请广大读者不要吝啬点击收藏推荐。存稿雄厚，完本不在话下。
本书介绍了在神州大地，一探险队发现了一隐世古镇，镇上人一直以为还在宋朝，但当他们出来时，才发现，现在都什么时代了！外面的什么东西都没见过！但是镇上一直流行着一项运动，叫蹴鞠！本书就是要再现中国古代蹴鞠与现代足球的对抗！展现中华曾经的风采，以告慰广大可怜的中国球迷！ 灭金，杀蒙，屠西夏，灌高丽棒子！曾经多少豪情已然不再，只有如今人人喊打的中国男足！中国球迷是悲哀的！为此特著此书,以为先人，望有朝一日，中国能出盖世英雄，冲出亚洲，走向世界！可惜吾不能看到那天了！
历史是由谁开拓的？ 英雄。 英雄是由谁造就的？ 数以万计的，没有名字的贩夫走卒。 一将功成万骨枯。 在众人传颂英雄的时候，又有谁会祭奠那些沉寂在历史洪流中的小人物。
轩辕风，轩辕世家的大少，其父为其安危不得不将他送到山中学艺，山中18年的修炼让他强大，原本只想游戏人间的他，却艳遇不断，又伴随着麻烦不断，而他，真能闯出自
有人骂我是一个强盗，我告诉他：“我是一个成功的强盗，我抢的了一个天下……” 有人骂我是一个无赖，我回答他：“我是一个伟大的无赖，这世上最正直的人也要匍匐在我的脚下……” 有人骂我是一个屠夫，我抓着他的衣服说：“从我生下来，就注定我这一生要踩着血腥走过……” 有人说我是魔鬼，我拍着他的肩膀，骄傲的向世人宣布：“不错，我就是从地狱走来的修罗……” 让世间的人随意评价，我不在乎，我没有亲人，没有朋友，没有爱人…我一生都在战斗，和我斗，和别人斗，和老天斗……我赢了！
“故京软红十丈，柳丝十里飘香。”时间是前清盛世乾隆年问，地点是历朝金粉、红墙绿瓦的北京城。是初秋的日子了，尤其是入夜，北京城更显得颇有凉意。 三更天，叶砚霜从小床轻轻起来，唤了两声娘，不见母亲回答，知道已入睡。想到自己眼前的遭遇以及母亲的病，不由得一阵心酸，差点流下泪来……他慢慢地推开这扇小窗，一片月光射入了斗室，皓洁的月光正照着这年轻人，好一副俊貌：方面大耳，剑眉星目，颀高的个儿，白皙的皮肤，猿臂蜂腰，英俊中别有一股书卷气息……
潘康氖澜绮换岱岣欢嗖剩潘坎换岽┰剑不会遇到白富美。潘坎皇且桓隹梢员晃尴奚窕暗娜禾澹但无疑潘咳肥狄桓龇浅Ｇ看笕禾濉
header
header
穿成金枝很艰难，活得菜叶更伟大！ 导演助理死而复生，却来到一个不一样的宋朝。 只想坐享个荣华富贵，哪知道面对的却是机谋诡谲？ 她自静默向纷华，任随波澜走浮萍。 他日相逢东山下，须知姻缘有前因。
我道邪君身亦邪，万花丛中行缘孽。五年浓情绝今日，往来寒怨一朝雪！ 名为邪君，行不端为邪，心不正为邪，既然称邪，君字当弃，代以俊字，名号不改，意义迥然…… 然，心性不为名动，一切，冥冥之中自有他的定数……
header
在一个背景为炼体炼气炼神的世界里，强大的人类修炼者和各种血脉斗兽争奇斗艳。 而林丰，却以人类的躯体走上了一条妖兽的超强修炼旅程！ 从此拉开了林丰的炼妖之路……
header
神秘莫测的梦魇空间，步步危机的轮回世界，这里没有法律和秩序，可以依靠的，只有手中的刀剑和生死相依的伙伴……翻天印击杀吕布，瞬狱杀毁灭大蛇八杰集，将不知火舞、娜可露露、麻宫雅典娜、神乐千鹤等一众传奇美女揽入怀中，要掌控自己的命运，就必须变得更强！三国志！恐龙快打！西游释厄传！圆桌武士！街头霸王！合金弹头！一个个似曾相识的街机游戏，早已撕去了温情的面纱，变成了无限恐怖的轮回世界！
header
历史中的李克用乃是独眼龙将军，当２１世纪的李克用穿越重生后，他还会是独眼龙吗？ 历史中的李克用虽骁勇善战，但谋术不足，２１世纪的李克用穿越重生后，他会是智武双全吗？ 历史中的李克用不解风情，２１世纪的李克用穿越重生后，他会成为风月高手吗？ 当一座谷中宫殿摆在他的面前时，看２１世纪的李克用借尸还魂在唐末的奇遇武侠天下征战路！ 《》是精心布局的作品，一定会让大家看得够爽！ 注： 【本书主角不是一帆风顺的类型，但奇遇连连，最终成就庞大后宫，也成就了前无古人的丰功伟业。本书也充满热血，在本书中，李克用的一腔热血会凸显的淋漓尽致！】
侠者，胸襟海纳百川，然而侠者的路却是漫长恍若无涯。 华山弃徒再一次现身江湖，一个铁臂娃娃引起江湖纷争不断，夹杂在五仙教与六大门派之间，游离在八门左右，跳不出的凡尘仇怨，他就像是一株小树一点点的历经风雨，侠路无涯，有容乃大。
柳惠娘是个地地道道的农妇 谨遵三从四德，恪守妇道， 孝顺长辈，操持家务，替丈夫生儿育女 不料婆家个个不省心 逼死了正主儿 好好双十年华的姑娘，就没了性命 一朝穿越，杨雨变成了柳惠娘 看她怎么把场子找回来 谁说庄户人家老实，这不是天天在那里传八卦，挑是非么 我看呐，这些人是闲透了没事干
有人说，人死的时候会轻7克，这个重量就是脑电波的重量，亦即人的灵魂――公元2020年，天下大乱。伴随着脑电波技术的泛滥，思想控制和偷梦型犯罪烽烟四起，监管者早已疲于应付，一时间人心惶惶…… 一笔绵延了二十多年的血债交织其中。谁，将是这场梦境之战的胜者？
一场大爆炸，一把焚山火，带走了865条人命，正打算拍拍屁股走人的杨清逸却突然被一个死神打扮的骷髅架子拦住了…… “恭喜，您的罪恶值达到了开拓者军团的入团标准，杨清逸先生，请问您愿意加入开拓者军团，在大千世界播撒无尽的黑暗吗？” “额，有什么好处？” “没有。” “那有什么坏处？” “一个不小心，会死。” “我能不加入吗？” “不加入，马上死。” “……我加入。”
header
上天啊！赐给我一个精壮的男人吧！ 不是吧？我要的是男人！不是戴面具的大怪兽！我砸我砸我砸砸砸！ 一不小心砸出一个绝世美男，还一不小心扒去了他里三层外三层的衣服…… 我发誓，我真的不是故意的……好吧！美人，我会对你负责的！ 啊咧，你就是美绝南北朝艳名传千古的小萌男兰陵王高长恭？ 同学，签个名吧！ 啊咧，你身家清白温文有礼又手脚勤快？ 同学，男女授受不亲，请离我远点。 啊咧，你真的决定去开F1方程式赛车？ 同学，三思而后行吧！
不一样的华山派。 不一样的五岳盟。 养气、锻气、灵动、真我、神初...... 这里真的不是《笑傲江湖》世界！ 不一样的武道，非一般的江湖。 将在这个丰富多彩而又令人期待的玄幻世界为您演绎！ 【推荐期间，急需您的收藏和票票。千万不要固执地用票票来调戏我，小剑心灵是很脆弱滴！另外，本书已经不瘦了，大家收藏了就将就先看着吧，不要留着了。】
没有过人的天资，没有迷人的相貌，没有宏大的志向。甘愿平凡，却不得愿。师门不幸，红颜无情，兄弟陌路，是上天造化弄人，还是命运永无休止的牵绊。一入江湖身不由己，害怕过，迷茫过，无助过，绝望过。终究成长。一场江湖浩劫，一场王庭阴谋。何去何从。天若有情，还
header
header
天道乃大道，大道三千，万千小道却都逃不脱其规范，自古修者更是无数，却都是逃不脱那生死。轮回不轮回我不知道，但却是知道作为修者修的便是今生，到头来却都是逆天而行与天争命。哎！又有谁知道天命哪是如此好争的，纵观整个世间又有多少的大修士能投入那轮回。切记，你可谋人之命切不可谋天之命。 ―――――――――――― 大家有好的建议可以发给我。 ――――――――――――
一个在现代纵横四方所向披靡的人！ 到了异界的修仙路又会有怎样的遭遇！ 是成为更强的修仙者，还是默默无闻的度过余生！ 我们拭目以待！
他让一个家族的姓氏,成为一个帝国的旗号！ 踏过时空的界限，抛却身份的束缚，引领着一个曾经辉煌的家族走上又一个辉煌的顶点，做一件骨子里想实现的事情。怒目扬眉，凭借未知的三根金指，在动乱的四国、勾心斗角的九大世家以及名贯天下的十方名将之间谋得他应有的地位。 ――――――沙―-―漠―――精―――品―――――― ps1本人已完成一百八十万字作品《江山》，本书买断，质量保证！
当一个现代都市青年穿越到异世界，并且具有轮回眼的能力，他将在这个剑与魔法的世界掀起怎样的波澜…… 当忍术和魔法相互碰撞，又将产生怎样的火花…… 生存还是毁灭，这是一个问题……
看书名，大家该猜到了，这是一部什么书。看了好多作品，才想写的。 九零后的大好青年，看了《八零后的少林方丈》，还有其他的武侠书，真是激动。对其他所谓异世修行不屑一顾，想把中华武学在各世界发扬光大，随之穿越异世。他只是个宅男，什么都不懂，还好有个武道掌门系统。 抽取秘籍，召唤牛人，还有华夏文学。。。丹药、兵器。。。 小李飞刀、天外飞仙、独孤九剑。。。。火舞旋风。。。嘎嘎 剑神、剑魔、剑仙。。。少司命。。。嘎嘎 《庄子》、《老子》、《黄帝内经》。。。《翻云覆雨》。。。 小还丹、大还丹、九花玉露丸、。。。龙元。。。 剑、飞刀、刀。。。。绝世好剑。。。
德玛西亚人在塔在,我来了,生存之后我要的是胜利,这是一个英雄的世界.来了之后才发现这不是奇幻之旅,是一场爱与恨的救赎.没有诺亚方舟,造物者的渣滓何必浪费彼此的青春和热血. 这不是同人，是一场玄幻！
几个活泼可爱的高一男孩，用他们青春稚气的身影，将枯燥无味的学习过程演变成充满快乐充满友谊的乐园，在这个乐园里，孩子们在懵懂中走向成熟，在磨练中走向坚强。。。。。。敬请阅读！
何晨，执迷于操作流的高手，一个不留神被“诛仙阵”送回了两年前，决意打造无憾的人生，朝着有房有车有妹的康庄大道奔放前行！ 奇门遁杀，全新的职业，诡异的玩法，遁地+独龙钻，管你是人是仙，统统菊花不保！遁形+板砖，神仙也怕脑后风！ …………………………………………………………………………………………………………………………………… “三界”横空出世，突破了游戏的界限，翻天覆地般的改变了人们的生活。它为人们提供了一个浩渺如烟海的虚拟仙侠背景，摧枯拉朽般的取代了微软的操作系统，进入三界之后，你可以完成虚拟世界的一切行为。无论你玩不玩游戏，你都能三界中逍遥游,即使是8o老头，也能一张报纸一杯茶，坐看天空仙飞过。
灭世战争的不甘亡魂，夺舍一个世代后的纨绔子弟，拼命修练，努力泡妞，是雷洛风的信条，历经艰难，最终成为武仙时，才明白武仙只是修仙的开始，最后为了地球无数世代，无数文明毁灭的原因踏出地球，追求答案于天地星际之间！  上架咯，大家大大捧场啊。。。第二集就是修练和争夺家族的开始。。
一次偶然的遭遇...... 一次惊天的逆转...... 看他怎样在异界崛起...... 美女.御姐.萝莉.都看不上...... 本书绝不是种马小说...... 这里有着男儿的热血，男儿的放荡不勒。
轮回的机械战神，因为死神的原因重回来到死亡之塔，又因德莱弗斯的要求习的其他枪手招数玩转动漫世界 傲娇夏娜不复存在，现在只是一个想要跟上哥哥脚步的少女 蔷薇少女也同为主角女儿 伊卡洛斯本属天界产物 藤林杏的字典暴击也从未得手 “我只不过是天界的一名机械战神而以。”主角如是说 本书经历：灼眼的夏、魔法少女奈叶、蔷薇少女、天降之物、少女爱姐姐、CLANNAD（团子大家族）、某科学的超电磁炮（超炮）、新世纪福音战士（EVA） 注：非后宫，只是游戏动漫界罢了
民国初年，外有野心狼子窥视中原，内有北洋军阀经年混战。方皓明带着他的‘护村队’又能打出怎样的一番天地？历史的巨轮是否因为他的到来偏离了原来的轨道？为国为民他们又该何去何从？
header
谋者，智者也！ 君主之头脑，大义之利刃。 民心之所向，大爱之本身。 这是一群智者之间的游戏。 这是一场愚者之间的角逐。 阴谋还是阳谋？ 愚己还是愚人？ 在这汉末乱世的舞台之上， 一群自以为智冠天下的谋士，为这个绚丽的时代，拉开了帷幕！ 主群：306468248
人既然只能活一次，那么就要活得精彩一点！ 流氓不流氓，风流不下流。少年不风流，枉在少年时。 我不入地狱，谁入地狱。我不做流氓，谁做流氓。 当今世上什么人都有，上至天堂，下至地狱。唯独就没有........既有品位又有涵养的流氓。 所以我决定要做一个出色的流氓。用坚挺的身躯，将无视自己的人，通通踩在脚下。 在这里你会看到不一样的流氓，不一样的枭雄，不一样的黑道世界，黑道的巅峰是什么？ 全国的黑道？ 还是全世界的黑道？ 一个流氓君王，黑道在他手中犹如是一个玩物，玩弄于鼓掌之中。
一个中国少年，被有着“玛士撒拉”之称的第四代血族意外初拥…… 从此，他作为最年轻的第五代血族，走上一条不同寻常的道路…… “人类是幸福的，因为他们从一出生，就在朝着死亡不断地走去。而可悲的我们，在生命这条路上，却是始终没有尽头……” _________________________ 书友群，有兴趣貌似可以加加，群号：51396142
header
