最新章节：内容摘要：如果我们不那么倔，或许当你离开时，就不会有了那么多的遗憾。 如果可以，我多么希望唤一声妈妈。 如果我不那么不安，或许我就不那么的妄求不属于我的份额，就不会让自己错爱让您受伤。 如果我不那么自卑，或许我就可以勇敢面对深埋心底的眷恋，来到他的身边，乖乖的做好他所爱恋的木月亮。 如果，如果，我一直想要一个家。
 最新章节： 第247章杨副师长的大名！ 内容摘要： 咸鱼翻身！穷小子逆天改命，打造官场神话！ 一次重生，让雷鸣掌握了升官发财的终极大招！ 面对着即将下岗的父母，以及曾经暗恋过的女孩，他别无选择，唯有奋力一搏！ 从此后，官场上少了一个愣头青，多了一个屹立不倒的风向标！
 最新章节： 黑非洲、金非洲、血非洲卷 第六十八章 风一样的男子 图 内容摘要： 　　掌握了外星科技， 　　不争霸， 　　不种马， 　　不恶搞， 　　不变态， 　　只是讲述咱老百姓自己的幸福故事！
最新章节：内容摘要：最动人的姐弟恋故事！深夜，他救下了即将被城管大队长侮辱的美丽少妇女摊贩，随即他们产生了深厚的姐弟情谊，但是他也发现了这个女人很多不为人知的秘密――原来她曾经是有着亿万身家的美女老板。多年后，她东山再起，风光无限，再次相见，物是人非，曾经苦难的岁月都已远去，她是否还能记得那个小男人？小男人献给那些在逆境中不曾放弃积极寻找人生真谛的男人女人们！如果喜欢请收藏，投票支持我下，谢谢大家！
 最新章节： 第二十四章 紫晶风铃 内容摘要： 青涩的初恋在懵懂的季节开放，散发出诱人的甜香。 我发现，原来 曾经的我们离幸福幸福那么近。 夏天蓝的生命自从出现了那个叫韩盛霖的完美男孩 一切似乎都不一样了 平凡不在 却多了一种说不出的感觉
最新章节：内容摘要：的简介：十年前，被自己最爱的人追杀，绝望之际，她们带着怨恨的心情到雾幽岛训练。 因为同一个目标--复仇。她们变成相生相惜的好姐妹。 五年的训练，她们在离开后建立帮派，短短两年内，成为黑白两道中唯一有能力与对手噬魂抗衡的帮派--琉璃宫，与噬魂并列第一。 带着复仇的信念，她们重新踏上这片给过太多伤痛的故土。 在学院里却遇到了他们三个。 他们将发生怎样的碰撞，又将擦出怎样的火花？
最新章节：内容摘要：漫长的修神路上，变化无常。　　人界、魔界、天界各具特色。　　法宝、神兵五光十色，各显神通。　　奇珍异兽层出不穷。　　一个身世飘零的孤儿，凭什么进入这离奇的修神道路？又凭什么穿梭于人、魔、神三界。他的最终结果会是什么？　　想跟他一起踏上这变化无常的修神道路吗？　　想欣赏人、魔、天三界的无限风光吗？　　想领略法宝、神兵的无穷威力吗？　　想见识下世间难觅的奇珍异兽吗？　　………
 最新章节： 番外二：梦里已逝五千年 内容摘要：
最新章节：内容摘要：成为‘永动机’的机械炼金术士，　　成就一段练级神话。　　数十个职业，十多个种族，十二个国家，　　美丽的恩泽斯大陆，　　将演绎一场华丽的西幻史诗。
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第66章 回归与万岁 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第二百五十八章 有病，而且不轻（二更） 内容摘要：
 最新章节： 第六集 中国攻略 360 华夏 内容摘要： 重生是诺贝尔的小弟！ 　　指点电报大王西门子！ 　　调教发明大王爱迪生！ 　　回到科学的黄金时代！ 　　从西方的1840开始， 　　会带来怎样的近代中国？
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第一百一十七章：有点暧昧 内容摘要：
最新章节：内容摘要：网络文学2004年末重磅炸弹，具有新时代中国特色的《我的野蛮女友》，万众期待抢先登陆！男主人公小深被相恋6年的女友小琴抛弃，搬出他们同居的房子，向一个同龄的男孩子租房，并付了两年租金。谁知房子并不是男孩的，而是被男孩抛充的女友――一个名叫就 ..
 最新章节： 第0348章 内容摘要：
 最新章节： 第六章 突发 内容摘要：
 最新章节： 正文 第二十章　狐狼结姻缘 午夜杀机 内容摘要： 暂时尚未添加，请等待更新。............
 最新章节： 祝大家春节快乐! 内容摘要：
最新章节：内容摘要： 一个事业上，爱情上非常失败的男人，在一次意外“中奖”之后，艳福不断，有“冰美人”之称的刘霜，成熟美丽又妖冶妩媚的柳姿，风靡全国的大歌星刘雯等一干绝世大美女纷纷爱上了他，幸福地掉进了美人窝，从此青云之上，事业爱情双丰收……本书绝不太监！！！
最新章节：内容摘要： 上官若雪自认没有倾城的美貌，充其量只算得上是个清秀佳人。古怪的脾气说好听些叫有个性，说的难听点就是喜怒无常，阴晴不定。最大的心愿便是想波澜不惊的过完这平淡的一生，可偏偏事与愿违。 也罢！试想如果你身边形影不离的跟着一只吸血鬼，不！两只！而且还是如同一个模子印出来的双胞胎。俊美的外貌时常令上官若雪感叹上苍何其不公，作为堂堂的万物之灵长，竟然比不过小小的吸血鬼！但事实就是这么残酷！活了这么久，除了她老哥，还没见过哪个人的相貌可以和那两只傲慢的生物相提并论。 可是说到上官绯然，上官若雪的头便更痛！严重的恋妹情结常常弄得她身边的人鸡飞狗跳，不得安宁。 这样喧闹的人生和平凡二字恐怕注定是两条永不相交的平行线吧！只是上官若雪做梦也没想到这仅仅是个开始，更大的劫难已经在不远处向她招手…… 难道她真的无法逃脱宿命的捉弄吗？（NP文）
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 62、宫阙之夜 内容摘要： 她刚刚参加完高考，迫不及待得想要狂欢，却怎么也没想到，她的青春会以这种最新奇最幻情最痛楚最狗血的方式开局！ 她穿着三点式在海中游泳，却被卷入了海底深深的漩涡！醒来之后，她莫名其妙得睡在一只六尾狐的怀里，那狐狸用柔软灵活的舌头吸吮她的芳唇，用湛蓝色琥珀般邪魅的眼睛凝视着她，用六条尾巴缠紧了她的身体，然后…强要了她！ 天哪，她的清白之身竟然被一只狐狸夺走！ 她要逃离！逃离他的魔掌，逃离他湛蓝色妖异的双眸！逃回现代的社会，在自己的新婚之夜，她终于喂他喝下了剧毒的符水，可她万万没有想到… 桀骜不驯的天狐，超凡脱俗的帝女，神秘莫测的海巫婆，前世的债，今生的情… 七世的轮回，她能够打破命运的咒怨，和心爱的人在一起吗？ --------------------------------------------------------------------------------
 最新章节： 二十九 媚术妖男（下） 内容摘要： “你跟了我吧。”“为什么？”“阿毛有地方养。”“……”“我会做好吃的芙蓉鸡。”“……”“我会做桂花糕。”“……”“我有很多钱随便买吃的。”“……”“我还会打扫屋子。”“好，我跟。”“……”喜欢小九文的亲，不妨去看看小九的新坑《受欲静而攻不止》小九Q：1*1*4*3*0*8*7*5*9*9
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：仙道，有没有凭？　　人性，有没有定？　　人生路是一条什么样的路？　　有多少是自己真正愿意去走的？　　当一些外在的因素激化之下……　　路，便似是天成……　　缘，便在人生路上扮演着一个令人五味俱全的说词……　　当鼓声响彻云霄，江无风乘霞光而步入天道。他留给这人世间的是……　　扪心自问：路会是天注定的么？　　扪心自问：所有的缘分不都是由我们自己创造!武又如何？道又如何？　　欲望，　　是前进的根源!亦是惹祸的根源!　　求长生的欲望，雄霸天下的欲望……　　把人性的外衣剥下了……　　――――　　〖一段无悔的岁月，一个无奈的征程……伟大的万物之灵啊，您毕生追求是什么？？？？　　愚者，在欲望中沉沦。智者，在突破中重生!〗
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 大漠水（六） 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第070章 不愿相认 内容摘要：
最新章节：内容摘要：前世的擦肩而过， 换来的是你生生世世的守护。 百年之后， 早已没有了你和我。 你的誓言， 还会向谁承诺？ 纵使我们曾经相爱， 那也不过是一瞬间的事情， 在那一瞬间之后， 就已各自转身离去。 蓦然回首间， 仿佛望尽了一生， 我始终站在路口等你回来， 却只看到你的背影越走越远。 我在你身后流泪， 因为转身， 你看不到我的悲伤。 我始终在向前走, 因为我知道, 你会在我身后, 守护着我, 可是当我真的累了倦了, 蓦然回首的时候, 我却发现, 茫茫人海, 我再也找不到你的踪迹. 有疑问的可以加我QQ594645820，欢迎给我意见 ================================================================ 我家浅的文《夕女殇》 =========================================================================
最新章节：内容摘要：三国之后的两晋五胡时期，是我国历史上最为黑暗悲苍、纷乱壮烈、征战频仍的历史时期，也是一个风云激荡、星光闪烁、英雄辈出的历史时期，它的故事与三国同样精彩！
 最新章节： 第十六集 最终决战 第四章 神秘将军 内容摘要： 西元2004年，张扬为公牺牲。而因为那试管、那未知的时间洪流，以及空间的扭曲变易，张扬竟被送到了两千年后的──基因时代…… ps:作品简介虽然简单，但是内容却不简单啊，保你欲罢不能啊！
最新章节：内容摘要： 为了破掉那层薄膜，她与那个看似混黑道的男人一夜缠绵，然后…… 大学毕业当天，她被告知已怀孕两个月。 怀孕九十天后，她生下了三个约小皮球般大小的蛋。 瞪着那三个蛋，某女忍不住仰天长啸――我是人，不是母鸡！！！ 连着一个星期，某女终于明白了什么叫做蛋疼！因为看着真的很头疼！ 第七天，蛋里的东西终于破壳而出，某女被吓得倒吸一口冷气。 三个约刚满岁，半人半蛇样的可爱奶娃睁着圆圆大眼望着她，奶声奶气地喊道：“妈咪！” “啊――！”听到那一声妈咪，某女尖叫逃跑。 ***** 宝宝们咬着小手帕，含泪看着各位路过的亲：“纤纤后妈说了，杜绝看霸王文，呜呜……” PS：只求荷包，不求其它！送花送钻的亲都改送荷包吧【o(∩_∩)o】
最新章节：内容摘要：十六岁那年，她第一次进舞厅，却被人从背后暗算。一夜之间，从女孩蜕变为女人。“不，我还是学生，我才十六岁啊。”她哭喊着。“帮我生下孩子就放你离开。”一个带着面具邪魅的男人说。他对她的仇恨，早在九年前便开始，这一切，不过报复的开始。十年后。她在课堂上遇见了一个调皮的小男孩，他的眼睛让她觉得熟悉……
最新章节：内容摘要：
处女作：救救我的爱 最新章节： 一言为定 内容摘要： 一场不浪漫的邂逅，一次次擦肩而过的经历。 当他下决心要照顾‘她’、保护‘她’的时候，却亲眼看到亲生父亲和坏男孩不顾一切的欺辱‘她’…… 这时候，他才真正领悟到对‘她’的爱，早已在无形中川流不息。
 最新章节： 第一百三十章 法杖 内容摘要： 稍微平定了一下心情，妮娜继续啃自己手上所剩不多的蛋糕。当啃完最后一口蛋糕拍拍手准备回去睡觉的，身后传来了贝蒂的轻笑声。 “吃饱了？”贝蒂走过来在妮娜额头上轻轻点了一下。 妮娜努着嘴想了一下问：“那人是谁？” 想起安德鲁恭敬的态度，她心里忽然有些发虚，那人，似乎不是那么好惹的，不过好在他没有生气。 “呃，我以为你不关心这个。”贝蒂故意坏笑了一下，“看来他魅力还真大，连小女孩都对他痴迷。” 妮娜哼一声，没有答话，她对美色从来没有抵抗能力。但是那个人跟别的帅哥根本不一样，虽然她自己也根本说不好到底哪里不一样了。 贝蒂看妮娜不说话，也懒得逗她了，“他是雷姆学院第...
最新章节：内容摘要： 千年痴恋, 仙魔殊途, 天劫在即, 妖乱人间, 转世, 拯救苍生. 她,千年前天界的万花之凰,身带百花香.倔强淡然傲视天下，绝色容颜,倾倒众生. 他,魔界至尊,邪恶绝魅,情牵.千年寻找只为再续前缘,即使毁灭世界亦在所不惜！ 他,天帝,完美容貌,神界至尊,为天界戒律,将心爱之人贬下凡间. 他,天界风神,温文雅致,守候千年,只为让她重返天界. 他,人间修道者,俊逸非凡,放弃成仙,不渡轮回,不喝忘泉,只为守护至爱之人. 一场为爱掀起的腥风血雨. 千年痴恋,到底是谁放不开 爱与不爱,只是一念之间. 看一个傲视女子如何破茧成蝶，克服艰难险阻完成天下大义，拯救苍生！ ************************************* 本文人物较多，后续出场…… 轻会带给大家一本不一样的女性玄幻文！女主非很强，但绝对不弱！ ***************************** 大家多多砸票！砸意见！ 先占个坑！（(*^__^*) 嘻嘻……）
 最新章节： 公告 内容摘要： 内容简介：
最新章节：内容摘要： 九子夺嫡， 何等惨烈？ 蕙质兰心， 淡然处世， 慧眼识珠， 自择良夫， 愿为比翼鸟， 连理解相思！ 新编红楼，行笔处随心由意，笔随意行，倘若故事与读者们心中有异，请谅解，这是作者心中的红楼故事，有不妥处请表忠恳意见，作者不接受过激言论和红楼原著故事争议，谢谢配合:)
最新章节：内容摘要： 美国人马汉说：一个国家无法同时发展陆权与海权！　　英国女王说：海上我是老大！　　德国元首说：我们靠陆军和空军就能结束战争！　　美国人笑了，他们成了战争唯一的获胜者。　　一切本已成为历史，但一个年轻穿越者的出现让时光之树开出了一段新枝。他如何改变第三帝国覆灭的命运，又如何铸就一个崭新的海权时代，且听天空为大家细细道来……　　******************************　　正视历史，以史为鉴！　　******************************
最新章节：内容摘要：
只是为了遇见你・清穿 最新章节： 五十三・后来 内容摘要： 见过被雷劈死的，没见过被雷劈回300年前的。可是我，安雪，就真的被雷劈了一下，给劈回清朝去了！可是为什么别人穿越都是好命当格格，嫁给自己想嫁的人，我穿回去却发现自己早就嫁了人？爱了，恨了，伤了，痛了。最终，伸手抓住了幸福。可是我 ..
最新章节：内容摘要：原名《始终，错过》 【先声明，这是龙哀文，不喜欢的请自动绕道！】 ***&***&***&***&***&*** 【简介】 一颗APTX4869，将两个不同世界的人联系在一起； 一颗APTX4869的解药，将三个人的红线混淆. 江户川柯南（工藤新一），越前龙马，灰原哀. 三人的感情该如何解决？ 名侦探柯南和网球王子，打造一篇全新的同人文。 没有组织，没有危险.那工藤.你的承诺是否也该到此结束了呢？ 龙马...你又会怎么看待我呢？ 彼岸花，花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相 我们...是否就像彼岸花一样，始终都是错过呢？ ***&***&***&***&***&***&*** [ 第一章 ] ： 组织覆灭，她离开了他，来到了青学 遇到了那个不可一世的小王子 命运...顽皮的转动着巨轮... [ 第二章 ] ： 谁都逃不过情 即使再逃避，伤的也是自己 解药的毒素在身体中已经形成 她想尽办法的疏离他们，只是因为以后就再也没有一个叫‘灰原哀’的存在过人世 只是...伤的又何止自己一人？ [ 第三章 ] ： 时过七年，她再次出现在众人面前 七年前的死亡，七年后的复活 那个小王子嘴角上扬，这次绝对不会再放她离开 可是组织兴起，GIN复活 失踪了一个月，再回来 只是为了执行脑中的那个命令 是游戏？还是命运？ ***&***&***&***&***【番外（或第二部）制作决定】***&***&***&***&*** 因为本来说的是3月份把番外赶出来，但是因为一直没思路也没时间，所以就一直没写 以前那个调查，再加上有些亲的留言，都期望着番外或者是第二部，某若很感动 某若只能说的是，暑假会给大家呈现文，但是是番外还是第二部，还待定 因为某若这期要高考，所以所有的文都能有等到暑假才能发放，抱歉 总之，暑假就敬请期待吧~O(∩_∩)O~ ============================================ 这部小说，若做了一个Flash视频： http://www.56.com/deux_88209228.swf （是前半部分的，后半部分我没时间制作，所以大家多多包涵） ***&***&***&*** 若的博
最新章节：内容摘要：为了掌舵命途，秦图他必须与苍天争，与人鬼斗... 当他破开重重迷局之后，却陷入了一个更大的阴谋之中―――局中有局，迷局，阴局，阳局，地局，天局，天地格局。 秦图无心入局，却偏偏是局中人，而且是迷雾不可或缺的主角。 男儿当杀人，杀人不留情。 然而，秦图一直觉得生命诚可贵，可是―― “像你这样的人，要怎么去改变呢？” “没有别的办法，你只有死。”
 最新章节： 第二十七章 结局下 内容摘要： 一睁眼，哇！搞什么！？发现掉进窨井坑的自己穿越到了古代。虽然，得到了一张倾城容颜。但一直期望它长大的75B的胸也彻底和自己拜拜了。 在自己恍惚之际，居然被告知―――我已经被‘包养’了，还是强制的那种！？哼！我到要看看那个断袖的老匹夫能把我怎么样！？
 最新章节： 第一百八十八章 闪耀丛林的美艳银花【第一更】 内容摘要：
最新章节：内容摘要：推荐本人的完结文： 霸道王爷调皮妃： 她是活泼可爱的公主，而他又是冷漠，霸道的侯爷。 当两个不同性情的异性遇上的时候，会发生什么事呢？ 她是温柔可人，而她又是可爱调皮。 两个不同的女子同时遇上，又同时喜欢上同一个人的时候？又会发生什么事呢？ 片段一： 女主：你就是安东侯爷是吧？ 男主（看也不看一眼就走了） 女主：我跟你说话呢！你是聋啦还是哑啦（追上去扯着他的衣角不放，就是要他开口） 男主（挥掉她的手，继续大步流星地走） 女主：让你开个口真的这么难吗？说句话又不会掉块肉…哼，不说拉倒，迟早有一天，本公主让你亲自上门来找我说话。 片段二： 女主：其实…其实去和亲也不错啊！这样我岂不成了伟人，以后还能流芳百世呢！所以开心点知道吗？ 男主：公主，只要你一句话，微臣一定（不等他说完，公主打断） 女主：魏城将军，你一定是担心我舍不得父皇，母后，还有皇兄，皇姐，他们吧…你多虑啦！以后我想你们了，会回来看你们的，放心吧！ 男主：可是… 女主：没有可是啦！反正我是去和亲又不是上战场打仗，看把你紧张得。 片段三： 女主：长得倒是挺帅的，就是行为…也对，谁叫你是太子呢！ 男主：水可人… 女主：干嘛这么生气呢？给外人听到还以为我把你怎么样了呢！为了我的名声，把声音压低一点，有话好好说。 本文不虐，喜虐者慎入。 本文作者占坑居多，不喜追文的慎入。 另外，补充一点，本作者喜欢文被收藏，投票，留言，如果收藏高可以加更，投票多也可以加更。不想收藏，投票，留言的可以无视。
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： 通知： 此文原名《仲夜殇》，现在已经申请更改名字为《》 为公子系列作品之一，大家不要误会哦~~ ―――――――――――――――――――――――――― 钟离夜殇，圣朝最小的十七皇子。 传闻他乃天人之姿，声如泉水，一袭白衣行天下。 一手乌骨扇，风度翩翩，俊美不凡，倾倒天下，无论男女为之着迷。 浅笑世人，洁癖、喜静，不喜吃肉。 瘦弱的身影，飘摇迷人。 然而，就是这样的人，武功绝顶，医术超绝。 琴棋书画样样精通。 这天下之间，似乎无人与之争锋。 可谁又知道，他本是她呢？ 她是一个谜团，江湖人称‘’，出手狠辣，笑傲江湖。 她是一个奇迹，她是飞鹰王，率兵远踏，解救天下苍生。 传说她风流成性，男女通吃，无论男女，都迷醉在他的浅笑之下。 但她却不懂情。 她曾问：“何为情？何为爱？” 一抹浅笑，摇晃了他们的心湖。 ―――――――――――――――――――――――――――― 就是这样的一个她，让他们心甘情愿，甘之如饴。 月冲：（飞鹰殿大殿主，月言之弟）主子，我们可是命定的哦~~你不可以抛弃我！ 月言：（飞鹰殿二殿主，月冲之兄）属下的心理只有主子！ 色子：（天下第一神偷）主子！我虽贵为天下第一神偷，可是，你竟然偷了我的心！ 钟离炎：（十六皇子）当我第一眼看到你，我的心就已经将你融入了进去。 钟离诺：（十四皇子）不管我们的血缘，可是..我爱你，我真的爱你！ 钟离谪月：（十五皇子）对不起，对不起十七弟，我让你失望了..可是，无论训练再苦，我都会为了你变强的！ 钟离岚夏：（十三皇子）你总是对我冷冰冰的，可是为什么我总是看不透你呢？哎哎..白白让我枉为天下第一聪明人了！我的心竟然早就给了你...我为什么如此迟钝呢？ 简随风：（天下第一杀手）我...我...哎！天啊，是不是自己太闷骚了，连表白都不会？！ 闻人潇澈：（天朝太子）你死都是我的！好吧，虽然我打不过你... 闻人启风：（天朝三皇子）咱天朝就这几个男丁，但是咱就是看不上后宫的美女，认定你了，还不乖乖束手就擒？ 美男增加中... 结局美好，NP不NP大家说了算。 女主强大，经历多多，美男多多，不喜误入哦~~ 支持我的方法： 【投票】+【留言】+【收藏】=对我的支持哦~~
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： 用两亿投资一家濒临倒闭的公司，是智商＝０的行为？ 目光精准、嗜钱如命的古越檀，并不这么认为 因为──他对于此投资案的“质押品”非常满意！ “文小姐，你煮的九转肥肠、八珍扣鱼翅很合我味 请你搬到我家当私人厨师，直到贵公司赚钱为止。” 生意经有听没有懂的文静书，最爱研究食谱 对她而言，用锅铲换金援So Easy 不过就是做做饭喂饱古家大少爷的胃而已嘛 但……她是哪里长得像包子或肉圆 不然他怎会眼露饥渴，把她又搓又揉 还在半夜闯进客房把她当宵夜“吃下肚”？ 太过分！姓古的，再逾矩一步就别怪她拿菜刀自保！……
 最新章节： 第十六章 完结版 内容摘要： 缘分让我们相识，相知，相约，相恋， 是否注定我们相遇？ 让我们历尽磨难最终在一起， 请给我个理由, 我要写下属于我们的故事， 一个冰淇淋引起的一场爱恋
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 正文 第132章　纵横四海 图 内容摘要： 　　惊心动魄的血海腥风 　　惊险刺激的冒险人生 　　惊艳消魂的猎艳传奇 　　惊煞人心的性虎生活 　　敬请关注：一个普通人的非凡人生。。。。。。
 最新章节： 第四十四章 现世安稳 下 内容摘要：
最新章节：内容摘要：她――绯樱闲，绯樱家族的千金，幸村精市的未婚妻，深爱幸村精市。却得不到他的爱，变得任性刁蛮只为博得心爱之人的注视，妹妹的陷害使她掉入河中。 他，立海大的神之子，众人的敬仰，他的未婚妻，然而对她不屑一顾，深深伤害了她。 她，端木悠雅，现世少女，拥有出色的剑道，无意掉入河中与绯樱闲交换了身份。同来的还有挚友欧阳凌舞，她们将自己的身体带到了网王世界，醒来就被人救起在河岸边，在凌舞的陪伴下入读圣山百合女子学院，她不是绯樱闲，对于幸村她也只有冷漠。 不二的爽朗帅气在她心中掀起漪潋，她淡淡喜欢着他，只是淡淡喜欢着，不愿说出。 可是，如兰般纤细美丽的少年悄悄爱上了自己曾经不屑一顾的未婚妻，王者的霸气显露无疑。 花花公子的他不经意间爱上了那个少女，望着她会露出痴痴的笑容，决心对她势在必得。 一块蛋糕让他认识了她，那个剑道极好的少女，甜甜的香气也让他的心慢慢陷了下去。 最终她的回眸是为谁？他、他、他还是他，少男少女的感情是那么的复杂，她想逃开、、、、、 此文不仅仅有爱情，更有无处不在的友情，绝对是一对一，请亲们多多捧场啊！走过路过不要忘记留下票票与收藏哟！当然也请不要大意的留下留言，对某亚的新文多多提出意见，O(∩_∩)O谢谢 某亚有替新文做视频相册，地址：http://www.56.com/p93/v_OTU5OTQxNzg.html 最后，欢迎大家来看！ 同时也介绍我的旧文《网王同人之雪之飞舞》，没看过的亲可以去看看的。
 最新章节： 第十三章 枫林幽会 未完 内容摘要： “我最恨别人欺骗我！尤其是女人！夜舞！有胆欺骗我就要有胆接受我的惩罚！”司空墨愤恨地说道，一把撕开了她的衣襟，温热的红唇立即狂暴地袭上她的肌肤…… 夜舞，为了替父亲洗刷冤情，她扮成哑女，接近司空墨，没想到装哑也能让他注意到自己，残忍的他强行要了她…… 司空墨，枫叶国丞相。情伤让他变得残暴冷血，可是一个服侍他的小丫鬟，竟然引起了他的注意，不是因为她普通的容貌，是她的不语让他有了冲动，他将她当成他情毒的药引，残忍地夺去她的第一次…… 俊美的翩翩公子，神秘的女侠，不语的夜奴，哪一个才是真正的他？ 他到底是枫叶国的丞相，还是…… 江山与美人，什么是他的最爱？ 当冷酷绝情、身世成谜的司空墨遇上可以乱心的绝色美女，谁会是谁的救赎？谁又会是谁不愿了结的孽缘？ ★★★★★强力推荐鱼儿作品： 《恶魔的致命情人》： http://read.xxsy.net/info/199371.html 《霸爱小魔女》： http://read.xxsy.net/info/182034.html 《恶夫》： http://read.xxsy.net/info/177988.html 《总裁的小骗子情人》： http://read.xxsy.net/info/134226.html 《圣女也偷欢》： http://read.xxsy.net/info/149731.html 《媚儿宝贝》： http://read.xxsy.net/info/124002.html ★★★★★ 推荐好友张小鹿的作品《花焰尊皇》 http://read.xxsy.net/info/243847.html
最新章节：内容摘要：平凡的地球少年江兆天，在一次奇特的传送之下，被无意送到了一个魔幻的小型空间里，并在第一代除魔者的强迫传功下，学得了一身莫名其妙的功夫，并被灌以第二代除魔者的名号。是机缘巧合？还是有意安排？回到地球后，他将会遇到些什么事情？将会有什么样的困难要我们的主角面对？而主角与各位女主角的结局又将如何？慢慢看吧。
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 068章 这个小女人搞什么鬼 内容摘要：
 最新章节： 第二章 姐弟恋 内容摘要： 爱情和财富，对一个女人来说，实在是一个太艰难的抉择！ 林晓光觉得日子真难过，男人可以有了钱就张灯结彩换老婆，女人是不是也该为有限的、去了就再也回不来的青春打算打算？ 庸俗？贪婪？恶心人？ 她其实也不过就是一个小市民，你说怎么办呢。 。。。她这样念着经，这样走着，已经够步步为营了，可这人生真TMD长啊，什么时候是个头呢？ 吴祁正笑着问林晓光“如果有下辈子，你想做什么？” “这辈子老娘已经受够了，呵，下辈子？下辈子就是做王母娘娘老娘也不做了！”林晓光狠狠的咬着牙，怒笑中竟然有点儿想哭。 做人难，真难，是不。。。。。。 本文不ｖ，欢迎提意见。
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：“ 不管是谁，只要是我认准的目标，我一定要拿到。而且我也要拿回属于我的一切。” 这是她在十五岁的时候说的，而她也在为这个目标努力，一切的一切似乎是那么的顺利，直到他的出现………… 有一句名言是惹谁也别惹女人，因为那是你惹不起的，一个女人一旦狠起来那会是很可怕。 。 一直以来他不会受任何人的影响，在她的眼中只有两个字那就是复仇，她要叫那两个人付出代价，因为她的高智商，也因为老天一直很宠她，一切的一切似乎是那么的顺利，直到他的出现。错了错了一切都乱了，当初自己嫁给他不是为了这样的。 乱了乱了全乱了…… 他是李氏集团的总裁，是众多名门闺秀的梦中情人，同时他也是黑帮的老大，由于前女友的背叛，他不再相信女人了，游荡于众多花草中，但从来不带任何感情，只是他众多女人都知道的，直到她的出现，这个小女人简直不知死后，竟然和他谈交易，好那就让他看看最后是谁输谁赢…… 为了报复自己的父亲她嫁给了他，但一切都变了…………………………… ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― 这是洁儿第一次写文，有什么建议和意见欢迎大家留言！ 洁儿的qq1519579358，加的时候请说明。谢谢！
 最新章节： 危机再现 内容摘要： 一个二十一世纪的新新人类，追求流行时尚，走在时代尖端的美丽可爱小女生，拥有全国重点大学硕士学历，外表活泼开朗，内向却细致脆弱，容易感伤，因为一次意外穿越到了历史上没有记载的年代，成了武林盟主的独生女。遇到了许多刻骨铭心的故事，看她如何在风雨飘摇的江湖中闯荡，看她如何处理爱恨情仇的纠葛… 他，武林暗盟的盟主，与武林盟主共同掌控武林，外表清澈冷漠，从来无人看到过他的笑脸，却在救了生死一线的她后，变成了她的影子，千军万马，独身守候，如影随行，永远跟随在她的身后守护她，以她为天――暗影 他，江湖第一毒仙，妖治魅惑，他的毒无人可解，从不救人，却在遇到她后失了心智，从此成了她的御用大夫――漠然 他，皇上最宠爱的皇子，如阳光般耀眼，本可江山美人任意掌控，可却为了她掩去了光华，舍弃了世人梦寐以求的江山――君逸尘 他，天下首富，但是没有人知道他的另外一个身份――天下第一杀手“绝”，如黑夜的死亡之神，因为她的一首歌而爱上了她。从此死亡之神不复存在了，如拨开云雾看见了明月――若寒 他，天下第一风流才子，大将军之子，流连于花丛间，潇洒于人间。从没有人得到过他的真心相待，从没有女人可以拒绝他的蛊惑。遇到她后，一切都变了――轻风
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： 李靖只不过是个朝九晚五的上班族，普通而又心怀理想，努力想成为大机械师的他意外之下得到了一块机械手表，奇怪它能开启一个学习副本，空间里，有多种多样高端的机械知识在等着求知若渴的他！ 机械舞、机械拳、机械眼，从生产一只机械枪到开创人类的第一台生产型机甲，凡是跟机械有关的东西，他无所不能！ 步步学习，直达巅峰！
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：本书讲述了绝大多数没有接受过良好爱情观的的80后，在爱情的道路上，一路摸爬滚打，在爱中默默受伤，也在爱中默默成长的爱情故事。正如作者所说，每个勇于追求自己爱情的人，都是勇者。双胞胎兄妹聂双、周浅易以及他们周围的好友们，在最美好的青春懵懂时光，分别遭遇了各自的爱情：聂双暗恋上哥哥周浅易的好友季橙，羞涩女生在爱情来临时，像个冲锋上阵的战士，在周浅易的帮助下顺利坠入爱河，却遭遇男友不明原因的分手；在情场中如鱼得水的周浅易一向只有别人追求、他甩别人的份，却遭遇了气场强大、花样百出的女生柏灵，两人的恋情像是在对弈，敌退我进、敌进我退；自小跟在周浅易屁股后面长大的邻家大男孩蒋小光对聂双心生爱慕，他以为爱情就像玩具车、就像糖果，只要坚持，天道酬勤，对方总会给的；聂双的好友白木珊性格内向，繁重学习生涯中偶遇周浅易，种种误会叠加，开始懂得，爱上了一个人，也就赋予了那个人伤害自己的权利……考入大学后各奔东西的少年，五年后又重聚，彼此的爱情又该何去何从？
最新章节：内容摘要：《男人们追来了》正式更名为《》！请大家多多指教！ 本文宗旨：雷死人不偿命！ 温馨提醒：请大家千万别在打雷的夜晚观看！ 一颗子弹飞来，就让男人变成了女人 那我能不能大叫两声：让子弹飞吧…… 不过想想还是不用了，万一我变成不男不女滴咋办呢？ 这里是什么乱世，五颜六色的剑气横行，妖魔鬼怪飞天遁地，吓着我了！ 最最最吓人的就是这么多滴帅哥，为啥都跟着我赶呢？ 哥们，歇会，我跑不动了！你们别追了行不…… “你真是一个小妖精！”某个冷冰冰的家伙开始为醉倒的某人宽衣解带！ “啊！为什么被吃的是我啊！”浑身酸痛的某人起来后大喊！ 惊飞了满地的落叶！ “不要走！”还是那样冷冰冰的，连挽留的话也不会说！ “这又不是我家，又没人需要我！我留在这里干嘛？” “我！”好半天了！还是只有一个字！ “你什么你！” “我需要你！”憋了半天，终于面红耳赤的把话给别出来了！ 天啦…我干了什么事啊！怎么把寒冰变成烙铁了，不行，还是得走！ ------------------------------------------------------------------------------------------------ “你当我夫人吧！”妖孽宫主眨着那一双桃花眼说！ “我对你没感觉！” “可是人家对你有感觉啊！”那张脸越靠越近了！还又眨了两下！ “请不要用你那张脸对着我！”太妖孽了，受不了了！ “为什么啊！”又近了！ “太诱人了！怕我忍不住！”不知不觉把实话说出来了！ “真的吗？真的吗？”又近了一些！ 为什么要这么兴奋啊！还越来越近！受不了了，管他呢？压倒再说！ ----------------------------------------------------------------------------------------------- 出来一个男主加一段，简介正在完善中！请大家等待！ 先给自己上一本书打广告：《悍妻的绝色夫君们》http/read.xxsy.net/info/253021.html 推荐姐妹文：《三宫六院七十二夫》流泪的天空（女尊） 下面推荐好友的文文： 《推妻入友怀》流泪的天空 《七扑夫君》流泪的天空 《总裁的艳俘》沁沐星辰 《我的弟弟老公》襄儿不怕 《奴》襄儿不怕 《毒仙女帝许多夫》宸姜
最新章节：内容摘要：半人魔 一个作伪装的名词。生命总是无常，所谓的悲伤和喜乐只在一念之间。天使有坏的一面，恶魔有善良的一面。当你遇到一个自称半人魔的女生以命运之克的身份去掌控世界时，你将发现，这个女生不再是正常，而是一个人格分裂的病人。 受到重创，弱小的心灵埋葬了善良，恶魔的性格现世，直到爱再现，亲情的情，爱情的情，友情的情降临，她能否抛开内心最黑暗的悲伤呢
最新章节：内容摘要：后宫――萧妃传的关键字萧妃，后宫――萧妃传，grace_xhu
最新章节：内容摘要： 军事医科大学毕业的校花林白白在婚礼前的一个月无意中穿越到了一个不知名的朝代，离开了青梅竹马的恋人，还从一个大美女变成了一个名副其实的丑女，从此展开了自己特别的穿越之旅，更是和王爷，江湖剑客，甚至是皇上都发生了一段又一段暧昧的感情，那么最终会花落谁家呢？
 最新章节： 第92章 暴君狂情（1） 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第一百二十四章 进宫 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 上架公告！ 内容摘要：
 最新章节： VIP卷 请假 内容摘要： 安逸结婚后，老婆管得严，生活很苦闷，只有玩些模拟养成类游戏解闷。 结果一个不小心，重生回了一九九七年，初三那会。 更加令安逸惊喜的，居然可以像玩游戏一般，看到美女们的心情，和自己的亲密度，更能通过各种任务强化自身…… 此等神器在手，何愁泡妞不成！！ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 美女等级（Ｇ－ＳＳＳ）：吓煞旁人，稍有姿色，眉目清秀，颜姿俏丽，如花似玉，淡雅脱俗，秀美绝伦，沉鱼落雁，国色天香，倾国倾城…… ―――――――――――――――――――― 二群：146214140（快满了） 三群：71547899（新创）
最新章节：内容摘要：失足落水的她无意间穿越到一个未知世界，父亲作为当朝宰相，发誓誓死守护替帝王巩固王权，无奈将她送入深宫。她不屑于哪些妃嫔勾心斗角，她想要自由。 作为交换的条件，只要她能替他巩固好王权他就要实现她的一个愿望，而那个愿望就是让她自由。 一次意外，他突然发现原来自己是爱她的，可她却时刻想着要离开他。她的潜意识被唤醒，想起了自己深爱的男子。他是另一个国家的王。他以一百艘海上军舰向他索要她，经过一番纠结，他答应了。可谁又知，在她离开的那一瞬间，一切都已成定局，一切的一切又回到了原点…… 嗯哈，等第72章出来的时候，本文将会成为一女NP文哦，大家快快期待吧~ 离目标章节不远咯~ 本文比较慢热，大家多包涵包涵凹~ =================== 点击右上角的收藏，小亚谢过大家啦。 小亚QQ：673839340 读者有问题可联系我哦~ 么么~
 最新章节： 二十五 情人相见 内容摘要：
 最新章节： 【第二百一十一章 闪人了，拜拜！】 内容摘要： 当一个火系法师能用亡灵召唤会怎么样？ － 繁复的“魔法圣典”体系，强大的“魔之右手”！ － 前所未见的火焰亡灵召唤，犀利的“奥法风暴”与“侵略如火”模式！ － 神一般的半魔精灵，教皇也得给我提鞋！ ――――――――――――――――――― ★本书群号14510268，大家可以进来讨论！★
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：那一年，我最宝贵的初恋，云淡风轻的跟我说分手。同一年，我别无选择的将自己卖掉给别人，包括我的尊严。可我的心，还是我的。我们以最狼狈的方式相遇，用难堪的方式相守。他是业界上狠厉的传奇人物，只要是他盯上的东西没有得不到的。他换女人如换衣服，有钱可以玩弄一切，可以视一切为无物，他玩的游戏从来不是虚拟而是人。我知道他是谁，不管他的身份有多高贵，也从不会妄想自己是特别的，更不敢对他动半点情，只有乖乖的等候这三年的合约到期的一…
最新章节：内容摘要：一个是英俊不凡气质俊朗的江湖杀手，一个是任性霸道蛮横无理的娇气王爷……
 最新章节： 新书《武圣世家》上传了 内容摘要： ‘邪尊’木邪铖武破虚空，奈何天威难测，附体重生。 为求参悟天道，演绎全新人生！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 此书为爽文，轻松愉快！
最新章节：内容摘要：一个16岁的小胖哥张小龙，因为学院导师的算计在自己喜欢女孩子生日那天，开始了他意外的人生，莫名其妙加入军队，接受有史以来最严酷的732训练，毕业分配后进了铁血女军惹是生非不断………………
最新章节：内容摘要：许个生日愿望也能重生？ 既来之，则安之。 重生人士力量大，先把家来发， 发家致富小CASE。考上北大意思意思， 完美生活还没来得及抱， 一脚被踹出国门， 成了女佣新娘，无处哭。 这里帅锅太多，妖女益更多， 哪个才是她的Mr.Right？ 卖糕的，上帝，Helpme！
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第五十八章 未婚夫？ 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第一卷、朝为田舍郎 三六五 时代（大结局） 内容摘要： 当野蛮即将摧毁文明、愚昧即将代替智慧的时候，一个现代人如何用金手指改变历史进程，在中华文明的基础上建立起全球秩序。
最新章节：内容摘要： 乱世出英雄， 美人爱英雄。 无数光环笼罩在英雄头上， 但谁人知英雄背后辛酸？ 爱恨情仇， 血泪交织， 万般苦楚怎堪向人诉！ 试问英雄因何成， 我命由我不由天！ 当命名登上帝位之后，他的爱妃们问他有什么感受。命名背负双手，举首望着天边的夕阳，淡淡地说了一句：“天凉好个秋！”
 最新章节： 第五十章 混战（六） 内容摘要： 你如果能穿越到各种电影与游戏甚至是漫画中，并且得到其中的各种神奇的物品与科技，那你会干些什么？ 是成为超级英雄拯救人民大众！还是报效国家，成为民族英雄！或者以此来征服统治世界！ 每个人可能都有自己独特的想法与做法。 沐尘星刚刚好拥有了这样可以穿越的条件，不过他的理想还没开始进行，就将要面对一个乱成一团的现实世界。
真的，我只是一不小心被卷到小小杀手罢了，为什么要我那么倒霉，附身在一个痨病鬼的身上，还要为此收拾一大堆的烂瘫子。　　人界的事也就罢了，偏偏还要管那个什么龙族的事。我这是招谁惹谁了我.　　好吧，龙族就龙族吧，可为什么统一四大陆的事，还要把我也扯上。　　真是一个乱七八糟的异世之旅啊！　　此文BL，极度厌恶都请勿进。注意，是极度厌恶者。其实书中还有很多好的内容，能勉强接受的，不嫌进来看一看。
最新章节：内容摘要： 宇宙是一朵无限巨大而永恒绽放的莲花，位面就是那景态各异的花瓣。在空间、时间和能量三大基本规则的交互作用下，位面，或者湮灭于流光虚空中，或者正闪烁着灼灼逼人的华彩！ WM1203，地球位面。华国小人物马尼偶然获得了一枚“宇宙智慧生命联盟联络卡”，让他成为了惟一的“位面代理人”。财富，权势，生存，死亡，尊严，责任，这些超越于个人经验的智慧命题汹涌而来…… 在绝对强大的“宇智联”面前，现有的任何力量都是微不足道的，任何想法都是荒唐可笑的。所以，马尼唯一能选择的道路就是：要么繁荣与共生，要么孤独与死亡！ “落后，就要挨打！”并不仅仅是地球位面的法则。 面对不可预知的未来，华夏儿女有不可推卸的责任！
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第一百四十九章 今天是婚礼 内容摘要：
最新章节：内容摘要：第一部简介： 有谁会比我不幸，只是跌下十级台阶；又不是掉落十层地狱！干嘛要跑到那鸟不拉屎、乌龟不靠岸的破地方，还派了项“艰巨”的任务――写史书，还要记录最真实的历史！你也不问一下我写的出吗？ 不要！现在就还我命来 别以为给我几个帅哥我就会屁颠屁颠的就范，门都没有我现在可是个男的！！别想收买我！ （不是还有窗乎，和烟囱吗？你就认命吧！） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 第二部简介： 四年的时间，眨眼而过， 我依然独存于世。 今生的债，今生偿！ 欠你们的恩情，也许在这个世界报答不了。可以再另一个世界偿还… 椰子，你，过得好吗？ 讨厌帆，你，是否依旧是我天生的“敌人”… 徒儿，高处不胜寒，但这就是王者之路… 卫宇都，我终究不是你… =============================== 第一部已经完结，此文乃第二部，希望大家继续支持……O(∩_∩)O多多投票，多多收藏……
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：孙夙依魂穿了―― 这是一个人、仙、魔共存的世界。 重生成为了人界婴孩的她，拥有绝色容貌，当知道家人被杀之后，悲愤之下迁怒于自己的容貌，强行使用法术，使自己变成了一个只是拥有普通容貌的女子。踏上修炼之路，为家人报仇.遇见了三个与她命中注定纠缠的男子。 优雅如他――竹子墨。 邪魅如他――夕褚玄。 温柔如他――齐泠。 * “夙依，对不起。”竹子墨痛苦的抱着头，嘴角却微微上扬。 “爱妃，你是我的。”夕褚玄站在宫门前低低的呓语，看着前方将要成为他的妻的她。 “依儿，我们走。”说完，还没有反映过来的孙夙依便被带向了远方。 身边的景色快速的向后退着，当停下来时才发现已不是自己将要成亲的宫殿了。身边的人是不认识的，可为什么会有熟悉的感觉呢？ “你是谁啊？”她歪着脑袋，看向他。长的可真秀气啊，不过好漂亮的。 看着她可爱的样子，齐泠笑了. *新书开坑，希望大家喜欢。若是喜欢这本书，请亲们收藏。桔子在此感激不尽。 *本书绝对不会被太监，请大家放心阅读。 *亲们的支持就是桔子的动力。 *希望亲们阅读后能留下宝贵的意见，我会努力改正。因为桔子是新人，会有许多不明白的地方，不管是鲜花也好，砸鸡蛋也好，桔子也会统统收下。 *桔子的QQ：296677879 *推荐流光倾城的作品《扑倒美人师父》
 最新章节： 二十三 明珠画皮（上） 内容摘要： ＾＾＾＾相关简介＾＾＾＾ “小爹！”一个满身污泥的娃娃向刚进门的白衣少年欢快地扑去。 白衣少年见到娃娃，皱皱眉，伸手，抓住娃娃的衣领，用力一甩，空中划过一道优美弧线，最终落到不远处的大树上，白衣少年拍拍手，进屋。 “太子爷又被宸王甩出去了，救是不救？”暗卫一担忧地问。 “皇后娘娘说了，只要宸王不是要杀太子爷，咱都不能出手！”暗卫二同样一脸担心地答。 “可怜的太子爷！”众暗卫齐声长叹。第一卷是开头，到第二卷才开始正式开始。 第一卷　忘红尘 她五岁，无名无姓，被墨庄庄主收养，墨家遭灭门，她被人救起，醒过，她成了辽国太傅视为珍宝的独子――紫宸。 两年后，太傅“为国捐躯”，帝王怜之愧之，召其子紫宸入宫为太子伴读。扶苏受太傅所托扮作小厮，一同进宫，在众人前，掩住她原本的女儿身。 又五年，帝王薨，皇子乱，太子出，十日内，灭手足，登帝位，封紫宸为宸王。景帝冷情残酷，皇后无力护儿，一计狸猫换太子，宸王紫宸带着刚出生的太子离开辽国。 第二卷　如梦令 紫宸十五岁，南唐再遇墨夫人，念昔日恩情，助其复仇，她变身成青楼少爷，为防不测，她将太子娃娃寄养于寺庙之中。 她精心布置设局，将皇皇太弟推开王座，助燕王李弘翼登上王座，她以身犯险，一不小心赚得李弘翼的人情债，为太子娃娃以后的帝王之路埋下奠基。 第三卷　风流子 “不知道凤凌笑死了没有！”紫宸拍拍手，转身对已经坐回轮椅的姬明珠笑道。 “哼，本教主福大命大，死不了！”凤凌笑说这话时下巴微微抬高，用的语气是他最惯用的高傲的语气。 “好人不长命……”紫宸话说到一半顿住，笑盈盈地看着凤凌笑，对凤凌笑她始终喜欢不起来。 “祸害遗千年！”娃娃飞扑到紫宸身旁，大声接道。 第四卷　相见欢 “张大人早啊，不知大人今儿想吃些什么？”紫宸望着牢房之内的人，笑容和蔼可亲。 “下官只要半个馒头即可！”张尚书低头避开那张祸国殃民的脸，小心地给出答案。 “五百两！”紫宸脸上的笑容越发和蔼可亲，干脆地留下三个字，向下一间牢房走去。 签字画押，张尚书双手捧着半个馒头，只觉得肉疼，过了许久，才哆哆嗦嗦地咬上一口。 本文结局是一对一，架空文，借用历史人名，看文的亲们不用太认真哦！ 下面推荐夕夕已征求得作者同意链接的极品系列文: 顽皮可爱 http://read.xxsy.net/info/157488.html 极品绝色女王（女尊） 静姝女 http://read
 最新章节： 第534章 意外收获第(20:44) 内容摘要：
最新章节：内容摘要：可爱中带点迷糊的少女夏恩，为了自己喜欢了三年的偶像――SUN，毅然成为了圣樱高中的转学生。就在她欢天喜地、异常兴奋地要开始展开她的恋爱新计划，却出现了一个宇宙超级无敌盖世大猩猩――诺凡。从此以后，她所向往的生活被打乱得乱七八糟！ 更乱 ..
最新章节：内容摘要：一场地狱求生的梦魇，一段禽兽不如的生活！光怪陆离，荒唐疯狂超乎你想象！堪比《越狱》的跌宕生涯即使如实讲述，也能给你带来不一样的刺激和思考………… 作者十年跌宕起伏的铁窗生涯，群狼环伺中的拼搏求生，两个女人生命的救赎！绝对真实的纪实小说，有铁血**，有尔虞我诈。有亲情爱情，有你所不知道的很多很多… 读了它，你会知道你的生活有多幸福。读了它，你会明白什么是拥有和失去。当你一无所有的时候，你依然在失去，当你无法忍受的时候，你甚至不能选择死 
武神（五月初八） 最新章节： 第一百零一章 苍穹（大结局） 内容摘要：
 最新章节： 第八十章 内容摘要：
 最新章节： 第三十二章 产前诊断 内容摘要： 堂堂雍兴国现任皇帝会看不懂区区一张休夫状？ 堂堂雍兴国前皇后的嫡子会不知道恩断义绝的意思？ 一个大男人总该知道什么叫作好马不吃回头草吧！ 怀了你的宝宝又怎么样？ 怀了你的宝宝就不给她吃喝嫖赌，玩乐世界啊？ 有哪条明文规定她不可以给她宝宝找个后爹！ 她就找给他看，活该气死他！ ，情已深，心已伤。 心意不定，何以恩断义绝。 ★★★★★★★★★★★★★★★精彩片段1★★★★★★★★★★★★★★★ "你给我说清楚这是什么东西！"雍延钧很气愤地把手上的羊皮纸甩到大腹便便的非法脚下，双眼冒着火光，却隐忍着。 非法拿起一旁的果脯放入口中，很满意嘴里的酸酸的凉意，"休夫状，你看不懂回去问太书院的老头们，这么智障的问题请不要在宝宝面前说。" 他默然无语，带着审度的目光看着她。 ★★★★★★★★★★★★★★★精彩片段2★★★★★★★★★★★★★★★ "钲儿，看看，这些男的，你喜欢哪个？"非法指着一堆几年来收集的帅哥图样，诱哄她意志力不坚定的儿子。 非宇钲小眼无辜地看了下站在自己身后的亲爹，瘪着小嘴问："娘，为什么没有父皇？"父皇两个字很小声。 "他是无关人士，请不要看他。" ★★★★★★★★★★★★★★★精彩片段3★★★★★★★★★★★★★★★ 雍延钧痛苦地握起拳头捶向一边的大树，粗壮的树干顿时出现一凹洞，“不能再回头？”声音极度绝望。 非法忍住眼泪，不愿看雍延钧的表情：“是。” 雍延钧漠视手上传来的疼痛，血迹斑斑，吼道：“你始终是我的人。“ “情已断，心已伤。”人影远去。 【此文为《非凰凤临》后文，有兴趣看前文的亲可以去看看！链接如下： http://read.xxsy.net/info/241596.html 】
最新章节：内容摘要：女主狂妄不羁，傲视天下，一身男装走天下！ * 一朝穿越，她成为夏家最受宠的三少爷，半年之后惨遭灭门，她开始复仇之路。 天生是地骨之姿，不易练武，可两位绝世高人为她大打出手，天下轰动！ 身中奇毒，饱受苦难，一朝成名天下皆知，流光溢彩，风华绝代，无数男女为之倾倒，才有七夫扑君之说！ 美男简介： 01，姓名：连成昊 性格：温柔体贴 扑妻宣言：娘子，累了你就躺在我怀里吧！ 02，姓名：谈冬阳 性格：傲气嚣张 扑妻宣言：我是太阳，想逃，没门！ 03，姓名：蓝仲伦 性格：腹黑霸道 扑妻宣言：你是我的了，乖乖躺下！ 04，姓名：沈雪松 性格：清高斯文 扑妻宣言：愿得一心人，白首不相离！ 05，姓名：古力 性格：清纯小受 扑妻宣言：姐姐，人家也要和你睡！ 06，姓名：风夜歌 性格：风流妖媚 扑妻宣言：来嘛，躺下就好了。 07，姓名：冰魂 性格：冷情邪魅 扑妻宣言：你一辈子都摆脱不了了！ 夜子翎 　<收了祸世相公们>
最新章节：内容摘要：老爷夫人不好了，小姐留信走了！此时韩爸爸的脸简直黑到了极限，马上给我去机场，误必把小姐找回来。另一边三个大小姐这边。――机场一个头上戴着红色的鸦舍帽，身穿蓝色T恤，白色休闲短裤，脚底穿着运动鞋。戴着黑色太阳镜――一副街舞的造型（也接 ..
 最新章节： 第三十二章 囚魂 内容摘要： 你可曾听见杜鹃啼血，染红大片绝望山谷。 你可曾看见红莲花开，妖娆异世倾城绝容。 谁在张惶徘徊，谁在寂寞垂首。 谁在颤抖期待，谁在心碎掩面。 这世俗偏见犀利的眼光，似尖锐锋利的匕首，抵住喉咙。这病态挣扎的爱，似张狂狞笑的魔鬼，侵蚀心脏。 绝伦的面容，邪恶的笑颜。无可阻挡的霸道，他的忧伤华丽又明媚，肆无忌惮般倾泻如瀑。连同执着和温暖跌碎成浪，都被他亲手捏得粉身碎骨。 女子苍白的的脸有隐忍和忌恨。双唇咬出血丝，她有什么错，不过渴望蓝天白云草长莺飞的正常生活。何以苦苦相逼不放过她。 他媚眼如丝，嘴角邪恶，青丝瞬间幻化成白雪，妖娆纷飞。 她对他扔下最恶毒的诅咒，策马而去。心却又为何撕扯般疼痛，如同被捅出丑陋的窟窿，鲜血淋淋。 情不堪肮脏，无法接受这样的孽障。怨恨他的折磨与冷酷，红莲妖娆。疼痛刺骨漫天，暧昧危险。 禁忌的情，扭曲的心，纠缠的孽。 你在惊恐什么，你在怀疑什么，你在渴望什么。 嘘，不要吵闹。听红莲静默绽放，似血嫣红，倾城惊艳。 （此简介系薇蓝为我所写。感谢蓝蓝。）
 最新章节： 第二百七十三章 翻墙回家 内容摘要：
最新章节：内容摘要：卧虎山血腥山寨到底拥有什么？　　神秘莫测的将军坟到底隐藏着怎样的秘密？　　四大主城的边境外又隐藏着什么呢？　　美女、校花、熟妇、跟主角的关系又如何呢？　　《》即将为你揭秘...
 最新章节： 第十五章 内容摘要： PringcesandPringce的之间，会擦出怎样的火花呢？ 我们的Pringces们是多么沉鱼落雁、闭月羞花、楚楚动人、倾国倾城！ 我们的Pringce们是多么英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥、才貌双绝！ 骄傲如她，优秀如他！一段完美的黑道恋情产生。 ●○●○●○●○●○●○●○●○●○●女主●○●○●○●○●○●○●○●○●○ 她们，是高贵的代名词。黑道的公主。世界的公主。 瞬间，一切景色为之失色。 □■□■□■□■□■□■□■□■□■□男主□■□■□■□■□■□■□■□■□■ 他们，是尊贵的代名词。黑道的王子。世界的王子。 刹那，一切景色为之暗淡。
最新章节：内容摘要：从眼睛受伤之后，牛刚发现自己的双眼有了特殊能力，这种能力甚至影响到了牛刚的体质，本来一切相安无事，谁知几年后，牛刚看到了....一切才刚刚开始......古老的故事背后，真相堪堪浮现。
最新章节：内容摘要：由杨丞琳主演的当红电视剧小说《》，网络电视剧下载火热！　　该书在台湾出版第一周即荣登台湾金石堂畅销榜榜首！为何盘踞心头的“恶魔”往往种植着最让人不能割舍的爱怜？干净地青春与心灵，一段被画面与故事演绎的令人砰然的深入到每个...
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第三十二章 内容摘要： “看你的穿着很复杂，是男人都会觉得麻烦” “要做礼物就不要把自己包得跟个粽子似的。” 哇咧！这男人看起来冷酷，没想到说出来的话也是冷风阵阵，还有，什么叫――要做礼物就不要把自己包得跟个粽子似的，再说她的穿着哪里复杂了？她没有说他穿得不伦不类就不错了，他竟然还敢说她，找骂。 只是骂了之后，她发现不一样的地方了，这，不是她的房间，她记得自己在逃难，然后看见了一条狗，可为什么现在？狗呢？ 这是哪？看看四周，天，那是什么？为什么那个像花儿一样的事物会发出那么强烈的光？为什么那个四四方方的东西里面有人在打架。。。。。 他简直受够这女人了，那天他肯定是被雷劈了，才会好心带她回家。只是，真不敢相信，她竟然是个古物，还是一个好奇心忒重的古物，先不要说她莫名其妙穿到自己的床上，光是她那古板的思想，她那搞破坏的手段，他就吃不消，而她每次搞破坏之后就会露出那种无辜的表情，再来一句：拜托，人家是古代的嘛。
 最新章节： 番外三：儿女 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 究竟错过了什么 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：一个疯狂的科学家在一场疯狂的实验中被带到了异界，成了一个破落的贵族子弟，为了改变贫穷的局面，大肆的改造植物来改善荒芜，苍凉的大沙漠。　　一个意外，他改造出了一颗介于世界树与生命树之间的灵魂树，一个智力刚刚开启，却拥有无限吞噬能力的灵魂之树，它能吞噬其他植物的特征来用来己用，能吞噬灵魂来补充自己的能量，地表的阳光照耀的地方，它是天堂般的存在，而黑暗的地下，却是一片死亡的地狱。　　他将所有的敌人改造成不死不灭的战争机器，灵魂魔偶战士，让这些将仇恨刻在骨头里恨不能将他杀死的魔偶去为他杀戮，征服。　　女人们爱他恨他怕他却又心甘情愿的服从他，反抗的代价不是死亡，而是爱恨不得的永生。　　他是一个疯子，一个不折不扣的疯狂的。　　想要看邪恶处的从第二卷开始哦，丫的，第一卷邪恶的地方没显露出来。
狂凤御天：腹黑小魔后 最新章节： 第395章：295夺权政变5 内容摘要：
 最新章节： 第二百六十五章 大圆满结局 内容摘要： 一个聪明现代女，一个壮志读书人，一个憨厚采药郎，一个冷情富家子，一个风流公子哥。 柴米油盐万家事，悲欢离合人生路， 百般情谊道不清，平平淡淡才是真。 ************************ 书友群：96625436（敲门砖：任意作品）
最新章节：内容摘要：她，倪慕歌，一个出身育幼院的孤儿，没爹娘的标签让她受尽轻视和误解，所以学会了淡泊。 六年前，他对学姐的宠爱,如一缕阳光射进她的心房，让她感受到前所未有的温暖，第一次，她想要放下所有武装去感受那份不属于自己的幸福 四年前，那个夜，宁酊大醉的他，奋力的占有了处子的她，高潮时，一声“歌儿”震得她僵硬不已，当眼泪划过脸庞，她告诉自己，即使是这样的开始，也甘之如饴，只因她不想再孤单. 他，莫如森，翻手为云的商场巨擘，自从蓝雅歌离开之后，选择再也不相信女人，于是，另一个女人被他当作商场的筹码让给了对手，原本内心中的一丝愧疚，在看到一盘录像带，本该解脱的心，却愤怒的想要毁了那个满嘴谎言的女人.
最新章节：内容摘要：本文美男多多，女主强大腹黑，收服美男的手段一套套，希望大家能喜欢。 爱《》的亲们请点击【放入书架】+【推荐本书】+【发表评论】 爱《》的亲们请点击【放入书架】+【推荐本书】+【发表评论】 推荐我的旧文：《蛊祸》
 最新章节： 杂论汇编 第二十八章 答案曾经唯一 图 内容摘要： 　　一个沦为奴隶的通灵师，一个玩世不恭的盗贼，一个身世神秘的药草小贩，在混战后的世界里，他们如何面对各自的人生，又如何寻回过去的梦想。 　　每个人都背负着自己的过去，有人坦然，有人颓废； 　　爱过，付出过，不管是不是错了，这都是每个人自己的选择； 　　所以，即使承受再多苦难，也要站着，面对着 　　不要苛求命运，命运的含义就在于每个人在开始的时候，都看不到结局 　　在这个无所不能的世界里，三个年轻男子继续着尘世中的旅程，寻找最终极的自由……
最新章节：内容摘要： 　　帅哥、绝色美女、超强武功、黑社会、劈友、凶杀、侦探、情爱、性爱、友情、足球、商业一个都不会少。　　温馨提示：您还在等什么？请使用好你的权利！！！
 最新章节： 第85章 长守相思 内容摘要： 洇洇洇洇洇洇洇洇洇洹瞀洇洇洇洇洇洇洇洹瞀洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇 执子之手，与子偕老。 爱情是女人亘古不变的话题，也是女人毕生追求的幸福。 云瑶穿越而来，一心所思所想的，就只是寻回她前世的恋人和她丢失的爱情而已。 而这一切，最终的名字，都是――易萧。 然而，爱情，为何如此难求？ 他，衣白，白衣堂堂主，他是她的美人师傅，与她也不过相差几岁。 对云瑶骨子里的熟悉,疼她、宠她。 悬崖前，他说：“既然拜我为师，一切就由不得你！” 那一瞬，他眼底的霸道与温柔，真实无虚。 独孤萧，独孤山庄少庄主，而他却还有一个身份，宇国少皇子。 她医治的第一个病人，从第一次见面就对她表露未有的温柔。 称帝后，他说：“我会放空三千后宫，只等你一人。” 说这话的时候，她想，他是真心的。 华然，炎国太子，长得与易萧相极为相似的人。 宇国之行的一次偶遇，她遇见了他。 再次相遇，他说：“不管你最终的选择如何！只要你幸福就好！” 话虽如此，可是云瑶看得到，他心里的不舍和期盼。 可是，这一切，都是真的吗？ 他们，到底谁是易萧？ 上天，同她开了个大玩笑。 六国纷乱，久分必合。 她遇上的男子经都与这争天下的权势有关。 他们真的爱她吗？ 他们爱的，真的只有她吗？ 江山与我，如何抉择？ 一次次的欺骗 ， 一遍遍的心碎 ， 心，渐渐地凉了。 恍然大悟！ “既然你们为天下负我，那便由我来结束这纷乱的世界，一统天下。” 从此，天下红颜，不为天下。 “如今战争多发，民不聊生，浮云遮日，世间暗淡无光，那就由我云瑶破云，让百姓重见天日！ 从今往后，再无云瑶，只有破云！” 只愿君心似我心，定意。 只是，风华如云，身可亡，魂可散，相思无法灭。 最终，我的心，我的情，该何去，何从？ 洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇洇 有点轻松 + 有点阴谋 + 有点虐心 成就了此文。请各位看客耐心观赏。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 因平日里还要顾及工作，所以更新不稳定，两天一更或三天一更，一星期保证至少两更。此文不是弃坑，各位亲尽管放心。如果亲们不喜欢这样不稳定的步骤，就绕道吧。不过有兴趣的话，可以先收藏着，养肥再看滴。 喜欢穿越文的亲们请进来。不知道该怎么推销自己的文，呵呵，路过的美女们，请多撒下脚丫子吧~~这里不嫌热闹，就怕太冷清…… 喜欢的话不要忘了
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第040章 生死与共 内容摘要： [一半是火焰，一半是海水，一半是天使，一半是恶魔] 她，中州洛家小女儿，为免成为父亲结交权贵的工具，逃婚离家投师蜀山，本是最懒最笨最没仙根，偏偏屡屡有好运，修道成仙，惹火四界，调戏众生，成为诸天神佛人界帝君魔界魔尊妖界妖王谁提谁头疼的小魔仙。 他，一夜买身，一世牵挂，堂堂蜀山七侠，上天入地，竟成她的专业灭火队员？唉，真是一失足成千古恨，待回首已是百年身！ [星星之火可燎原] 天使版： “公子，你要不要我？” 彼时，女孩儿柔媚而又凄婉的声音在暗夜里有种惊心动魄撕裂虚空的力量。 他原本已经从这条散发着淡淡丁香花香街巷走过去，因这声音，蓦地停住了脚步。 恶魔版： “爹爹，我娘喊你回家吃饭！” 彼时，天州第一美人正与师傅含情脉脉。她蹦到师傅怀里大声喊爹爹，喊得美人花容失色，喊得师傅狼狈逃窜。 【支持方式：】 想支持凌歌完成此文的亲!可以如下方式支持!你们的支持是凌歌的动力。在此谢过各位支持凌歌的亲们。 一、请您先找到最上方“会员中心”四字，免费进行新会员注册。 二、注册成功后，登陆，你就可以点简介下面“放入书架”收藏。 三、点“投票推荐”就可以给凌歌投票了，普通会员每日可投三票，VIP会员一票抵三票。 另注：过程NP，结局一对一。
 最新章节： 最终章 即是结束亦是开始(完结啦) 内容摘要：
最新章节：内容摘要：千年的轮回，早已安排好的命运，不管自己是否心甘情愿，仍然被命运牵扯着，因为命运的巨轮一直在永不停息的转动着，牵连了每一个人。宿命是逃脱不了的，违背上天的意愿是不可能的事情，纵使千年后，每个人都发生了改变，纵使一直生活在不同的世界，那也没有关系，每个人心中的那份情还是不会变的，那纠缠住许多人的命运，世代的爱恨情仇，理不清的恩怨纠纷，即使是不想经历，那命运的丝线还是会牵扯着彼此… 温柔的瞳，即使她没有了千年前的记忆也无所谓，她仍然是众人心目中经历了无数的坎坷却还是保持着那份童贞的小公主。。。。 冷漠的澈，即使他失去了与瞳过去的回忆，但是对她，心中萌动的那份感情却依然如火，即使一直都没有说出口，却总是在默默的保护着她。。。。 善良的泠羽，即使身份低微，经历了生活的艰难困苦，却始终坚定着心中的信念，执着的活下去，她是位敢爱敢恨的舞姬。。。。 占有欲极强的呈冽，至高无上的君主，威严的外表下隐藏着怎样的寂寞与孤独，即使是双手沾满了鲜血，也要把她占为己有，只有她，才能使他感到前所未有的温暖。。。。 不物正业的夜，总是露出一副纯真无邪的笑容，那副花花公子的外表下，是不甘寂寞的内心和渴望着关怀的脆弱，他只是想打破世俗的束缚。。。。 阴险狡诈的茗，不顾一切的想往上爬，迷失了人类内心最初的清灵，被可悲的欲望所吞噬，不择手段的达到自己的目的。。。。 无耻的季，冷漠无情，将女人玩弄于鼓掌之中，所有的人在他眼里只是一枚棋子，觊觎皇位的他已经没有爱可言了。。。。
最新章节：内容摘要：娇妻物语在线阅读是一本优秀小说,情节动人,为了让小说作者大大能提供更多更好的作品，请您购买多多宣传本书和推荐，也是作者的一种另类支持！小说的未来，是需要您我共同的努力! 本站出来提供娇妻物语全文阅读，还提供了娇妻物语TXT下载，希望您喜欢！
最新章节：内容摘要：秋寒月，飞狐城城主，名字俊逸，人亦英武，大河上下，搜去芳心无数。叹只叹，年值二十有五，大好青春虚度，正妻位空悬，尚无人入主。 某年某一日，侍妾作别嫁，整邸换新符，正室将进府。眼见得花堂上，红喜帕下窈窕身，两足姗姗行细步。无奈时光荏苒过，始终不见夫人真面目。惟见城主进出来回，怀内皆卧雪色狐。久之风言起：飞狐城主有怪僻，不爱夫人爱宠物。 城主赴邀宴，有美人颜色盛，欲将粉臂缠城主。陡见一道雪色起，利齿啮破美人手，宴席乱，美人哭。城主怀抱作乱物，满脸疼爱，满眼宠护。 城主返寝楼，高举手中物，面目狰狞吼：你何时才把气生完？还不变回人身，是想憋死你的夫君我，好使你改嫁那只总来勾引你的臭老虎？
最新章节：内容摘要：典型的哥特式建筑，到处散发着青春洋溢的气息。一个大大的许愿池在学院中心，一个身披白袍的天使矗立在池中，像百合花一样纯洁，池底里有许多硬币，透明的水在阳光的照射下波光粼粼。 她犹如女神般高贵，圣洁。 我瘪瘪嘴，绕过许愿池。 许愿池吗？如果许的愿望真的能够实现的话……那么…… “莉莉丝，怎么办，我真的需要你的牙齿来辟邪。”勒诺尔笑笑，从身后掏出一个大大的―― 大大的钳子，他……他不是真的要拔我的牙齿吧。 “啊――”凯斯啊……痛死我了…… 我的牙，我的牙，我吸血的牙没了…… 凯斯，你在哪里？牙被拔了还能长吗？ 我披头散发，勒诺尔激动地拿着我的牙左亲亲右亲亲，天啊，撒旦啊，把这个人劈了吧，他……他不是人…… “呵，看来真是不知道啊。”然后扭头对那个男子无感情的说：“萨麦尔，这种货色你也要？我发现你越来越没品位了。” “是啊。”说着手抵在了我的下巴：“怎么样也没有我的莉莉丝完美。”　　 我拨开了他的手，再看了看那个大为吃惊的女子，冷口道：“你叫什么。” “蒙珍。” “这人送我吧，你不介意吧。”说着我的手很不安分地楼住了萨麦尔的脖子。 萨麦尔眯眯眼：“可以啊，只要我的莉莉丝喜欢。”摸了摸我的脸，暧昧的说。 夜之魔女――莉莉丝 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 莉莉丝：地狱，只不过是一个合适的落脚地。 萨麦尔：莉莉丝，请在黑暗中给我一丝暧昧。 勒诺尔：莉莉丝，改天请你吃披萨。 凯斯：莉莉丝，你只属于我。 罗伊：走吧，跟我一起享受阳光的温暖吧。 纾萝：如果这可以澄清我的一切罪孽的话…… 蒙珍：主人，你的任务已经达成。 辰琳：莉莉丝，今天掳了多少人？ 推荐文文： 缘末《血色蔷薇夜》
 最新章节： 邱峻傻眼了 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：本小说和 《我的野蛮女上司》一样，是同一部作品，本书号不再更新，大家站内搜索去阅读《我的野蛮女上司》，收藏该书吧。
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： 三个性格各异的少年，因为宿命走在了一起，人间武林、修真界，世间六道的局势因为他们的出现而变得曲折离奇，人生是谁人的舞台，该怎样评说快意与失落，情爱难测，一个缘字道尽哀怨愁肠。纯粹的武侠加上离奇的修真，少年人生尽在本书之中。 原汁原味的神话故事、精彩绝伦的仙魔争斗、穿越生死轮回的浩荡爱情、回味悠长的人性诠释，你，还在犹豫吗？ 赶快进入《》的世界，一睹为快！
 最新章节： No.54 突然来到的郊游 内容摘要：
 最新章节： 第十一章 友情和爱情的纠结 内容摘要： 夏洛言始终想不明白巫井松当初为什么离开自己。既然已成事实，夏洛言只好面对现实。 上官翼的出现温暖了洛言的心，渐渐走出生活的低潮。为什么那个女生再次出现，摇身一变成了上官翼的姐姐。她告诉洛言巫井松当初离开的原因。 夏洛言紧紧握住上官翼的手，不知道该如何抉择。。。
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第四卷 康敏 第十九章 尾声 图 内容摘要： 四年大学生活结束了，却不知道，是我上了大学，还是？ 　　―― 　　为了配这句话起了这个书名，若是真来说，其实是生活上了我，书的范围不限于大学，不然少了很多亮点，还要讲述走出校门以后的故事。
最新章节：内容摘要：空气里弥漫了他和她的气息―― 他为皇家七少爷，无所不能―― 他为皇家四少爷，样样具备―― 她为天才少女，却样样无能―― 但是―― 就在她醒来那一刻时，发现自己以被嫁入王朝时，化学反应正式开始―― 家族的败落，又让命运进行改变，她该何去何从？ 发现皇上和太子妃的秘密，自己是生是死？ 爱总是脆弱――
最新章节：内容摘要：最近和书友聊天,谈到手手这本书的一些问题,最令他奇怪的就是,为什么这居然是一本网游 　　其实,这本书,骨子里并不是网游,用以前一位书友的话来说,其实是以网游为幌子的另类架空小说。在这本书里，三国人物一应俱全，“极高的自由度”这句话的意思，其实是指那些诸大势力，均能或按照自身的性格，或按照外界的形势，作出与架空类小说中那些势力，所类似的举动出来。比如曹操与袁绍的官渡大战，再比如董卓与吕布的洛阳之争。　　事实上，关于网游的因素，在本书中，也就是第一卷中稍多一些，在二、三卷中，网游与现实这两大因素已越来越淡出，三国因素已占据了绝对主流。　　在第三卷已上传到第十章的时候，突然来改写这份简介，是因这位朋友说：“若非是你朋友，纯网游的东西我才不看呢！因为我看不懂那些名词``”汗````姑且不论网游类的书好不好看，但局限于这一性质，确有可能令很多书友离我而去````　　其实，坚持看直到今天的书友，都了解这一点，手手重发这份简介的意思，就是尽量多的吸引一些读者吧。因为手手自已认为，写三国写到我这样儿的，无论比文笔、比构思，还是比情节、比场面，甚至比想象、比铺陈，怕还是不多的吧！　　所以，手手今天把书类改为历史，因为手手本来就是用一种怪异的视角，去重新描绘那一段令人热血澎湃的历史。这视角下的历史，应该还是挺吸引人的，要判断这一结论，其实很简单，用一两天时间，看完公众版，就知手手这话，是虚是实。　　最后，“乜”，发“mie”（第四声）音，看这字的样子，就明白，这眼睛，是斜过来看的，正如此，才有手手所说的，那怪异的视角：）
最新章节：内容摘要：
王爷别惹我：一等无赖妃 最新章节： 第一五九章 戏剧收尾 内容摘要：
 最新章节： 20 内容摘要：
 最新章节： 正文 第六十七章 新犯人 内容摘要： 　　黑道，例来都是强者的乐园,弱者的地狱 　　江湖，从来都是血腥和残酷的。 　　一群热血的小混混欲挑战黑道颠峰，等待他们的会是什么呢？
 最新章节： 第56章 番外 紫眸宫主（下） 内容摘要： 二十五年，我没有男人！我要几个男人有错吗？！！你说！有错吗？有错吗？！！我承认自己有点霸道，有点男人，喜欢当老大！更喜欢蹂躏小男人……呵呵…… 但谁规定女人的一双玉腿一辈子，就只能缠绕在一个男人的腰上？！！你说，我是你的性奴！那我们就来 ..
 最新章节： 第三十六章 内容摘要： 为了那一句不曾重要的誓言，她一个人远走他乡，寻找那失去的年华。 是喜，是悲。 那一年，她为了他失去了所有。 他为了她，远走天涯。 可是，那样的不清不楚，阻隔了所有。 天天对齐安说：“什么都没动，是你的心在动！” 她还对他说：“我永远都不会踏上这座城！” 原来的一切一切都是在自欺欺人！ 群号：85698261
 最新章节： 只想吻你一世 内容摘要：
最新章节：内容摘要：一个可人的女子爱上的竟是亲哥哥，这注定是一场悲剧吗？婚礼前离开，以为可以离开一世吗？ 在春风阁里，却又再次沦陷进他的温柔，该对他坦白了？来世再见吗？明知这是多大的罪孽……
最新章节：内容摘要：捡到好东西了，恩~~俺戴戴转手就卖... 好吧，进游戏了，咱怎么说也该是女主吧，来点神器神兽什么的，给俺全换成金币... 什么，你说俺只有0级不能在非新手村升级，靠。要逼死老娘啊... 爷爷说，孩子，你别听那些冒险者的，爷爷给你申请原住民身份证... 纪小言默。。。 等于说，俺成NPC了？
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第二十三章 战斗 内容摘要：
 最新章节： 九十二章 十工会联盟（大结局） 内容摘要： 以英雄无敌5为基础的即时战略版网游，负责任的说，这是一本好书。（不看看是谁写的，哼哼）
香港，1945 最新章节： 贴士 内容摘要： 70年，刚好一生
 最新章节： 第二部 第十七集 意外之境 第九章 意外之境(全书完) 内容摘要： 五百年前，冥界败于仙、人、鬼三界的联合大军之下，并签订了让冥界人口严重雕零的《四界和议》；五百年后，跳进冥河的，带着前世被残杀的仇恨与记忆，走进了冥界。 不为别的，只为习得强大的冥武技，好回到人界为自己、也为亲人报仇……他那复仇的烈焰，将宛如死水的冥界烧的沸腾，冥皇惊喜的发现，冥界的翻身之日，也许就掌握在这个冷漠少年的手上了！
 最新章节： 49 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 66你是谁 内容摘要：
最新章节：内容摘要： 他是个十足的倒霉蛋，到生活走到绝处的时候，遇到了自称来自未来的科学怪人，误打误撞的回到了少年时代，有了重新来过的机会，他会怎样来呢？他会不择手段将一切威胁到自己的人进行打压，将所有看上眼的美女一网打尽，将抄袭事业进行到底。 世界富豪排行榜上第一位的美丽女人道：“我的一切都是他赐予的，我不敢奢求什么，能做他的女人，这辈子已经足够。 踏足娱乐圈，颠覆伦理道德。 所有恶毒的字眼放到他身上都不算过分，大家一起动手用你们手里的膘把他砸死吧！ 走别人的路让别人无路可走，成为他的至理名言， 说了半天这么牛的人是谁啊？嚣张的张，闯祸的闯，新一代重生偶像,叫张闯的就是我了！
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第333章 转变的格局【4000字大章】 内容摘要：
 最新章节： 第十九章 审判 内容摘要： 血妖瞳，原是一名拥有邪术的女巫 那一世，助好姐妹登上皇后之位，却被她过河拆桥，命最亲密的人毒杀她 临死前她诅咒：天上人间，天涯海角，此仇必报！ 然，第二世，她仍然斗不过转世的皇后，再次被心爱之人杀死 第三世，她找不回记忆，却找回了那双，一次车祸让她意外借尸还魂，回到清乾隆时的第二世 她慢慢想起前生的事… 复仇使她变得疯狂，为了恨进宫，为了恨接近六阿哥永 更忽略痴情公子对她的爱和她自己的爱 放弃爱、放弃尊严、放弃恩义的她终于使皇后打入冷宫 而复仇的代价不仅让她失去那双血色双眸，也将永远踏不出紫禁城的围墙…
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 轻风--简历 内容摘要： 内容简介：
 最新章节： 第6－10章 内容摘要：
 最新章节： 杨啸的翻外（四） 内容摘要： 他,服装超级品牌的年轻总裁,却患有罕见健忘症，助理换了四五十个,没一个能能被他记住，然，在一场招聘会上，这个上司却一眼选中了她，给个破理由，说她脸上有助理二字，晕菜！做助理是吧？没问题，只是她嗜睡的问题会不会影响到他啊？一个健忘，一个嗜睡，两个天生看似不搭调的两个人却很不给面子的恋爱了，结婚了，偶买噶，本以为就这么平淡，却不想两人好景不长，又跟对方说拜拜了……拜拜就拜拜，但是，这个上司又是哪根筋不对啊？干嘛又返回来追她？答应还是不答应？继续还是不继续？且看《》的精彩内容
最新章节：内容摘要：　　其中一个女孩穿着超级短小的超短裙，连她的臀部都遮挡不全，被紧紧裹住的浑圆部位，似乎膨胀着要把裙子挤破，一屁股坐在林辉身上，张开樱桃小口，嗲里嗲气道：“林老师今天好帅呦……”林辉表面上不动声色，一边轻轻把她搂过，一边悠闲得和另外两个打招呼。
最新章节：内容摘要：（新浪首发）她貌不惊人，自食其力，富有爱心，痛恨歧视。无心做个美女，却穿越时空变成那个红颜薄命的绝色佳人，死里逃生。无心独占龙床，皇上却偏要她夜夜侍寝。无心争宠，却误陷入宫闱权谋的中心。无心随他鸳鸯相伴江湖远，却偏在那样的时机被...
 最新章节： 第五卷 结尾 内容摘要： 成刚通过多年不倦的探索、以及对自身的冥想修炼，开启了人体精神异能，也因此接触到高度进化的外星文明，从中明白了宇宙物质、以及生命的兴衰规律。 　　长期困惑自己、以及自己一直所追求的奥秘解开了，而构成宇宙的质能世界清晰地反应在他的思感之中，成刚觉得自己的命运之轮好象才刚刚转动起来，他决定重新树立自己人生目标……
最新章节：内容摘要：网王同人关于龙马的哥哥龙雅的文~~~~喜欢网王跟龙雅的人都来看哦~~~~
 最新章节： 第三十二章 战乱（二） 内容摘要： 新婚之夜，冷酷无情的命她立下契约，要她做他有名无实的王妃直到他找到失散多年的心中所爱。她淡淡的笑着，只说了一个字，好。 鲜血缓缓自纤细白嫩的手腕流下，云淡风轻的将那一晚鲜红递给他。原来，这几日的温柔只是因为她的血能够缓解他心爱之人的痛苦。淡淡的转身嘴角扬起苦笑，反正这破败身子也熬不过这个冬天，何不救人一命，成全有情人呢。 被他扼住喉咙，从他的眼中她看不见一丝不忍，闭上眼睛，这个没有热血的男子为何还是要了她的心？ 银丝满头，她亦无怨无悔，笑看一切恩怨情仇，烟消云散。
最新章节：内容摘要：被美女围观？那是主角的能耐！什么？又被美女强奸？那是主角的特权！ 以金丹期秒杀渡劫期高手！ 一剑之威！秒杀300个仙君！ 那就是本书主角的本事！ 热血！邪气！YY！美女！这里应有尽有！ 后宫？那要一步步来！ 讨论群113419661跟进本书的书友进群讨论！
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第五十五簸箕 内容摘要： 她是个蹩脚的盗贼，一个没有前途的盗贼 盗贼是一个风险高，回报也高的职业，对于成为这个职业中的人的要求是相当的高。 三百六十行，样样都要懂一点，有的更是要精通。 乔娜喜欢炼金术，老师冷冷的笑，“不务正业。” 乔娜想做鉴赏师，老师寒着脸，“你只能做盗贼，而且要做天下第一的盗贼！” 只因为老师是天下第一盗贼，而她是唯一的弟子。 可是，可是，盗贼的两个必选的重要条件“魔法、武技”乔娜一个也炼不成啊。 是的，乔娜是个魔武废柴，天生的。 乔娜有无数的苦水和冤屈，成为老师的弟子，那是一个一点也不美丽的错误… 本领微弱，个性懦弱，体能薄弱，处处都是弱弱弱 不要问她想做什么，只问她能做什么？ 废物而已！ 他，帕瑞帝国流落在外的王子：后悔当初没能早点明白你是女儿身，错过了，再也找不回你！ 他，希顿王朝的新帝，气势非凡：“她要做我的皇后！” 冷风扫过来，杀气顿起！为什么被别人当神一样敬奉，英伟无敌，睿智过人的新帝，实际上心机狡诈，手段狠辣，可是为什么一定非对她死缠乱打，无所不用其极？ 是认定了她不会下死手么？ “风险低，回报高，转行，考虑考虑？” 到底为的是什么？比她尊贵，比她俊美，比她聪明，比她强大… 到底她什么比他好了？那里能让他看地眼里了？改还不成？
最新章节：内容摘要：【本文大虐，女主渐强】 她是西图公主，未来皇位继承人，却有朝一日众叛亲离。母亲无情，父亲冷酷，姐妹诅咒； 他是西图权臣之子，是她的床奴，他发誓要夺了她的江山羞辱她； 他是契丹王子，迷恋着她，不择手段的想要得到她； 他是前朝太子，她的母亲夺了他的江山，他爱她却又恨她； 他是一流剑客，杀人如麻，为了她却不惜牺牲性命背叛主人； 她嫁给了最恨她的人，受尽百般凌辱后终于逃亡；风景旖旎处，那个翩翩隐公子会是自己的宿命吗？ 他却说：“下次见你，我会杀了你。” 命运弄人，江山改了，她还是回到了他的身边，无尽的凌虐接踵而来。以为生命从此终结，那个最初愿意娶自己的英武少年攻破城门要求用她交换江山无恙......
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：色猴――“看尽了傻B，装多了B，我终于变得牛B起来...” 他背着一个大铁盒――“伤痕！是男子汉的勋章！” 阿不力――“妈妈唯一没教会我的，就是在面对敌人的时候转身逃跑。” 柳月明――“我的目的，只存在于黑暗之中。” 周羽――“我人生中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽，另一件是很久很久以前有一天我遇见你。” PS：人生苦短，唯有透过一个个故事，才能让我们领略完全不同的人生，希望大家喜欢这个故事，一起跟随周羽！ 一个读书群,欢迎入群吹牛扯蛋：68874493
最新章节：内容摘要：“窈窕淑女，君子好逑。我不是君子，只是一个四海为家的浪子而已。”这是楚轲的名言之一。当一个有故事的人变得玩世不恭时，他接下来的故事会更加多姿多彩。都市背景，奇特异能，N个美女，编织出的梦幻世界将挑战你想象力的极限。
最新章节：内容摘要：　　不做过多介绍，不一样的网游，看了就知。　　前面的章节我也知道写的很烂，如果不喜欢可以跳过前面十章，精彩部分从后面开始。　　关于更新问题，因小弟现在公司网络出了问题，暂时无法使用，所以小弟写好之后要等到有闲暇时间到网吧上传，所以更新时间将不定期，可能会两三天更新一次，不过量不会少，等公司网络恢复后更新也将恢复正常，希望大家能够谅解。　　注：做人要厚道，看书要投票……
 最新章节： 第三十四章 忘记一切，包括你！（4） 内容摘要： 想要跳支舞吗？ 华尔兹？探戈？交际舞？拉丁？爵士？ 不不不，不要跳舞！跳舞会让你陷入爱情的漩涡！会让你无法自拔的！ 喜欢跳舞的龙琪缨，就在感情上栽了大跟头，喜欢上了自己根本无法在一起的人！ 他的出现，本以为会让爱的舞蹈永不停止，可是，终究只是破灭！ 他的帮助，是否会让龙琪缨复活呢？ 孩子的出世，是否会让失去记忆的他记起曾经那个可爱的女生呢？龙琪缨的病情能否遏止呢？他们会有美好的结局吗？ ！来跳支绚烂的华尔兹吧！ 你――准备好接受舞蹈的诱惑了吗？
 最新章节： 第一百二十一章 明天会更好 内容摘要：
最新章节：内容摘要：她，有一对洁白的羽翼，她，是上天的宠儿，她，时而可爱迷糊，她，时而冷静睿智，她，是为了什么坠落凡间，她，将会谱出一段怎样华丽绝美曲段，她。。。 本文一女Ｎ男，女主万能，不喜慎入。
 最新章节： 第二卷：军火大亨 一百三十 图 内容摘要： 　　现代战争背景游戏.军事管理类题材！ 　　不写魔法斗气,只写现代科技. 　　战争科技从近代水平写起,一直写到未来星际大战!!!纯YY,但决对不漫天YY.喜欢红警的,军事的,战争的,游戏的读者一定不容错过.军事热血游戏题材......
最新章节：内容摘要：她是黑暗里行走的正义杀手，一催眠二审问三丢命！任何坏人都逃不过她那双一双劫后余生的阴阳眼，却在一次执行任务时被组织出卖，生死关头穿越异世。第一次见他，她刀剑齐发，“我要杀了你！”
最新章节：内容摘要：不明白为什么哭，只是想哭，她把脸埋在柔软的枕上，任泪水滚滚而下，弄湿枕头。家里出大事，她没有哭，因为需要她冷静地面对；被迫嫁入王家，她没有哭，因为她除了救人没有选择；被送入这里，她也没哭，因为她没有第二条路可走。可是，在这个静静的夜里，在他占有她之后的深夜，却无法抑制内心的哀伤和无限的委屈。
最新章节：内容摘要：最爱的人将她推下山崖那一刻，她的心沉入黑暗 醒来陌生的国度，陌生的脸庞，陌生的服饰，夫人咬牙切齿的告诉她，即使死了，尸体也要送去和亲的国家~ “你易容？！” “你管我呢，我们井水不犯河水。” 她果然不是他认识的那个骄纵成性的女人。 “你的眼睛很漂亮” 他眯起邪魅的眼睛，第一次有人看到他的紫眸没有惊恐的说他是不祥的妖孽。 “既然如此不妨挑明了说，我不喜欢你，你也不喜欢我，我们不如来做个交易。”明艳绝俗的脸上闪过一抹精明。 真是有个性呢，紫眸闪着精光兴致又浓郁了一层。 “大人不必可惜，人生不如意十之八九，脸并不能代表什么。” 她见识不凡 她宁静恬淡 她有着一丝不属于她这个年龄的沉静超脱和见识，带着无与伦比的睿智和自信。 宫廷斗争将她卷入其中，她只是一介和亲公主，无奈最是无情帝王家。 本文小白，作者也是写来玩儿的，第一次写文，写的不好多多谅解，喷子自觉绕道，谢谢。
 最新章节： 第四十五章 你到底是什么人 内容摘要：
最新章节：内容摘要：古有三皇五帝，今有。 这是一个女人跟两个皇帝以及N多‘男银’的故事。 她嫁过两次。两个都是皇帝，一个负了她，一个她负了。 她当过一次王后。 * 【悲情版本简介】 这是一份大夏暴君拓跋元灏与一名女子所订立的契约。 一，为大夏皇帝续命两年； 二，振兴江城经济； 三，取下云州。 值此三件事，任由她用何手段，他必须对她坚信不疑。 而她只要统统做到，他便应允她一人之下万人之上的王后之位，有且也只能有她一个女人。 如有反悔，天诛地灭！ 在男尊女卑的封建时代，这有可能实现吗？ 云州城破之日，她在冰冷的地牢中等来的是一杯毒酒，是他三天后跟别人的封后大典！ 她以生命来成全了他的霸业，而他却失了信，那么失信之人又当是如何？ 暗牢之中，她笑得妖冶横生，“如有反悔，天诛地灭！” * 他们 相遇在青涩岁月 相逢于江湖追杀 相识于共谋天下 结怨于儿女情长 终止于一杯毒酒 与其说，他娶的是她，不如说是娶的是她姓氏后的一个部落。 他跟她一起打天下，却跟别的人一起坐拥这天下。 而历史对她的记载，只有四个字：祸国妖孽。 * 新人新坑，但愿文的名字可以吸引你点进来，但愿文的内容可以吸引你留下来。 【不擅于写简介，大家还是直接看文吧！】 【此文献给我们心里的那些‘有缘无份’，无数个错过和被错过…】
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：主角枫情、埃里克特、索古拉 不要被标题误导 文章前面可能会误导人 但这是篇兽人文 不是人兽 小受穿越到魔法世界 遇到了能变成人的独角兽 然后…… 最后……
最新章节：内容摘要：不管是一生一世，还是生生世世，我都期盼有一份只属于我的情，我的爱，能与君朝朝暮暮，逍遥自在，之至天荒地老，世间再一次变成浑沌，也依旧不离不弃… 一首《蜀绣》带着我千年的期盼，让我穿越茫茫人海、穿越人生、穿越生命地轮回、穿越时空的界限，只为回报他几千万年孤单、寂寞而又深情，对我亘古不变的爱。 如此平凡的我，何得何能得到他如此深情忘我的对待。 一首《蜀绣》仿佛让他梦回几千万年不曾相忘，千古帝王又怎样，得不到她的爱，得不到她的心，得不到她的人，没有她坐在身边，一切都毫无意义，如果可以得到她的所有，我愿意放弃一切，改变一切，只要能再次得到她，只要她再次快乐、幸福的留在我的身边，陪着我海枯石烂，直到宇宙生命的枯竭。 我们都逃不掉命运，逃不掉爱着彼此的心，因为我们千万年前就已经说好…生生世世，都要抓紧，抓牢对方的手，永不分离！ 作者在个学期要考试会计证了，所以上传的会很慢，希望各位谅解！
 最新章节： 第二十三章 战斗 内容摘要：
最新章节：内容摘要：“我不受善恶羁绊，我只顾自己快活。 你对我无用的那一刻，就是我抛弃你的那一天。 可是，只要你一天在我羽翼之下，我就会……保护你。” ――无论你是人还是兽。
 最新章节： 第四十五章 安然度清苑 内容摘要： 什么，以这样的狗爬式穿越过来了？ 项链没带，珍珠没拿的趴在这个墙上…… 这也太损了吧？ 在身无分文的情况下还必须要呆到下一个月圆之夜， 难道……话还未说完 居然还捡了两个拖油瓶回来… 要死的杯具着… ……………………………………………………………………… 原来，邪恶是没有分时间和国界的… 是爱情还是为了江山？缘孽的交织… 是相知还是利用？为何这里总是逃脱不了几千年尔虞我诈的宿命… 该沉睡在这场没有休止的恶梦中，还是改期待下一个月圆之夜的轮回重生？ ……………………………………………………………………… 他说，为什么要爱上你这个如此阴险和恶毒的女人？ 望着远处的孔明灯，他的问话还在耳边不停的响起 她回答，是啊，为什么？ 故事讲述一个21世纪的女人 把穿越当旅游般的进行着，把赚钱当有趣的事情挑战着 没想到无意的经营给自己迎来了一场灾难和强势的爱情 交织在商和情的迷雾中 一只在烟火中蜕变的毛毛虫，成为了满身毒粉的花蝴蝶！ 谱写着属于她的传奇！ 第一部分的商---顾名思义，以商为主，不会涉及太多的情感。 如果喜看感情戏的，请等待第二部分以后的戏，因为书是每天更新的不多，怕，有些朋友看了一下发现，没有男，女主角爱的生死大戏，这样直接抹杀我每天写到凌晨3点的苦劳，很痛心的！所以，喜欢的朋友请支持下去！码字去咯・・・ 弱弱的说句：喜欢的亲们，请留下你们宝贵的1票！ 脸皮厚厚的说句，爱看，就收藏了吧！ 欢迎长评，欢迎长评! 摆上苹果，请慢慢品尝啊！！！散花，落幕！！！ 偶，转后台工作去了！！！ 推荐弟弟的玄文： 鬼少 【恋道殇情】 http://read.xxsy.net/info/240005.html 一露走来【傲世狂颜】 http://read.xxsy.net/info/238589.html 请亲一定过去支持下哦！嘻嘻.. 请喜欢的朋友，支持下 请不喜欢的朋友，多踩下！ 霸女一族QQ群49270690 欢迎进入！有问必答！
 最新章节： 第982章 黑拳邀请 内容摘要： 大陆公认第一强者，斯特恩大陆唯一一名灵药圣师，大陆最出色的天才杰森，在一次实验意外中，进入时空乱流，回到了三千年前的灵师蛮荒时代，在这个灵药师发展还未成熟的年代，在这个落后的灵师时代，且看重生之后的杰森，如何利用自己的力量，再度站在大陆的巅峰，突破自己的前世桎梏！ （本人已有《星际士兵异界游》、《紫心传说》、《升级专家》三本完本vip作品，还请放心收藏阅读！）
 最新章节： 第一百四十三章 飞渡清川江（一） 内容摘要：
 最新章节： 正文 大结局结束！新的开始！ 内容摘要： 一张古卷，记载顶级的修炼功法； 　　一颗神石，充满无尽的生之气息； 　　一具骷髅，埋藏古墓千万年， 　　得古卷神石，骷髅复活，血肉重生，拥有了毁天灭地的力量， 　　这一切，是意外？还是巧合？ 　　群魔在哪里？ 　　诸神在何方？ 　　在一个小小的人世间，骷髅之王诞生， 　　重归强者纵横的世界， 　　腥风血雨，神死魔灭！ 　　魔主、神王、封印的空间、遗失的世界……
 最新章节： 第690章 利益与自由 内容摘要：
 最新章节： 蓝星,重蹈覆辙! 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：本文女主绝非弱势，相反十分强硬聪明，换有典型的书痴症，典型性宅女一枚。 为嘛是书痴不是书呆呢？ 好友之雅给于如下答案： “人家书呆虽然嗜书成性，但人家看得是正经书，将来都为国家之栋梁，而你呢？一天小说成性……” 虽如此，但并不代表女主没手段没能力…… 当女人出现在男人床上时。 “李喧喧是吧！”款款落坐，姿态高傲，气势上先行高人一等。 …… 有些情节比较雷，应该，可能，算是小白文吧！
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
护花保镖：美女的贴身高手 最新章节： 第四十二章 害人反害己(2) 内容摘要：
最新章节：内容摘要：夏小洛毕业于三流野鸡大学金融学专业，郁郁不得志，一次醉酒他重生回到了二十年前。当初心仪的女人不能再放走了，当初欺负过我的人不能再放过了……我本善良，奈何现实逼我嚣张！
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 作品相关 火枪手 内容摘要： 根据网络游戏改编`。。。 DNF 因为该作品是根据游戏改的，而该游戏现在中国并没有代理，小弟我也是在日本服务器上玩的，所以里面的技能和地图，怪物，装备等名字都是日文的，我也不清楚，并没有翻译过来直接在书中使用了里面的名字，有不好的地方敬请谅解， 第一次的写作，喜欢的不喜欢的，都随便了，但是我绝不TJ
 最新章节： 第五十九章 神器余威 内容摘要：
为我医相思(旧版上) 最新章节： 告示 内容摘要： 如果在周小蝶那个年代，也有“年度人物”这种评选，她一定能连续三年摘取“最悲惨女性”的桂冠――至少她自己这么认为。 她只不过是好心救了一个江湖人士，就这么误入江湖，被盛怒的师父赶出家门；她那个生来就和她有仇的哥哥，竟然在最后关头为妹妹承担了七十七鞭惩罚――遗憾的是，他不过是本门最大的酒囊饭袋，在挨到第六十八鞭时挂了……于是周小蝶失去了最后的亲人，还得领这个死人的情；她一个弱女子，女扮男装当医生，艰难地经营一家药店，连续三年没有一个疑难杂症上门――这是热爱挑战的她绝对不能容忍的。但最惨的还是最近发生的这一件事――那个应该早就死翘翘得老哥竟然没死！要是他只是跑来找她混吃混喝就算了，但他竟然一露面就抢了她辛苦经营的店…… ―――――――――――――― 请勿擅自转载或用于商业用途；要求转载请与我联系 ―――――――――――――― （下）开张了！ 请跳转至（下）
 最新章节： 第33章 偷得浮生半日闲（1） 内容摘要： 苏北坡是一名家境贫寒的女大学生，她打工时遇上了元杰集团的总裁北纬极。北纬极喜欢上了她。
最新章节：内容摘要： 上官若雪自认没有倾城的美貌，充其量只算得上是个清秀佳人。古怪的脾气说好听些叫有个性，说的难听点就是喜怒无常，阴晴不定。最大的心愿便是想波澜不惊的过完这平淡的一生，可偏偏事与愿违。 也罢！试想如果你身边形影不离的跟着一只吸血鬼，不！两只！而且还是如同一个模子印出来的双胞胎。俊美的外貌时常令上官若雪感叹上苍何其不公，作为堂堂的万物之灵长，竟然比不过小小的吸血鬼！但事实就是这么残酷！活了这么久，除了她老哥，还没见过哪个人的相貌可以和那两只傲慢的生物相提并论。 可是说到上官绯然，上官若雪的头便更痛！严重的恋妹情结常常弄得她身边的人鸡飞狗跳，不得安宁。 这样喧闹的人生和平凡二字恐怕注定是两条永不相交的平行线吧！只是上官若雪做梦也没想到这仅仅是个开始，更大的劫难已经在不远处向她招手…… 难道她真的无法逃脱宿命的捉弄吗？（NP文）
最新章节：内容摘要：惜花人走花无主， 那明艳不可方物的香寒， 那悲恸绝望的宿世孽缘， 百年之后， 是否仍焕发着熠熠光彩？
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 正文 第一二二章 疑云重重 内容摘要： 好色某男 偷窥中 被偶用死亡镰刀的东方死神误伤.... 转世却为! 雨夜的异世大陆,大家一起来做主!
最新章节：内容摘要：
[斗罗]双生魂 最新章节： 76大师到来（一） 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第1571章 崭新的时代（大结局） 内容摘要： 唐生回到17岁的时候，拾缺补憾，那一世因自已跳楼的少女，这一世要呵护她一生，那一世在拆迁事件中被活埋的一双老人，这一世要拯救他们出来…… 那个曾经瞧不起自已的女人，这一世要让她好看…… “儿子，你爸是书记，你要低调啊！” “老妈，我已经很低调了。” “给老师写情书，这叫低调吗？” “这个……是失传了！” “砸了人家的大奔，这是低调？” “这个……是失手了！”
最新章节：内容摘要：刚刚大学毕业的刘飞是个嚣张到骨子里的家伙，费尽周折考上了公务员，却在入职当天，将顶头上司暴打一顿。他这样的性格适合当官吗？不适合是吧！但是他的仕途之路却一路畅通，扶摇直上，引来了各路人马的羡慕嫉妒恨，使出各色美人计、反间计、无中生有计……各种阴谋诡计层出不穷，但是这个家伙，却照样混的风生水起，美人和阴谋照单全收！这个嚣张的家伙能够笑到最后吗？
最新章节：内容摘要：沐流樱，西烈公主。父皇母后疼，太子哥哥爱。 美貌无双，身份高贵。可谁知，她只是异世穿越而来的一缕幽魂. ――――――――――――――――――――――――――――― 6岁那年她拜天机老人为师，成了他最疼爱的唯一弟子。并离开家人随其回到了清华山. 流樱天资聪慧，天机老人倾其全部，将毕生所学通通教给她。所学甚好。 在这清华山过着无忧无虑，简单快乐的日子，一转眼便过了10年。神算的师傅却算出她命中注定要成为皇后。 长大的沐流樱，她美，美的颠覆人间，美的纯澈，仿佛世间词汇无一能形容出她的美貌~ 16岁生日将至，师傅硬是赶她下了山，回宫见父母~ 好，下山就下山~ 她家俊美的太子哥哥，如今美的更甚.简直叫世间女流尽口水呀.太子哥哥还是像小时候一样，对自己还是那么温柔体贴. 这样的男人好呐，可惜是亲哥哥哟. 她16岁生日，西烈皇宫张灯结彩办生日宴庆贺，太子哥哥的挚友，东陵国的皇帝也来了. 皇城上的惊鸿一瞥，东陵帝王宫冷焰说对她一见钟情。 嗯嗯，阴谋的味道... 生日宴变成了求亲宴.555. 这个邪魅十足的俊美男人居然要求娶她回去做皇后。 她的亲亲父母居然答应了。 算了，反抗也无效，皇后就皇后，反正这男人也是第一美男，自己的武功也不低，他应该欺负不到她，她不吃亏的~ 风光无限的做了皇后，这后宫却不如表面平静。 邪魅的皇帝处处和她斗。 可后来还是失了身心。 爱情降临？
最新章节：内容摘要：女尊，一女N男（不喜慎入。） 女非善类， 为什么盗了我的身， 也不知道谁； 盗了我的心，你也不让我知道你是谁； 我的钱多，盗我的钱，顺便也把身心盗了吧； ...... 对不起，不是故意，而是无法控制 这是公平交易，果子也是我种，就该是我的，你可以滚了 盗是无奈，不告诉你，我的职业 ，为你好 被迫去盗， 盗你有理，公平交易 盗出有因 女主角：莫言 男主角：N个
 最新章节： 第十九章 内容摘要： 露露深爱着南哥，那个一直不肯爱他的男人，爱到自己无法呼吸时决定逃跑。 来到新的地方开始了新的生活，等到了那个爱自己入骨的男人，决定放下之前爱这个优秀的男人。 当一切是那么美好，得到了烂漫的求婚时，未来老公的死敌却寻来了，在为他挡子弹倒下时，才知道自己已经爱上了这漂亮手指的主人，撑着最后的力气摘下刚刚戴上的戒指，是自己喜欢的款式，把它放到那温暖的手心里。“忘了我”好累，好冷，看不清那英俊的面庞，他哭了吗？别哭！ 再次醒来，发现自己在未知的年代，和一个叫白沫的女子的灵魂共有一个身体，无意中才知道自己的世界里身体还在，只是成了植物人，自己还能回去。可是却无意中惹上了多个感情纠葛，他们频频暗中阻挠。我可不是温顺的宠物，为了我的爱，我遇妖捉妖，遇佛请佛，遇道捉道，遇敌杀敌。 “不管怎样，我都要回去，哪怕双手沾满鲜血。等我！浩洋！”
最新章节：内容摘要：未知
最新章节：内容摘要： 最近几个月，容大的BBS论坛出了一件从未有过的怪事。 每一个角落，都快被有关一个新生的消息挤爆了。 出新闻了，有个新生军训中暑了...... 最新消息，中暑男居然还敢打篮球...... 号外，中暑男参加运动会，破了两项纪录...... 最新劲爆，有人看见中暑男和系花一起喝稀饭...... 这个世界还有没有天理了？校花也是中暑男的粉丝...... 这些离谱的事，我都能接受，最应该质疑的是他的品味，为什么他每天都背着一个很丑很非主流的包...... 看着密密麻麻的帖子，韩秋撇了撇嘴：嘘，别让人知道，这个包有一个惊天的秘密――能够将游戏中的物品带回现实...... 书中有绚丽多彩的校园生活，有飞扬的青春，纯纯的青葱岁月。
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：老天，现在是什么状况？她的老板突然对她说，说他爱她！ 虽然他有着让所有女人动容的身家，背景也很炫，要财有财，要貌有貌，可是她和他……怎么可能呢！ 可不知是天意还是巧合，不时发生的意外，让她总是卷入他的生活，不知道是不是映入眼帘的次数太频繁，心中被隐隐牵起的丝线就再也收不回？ 可是，等她从别人口中得知他那些不堪的过往后，她却无力了。 若爱他付出的代价如此惨痛，那么她宁愿放弃……
最新章节：内容摘要：“嗯…”女性甜腻娇人的吟哦，伴随着，男性的粗喘。 叶落僵在了原地，疑心自己进错了屋子。 吟哦和粗喘，却更加的清晰。 啪一声按下，灯光大亮。 “啊――”女性尖锐失措的叫喊。 叶落有些呆滞地转动视线，落在床上赤裸纠缠的男女身上。 “小落…”熟悉的嗓音，喊着熟悉的昵称。 … 灯光明灭之中，她贴着男人的胸膛，昏昏沉沉。 “只要你帮我做一件事，我，就是你的。” 视线迷蒙，她看不清对方的脸，却口齿清楚。 在淡淡的烟草香里，她神智迷离。 醒来时，撞入眼的是男性赤裸的胸膛。 荒唐一夜，她掉入狼窝。 … 她想要的，不过是一生一世一双人。 却终成奢侈。
 最新章节： 二十五章 沉重的爱 内容摘要： 很想写一篇现实一点的小说，现在我下定决心要好好的写写这个故事，就当做纪念我那美好的青葱岁月。如果大家觉得还可以，请多多支持啊。 少年时节，我们总是有很多梦想，觉得只要努力就可以，可是当我们进入社会时，才发现原来我们的梦想是那么的可笑和不堪一击，那时我们彷徨了，犹豫了，在现实的大染缸里，我们似乎坚持自我，那些美丽的青葱岁月就随风而逝了，到后来，我们还有什么。 这是一群有梦想的大学生，一直努力维护着自己的梦想和爱情，可是当现实和梦想出现了太大的差距时，他们的路和选择又会是怎样的呢。 冷落辰――S市的高材生，和所有的大学生一样，有自己的梦想，但是他会坚持，懂得取舍，而那美好的初恋是他幸福的源泉。现实的残忍却让他编织的美梦破碎了，以后的路该何去何从。 顾雪――T市的高材生，一个向往简单的生活，喜欢自由自在的生活，可心中却也渴望成功和无忧无虑的生活。当曾经的美好被自己的野心敲碎时，才知道原来幸福是那么简单。 陈柏――一个野心家，为达目的不择手段，在通向成功的路上，付出了太多太多，到头来却什么也没有。 欧阳梦――一个貌美如花的女孩，向往美妙的爱情，却也现实的让人无法理解。 在成长的道路中，我们知道自己需要什么，想要什么，但是没有人能告诉我们，我们会失去什么。冷落辰、顾雪、陈柏、欧阳梦都是一群有梦想的大学生，在通往成功的道路上却选择了不同的方法，这其中酸甜苦辣，悲欢离合也应自己的选择而自己承担。 这是一篇比较现实的文章，如果大家喜欢，那一定要多多投票，收藏起来，这样我会更努力的。 本文属于慢热类的，相信若若，后面会越来越好看的。
最新章节：内容摘要： 张金亮在一次车祸中，偶然来到了一个陌生的村庄，在他还没有弄清楚这里是哪里的时候，村子遭受了一次严重的旱灾，为了活着，村子里面一帮人在张金亮帮助下，利用当地的铁矿，煤矿，木炭资源，铤而走险，做起了铁制品的走私生意，并尽量帮助山寨附近的人们，度过灾害，他能如愿么？紧接而来的难民潮，流民起义，外族入侵，使刚刚度过灾害的山寨再次背上了沉重的负担，为了救助同胞，张金亮率领学生，不但要和自然灾害斗，士族门阀势力斗，蝗虫一般的起义军斗，外族侵略军斗，还要和他一手扶植起来的新兴势力斗，更要和个人的欲望斗，他的结局如何，敬请关注本书。
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第四百零七章 圣皇！（下） 内容摘要：
 最新章节： 第八章 遭遇小受 内容摘要： 
嘿、犯贱你不配 最新章节： 第九十三章 我不要出卖灵魂 （3） 内容摘要： 他会为我哭，为我犯傻，为我笑，为我加油。 可是他就这样无情的背叛我，让我一个人在那悲痛，忍受不了这一幕幕的暧昧，于是我踏上新的旅程…… 在那个夜晚，我与另一个他相逢，是一段缘分的开始吗？其实自己也不知道，莫名其妙的就被当成妓女……随后在纠缠不清的情况下我便咬了他……脱离了他的魔爪…… 霸道的上司……却总是找自己的麻烦，上班几天就帮自己升职？于是喝醉酒的那晚我莫名其妙的就住在了他家……其实我和他的心里都明白，我们是爱着对方，可是我无法忍受这样的花花公子，忍受不了这样的打击，便转身离去，又重新来到这个陌生的地方，感受着一段新的生活，却又遇见了那个让自己悲痛的人，那个曾经和自己相爱那么深的人…… 看着眼前心爱的男人对自己述说着曾经的误会，想要从归于好，却被我无情的拒绝，因为心存不甘，于是绑架勒我，利用我让他帮曾经自己深爱的他公司上轨道。 利用自己？利用自己的男人？社会的现实让自己找到了方向，曾经那个傻傻的他，那个让自己放弃一切的男人只是再利用自己，利用自己的善良，利用自己的感情…… 阴谋……报复……黑暗……就这样的出现在自己的生活中……
最新章节：内容摘要： 话说，不就是偷了爷爷的几张符，想要去收个怪物来显显自己上官世家的威名，也用不着这么狠，一下子将自己给扔到了怪异的时空吧？ 报应，一醒来就有一个自称是‘朕’的怪异男子在疯狂的脱自己的衣服，说是要赶紧时间，赶紧将这周公之礼给行了。 等等，这算是怎么回事？好歹自己也是皇后之尊，后宫主宰，怎么轮到这群妃子来作主教训自己了？ 怒了，女人不喝酒，枉在世上走，后宫的姐妹们，既然都服了，跟本宫走，请你们喝酒逛夜店去！哦，没夜店，那包场行不？ 奇了，这勾栏之地是咋样的？得，怎么没漂亮的姑娘？姐妹们，咱们来做做花魁怎么样？ 疯了，这位‘朕’先生，你是咋了？喜欢本宫？可是，本宫还没有喜欢上你啊？要不，你排排队吧，你没见这后边还有这么多的帅哥等着本宫的‘临幸’吗？ 怪了，冷帝咋就不冷了？这热起来，比啥男人都要疯狂？ 完了，这龙床，还是又上了，不过，要办事？先等一等，本宫的三戒六律，遵守了再说！
 最新章节： 005 内容摘要： 【此文女尊独爱，虐身，虐心，帅哥多多，结局待定　】 他问：我已非清白之身，又是阶下囚，你为何还要留我在身边？ 她说：因为世上没有第二个邱泽涵 他又问：为什么非得是邱泽涵？别人不行么？ 她依然回答：除了你，谁也不行 她，尧，是尧国的固伦王爷，是俊俏的冷清公子，是预言中的帝王星，更是带给世界毁灭的撒旦 他，邱泽涵，是鼎国将军家的公子，是无欲无求的活死人，是帝王星的克星，更是亲手毁了自己深爱之人的罪魁祸首 前世是她逼死了他 今世却是他逼疯了她 她说：不管上天入地你都是我的人，永远都是！ 他说：为什么不让我就那样死去，活着，我只有痛跟恨！ 她爱他，他也爱她 但他们却注定了是两条平行线　 就像太阳与月亮永远都不会并排行走 难道他们真的就缘分浅薄？她又会不会爱上别人呢？ 【其他帅哥】 他，如墨，尧国的固伦王妃，长生门下第五大弟子，原本一心向佛无欲无求，却因古老的预言而陷入前世的冤孽，一发不可收拾。 他，奚落，鼎国的王子，长生门下第三大弟子，原本只是想引帝王星远离尘世，却发现事与愿违，自己反倒被吸引，陷入无可自拔的深渊。 他，紫烟，太后身边的宫男，自从第一眼见到她，他的心就丢失了，为了她，他情愿被利用，甚至献身她人。 等等。。。。 喜欢女尊的朋友可以加群一起探讨，群号是100919928
 最新章节： 新书《极品黑公子》敬请关注 内容摘要： 很累了？来看看本书放松一下吧。 现实生活中不如意？把自己当成本书的主角YY一下吧。虽说要注重现实，但白日梦还是要滴！ 修真者？修仙者？神？陈雷轻蔑一笑，伸出中指…… 黑社会？异能者？阴阳师？忍者？陈雷轻蔑一笑，中指都懒得伸…… 终极Boss？陈雷阴阴一笑，抽出大砍刀几刀下去，一阵白光闪起，东西爆了满地……
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：我的男友武大郎系列之《》 本文属于慢热，女主更是深不可测，且看现代女如何在古代演绎自己的人生！喜欢的看官们请对号入座…… 一段人生演绎一段历史，但又有谁可以肯定这段历史的真假，其中是不是还隐藏着不为人知的秘密呢？ 她，曹语嫣，是沛穆王最疼爱的小女儿，拥有皇族血脉的‘长乐亭主’，一道圣旨过后，她和心爱的男子终于可以共结连理！可是谁会想到竟然会被人…… 她，武佳妮，现代时尚女人，一个从小就混在舅舅的黑帮里长大的大小姐！性格狂野叛逆、古灵精怪，竟然诡异地穿越了………… 他，嵇叔夜，一个美的不像是人间的男人！为了心怡的她，甘愿承受一切…… 他，司马子上，是那么刻骨铭心地爱着她，他们之间又是怎么样的孽缘？ 洞房花烛夜，新娘竟然离奇失踪…… 一封修书，斩断他们之间所有的情缘…… 是阴谋，还是巧合？ 到现在我才明白，原来自己一直生活在这个红尘乱世之中，而眼前这个男人就是赫赫有名的‘司马昭’！ 为了一段情，他灭了曹氏三族！ 为了一段情，他血染城池灭蜀汉！ 又为了一段情，他寻遍她天涯海角！ 更为了一段情，他软禁她、他狠心杀害了她的最爱！ 为了这段情，他负了天下所有人，只愿那个心爱之人能够再看他一眼，可是得到的又是什么？ …… 预知后事如何敬请期待！ 以上简介就写到这里，还请各位看官多多留下你们宝贵的意见！有了你们的提议，才会让小娇更有动力、有进步，欢迎你们给小娇留言！在此谢谢大家，(*^__^*) 另外小娇在想故事的剧情是有感而发自己编了这首《》的主题曲还有视频，喜欢的朋友们可以去听听看吧，地址是：
 最新章节： 第六卷 江山如画 后记（四）豪杰 图 内容摘要： 穿越时空是个永恒的话题,所以一个类似杀人机器的男人来到了一个类似中国古代的世界.夏历1045年，宋景帝四年，李宋王朝终于迎来了它的末日。神州大地烽烟四起，百姓流离失所，外族屡屡入寇。诸侯割据战火连连。百姓揭杆而起，所过之处寸草不生。这是一个真正的乱世，这里讲述的将是一个乱世求存的故事。这里当然有杀伐、有感情等等什么都不会少。第一次写书希望大家多多支持。
最新章节：内容摘要：王爷你别太拽了，你以为我想嫁你啊？还不是该死的月老惹的祸？这就是他为我牵的有权有钱有车有房的帅哥啊？下次见了他要把他的胡子全揪光！什么，你说我撒谎？我怎么就撒谎了？见月老有啥稀奇的？ 王爷你别太拽了，你是王爷，咱也是一国的公主，身份也不比你低。你要纳小妾？嘿嘿，随便！要不我帮你把把关？ 王爷你别太拽了，男女都是平等的，你做你的元帅，我做我的生意，咱们井水不犯河水，你想要大门不出二门不迈的王妃，嘿嘿，休想！你不乐意？那你可以休了我啊，我求之不得。 ……
最新章节：内容摘要：简单的说这就一个老套的地球胖子穿越成异界史莱姆变形虫的故事。　　当然，你也可以把这个看成是一篇以触手作为武器的肥虫子闯荡异界的英雄传记。　　如果你觉得这是一篇变形虫杀人方法大全也完全没有问题。甚至有天你不幸穿越了，也许还能用到从这儿学的东西呢。　　不过，我要着重强调的是！用颤栗诱惑触手呻吟构成的完美图画怎么会是H呢？这是艺术！是艺术啊啊啊！
最新章节：内容摘要： 对他投怀送抱的女人多如过江之鲫 其实他一点也不想理这难得一见的美人 可偏偏他对她就是该死的在意 她看起来虽然一副狐媚不正经的模样 心思却比任何人都纯真可爱 也比任何人都更认真的过生活 单纯的友情不知何时开始起了变化 她竟成了他生活中不可缺少的存在！ 只可惜他的爱恋始终无法传达给她 她竟一脸白痴地说要帮他追女人 既然这样，她怎么没有想到把自己洗洗切切 当成可口佳肴送到他面前任他“宰割”？
最新章节：内容摘要：管你剑圣、法神、圣兽、巨龙在外有多风光，在我眼中，你们不过是一群送经验的‘怪’。
九爷的鉴定眼光[古穿今] 最新章节： 小说 内容摘要：
最新章节：内容摘要：她是龙氏和冷氏两大家族的少主，为了心爱的人能舍弃仇恨而甘愿放弃自己的生命 一段生命的结束不代表真正意义上的完结 有时命运之神喜欢开点小玩笑 就这样，她华丽丽地穿越了 穿越，成了天羽皇朝的“小皇子”，还有一个可爱的孪生胞弟 出生之时母妃便升天了，于是两“兄弟”便被过继到了无法生育的皇后名下 皇后虽不算傲视群芳之人，倒也不是软弱无能之辈，两“兄弟”的小生活也过得有滋有味 不过我们的女主怎么会就这样无能地过一辈子呢 她暗地里大量地招揽人才，扩张商业，安插官员 ，训练暗卫 没有争帝夺位的野心，但求自保而已 从小便教导乖巧的弟弟怎样在这黑暗的皇宫生存下去 其弟也尽得她的真传，腹黑地连老姐都骗过去了 太子，冷漠地俯瞰人世的冷暖 却为何独独对她关怀备至，还处处小心翼翼 皇帝，权利的掌控者，把玩世间阴谋诡计 冷血嗜杀的他为何在看到那个小人儿时却再也移不开视线 影王，作为皇室最为隐秘的存在却被她轻易收为心腹 明知她是毒药却还是不由得步步陷入 到底为什么呢？这个带着太多秘密的女人到底是谁？ 真的仅仅只是龙氏和冷氏的传人？ 这场穿越是偶然还是阴谋？ 而那个她所深爱且为其付出生命的男人又在哪里？
 最新章节： 第五卷 暗流汹涌 第三十八章 内容摘要： 一个现代人因为生重病，死后却意外的进入了另一个世界，投胎重生，却不想成为了倚天屠龙记之中明教四大护教法王之一的青翼蝠王韦一笑。面对历史给他开的这个大玩笑，他该何去何从？ 　　########################## 　　兄弟，你还等什么，想看看明教四大法王之一的青翼蝠王的年轻奋斗史吗？ 　　你想看看主角修炼九阳真经、易筋经、先天功会变成怎么样吗？ 　　你想看看明教教主阳顶天和左右光明使、四大法王、五散人等人的雄姿吗？ 　　你想看看年轻的灭绝老尼在主角的手下被打击的狼狈不堪吗？ 　　你想看看武林第一美女黛绮丝吗？ 　　你想看看在黄鹤楼头天下英雄争夺屠龙刀时主角力压群雄吗？ 　　你想看看明教在主角的带领下称雄天下吗？ 　　一切的一切，都在《》，本书绝不太监，请放心观看阅读！
 最新章节： 第十七章 怪异的称呼 内容摘要： 内容简介：
最新章节：内容摘要：喜欢可以有很多人，但爱只能是一个。所以，清，为什吗不相信我“我爱你”，好吧，我承认，我更好你的美色。但我真的是在拿心在爱你。 “你说...你喜欢我 其实...我一开始...其实我也...唉跟你说了吧,其实我也挺喜欢我自己的. ” “讨厌啦,不要问单身男人这种问题！”他用扇挡住那张欠揍的脸。 “别以为我长的帅就认为我遥不可及高不可攀,其实我是海纳百川啊.”他一脸的正经。“帅有个P用 搞不好还不是被卒子给吃掉！”我挥拳揍马奕。 “打死我也不说,你还没使美人儿计呢！”他躲在床角，一脸的大无畏。 “读书人的事,能说偷么 ”他正义凛然。 各位看官们，你是喝水,还是喝水,还是喝水 随你挑！
最新章节：内容摘要：当一个杀手爱上一个警察，死，或许是她唯一的结局。 可是，上天还是眷顾她的，这一世，有爹疼，有娘爱，有弟弟妹妹缠着自己，很幸福，真的！ 出乎意料的是，那个警察竟然也来到了这个世界，她惊讶的发现，自己竟然对他还没有忘情？不然，谁来告诉她心中的那份悸动是怎么回事？ 精彩片段一： “汐儿，我错了，你原谅我好不好？”悲痛的话语是如此的刻骨铭心，那为什么，当初选择了背叛？ “楚风？我不会原谅你的！死也不会！”决绝的话语脱口而出，如一把利刃彻底刺穿了他的胸膛。 精彩片段二： “为什么？！”撕心裂肺的叫声在天地间盘旋，挥之不去。 “因为我爱你！汐儿……如果我的死能洗清你对我的怨恨，那么……我甘愿！”誓言是多么的感人，语气是多么的真诚，只是……这爱，究竟能持续多久？ 精彩片段三： “风，是你吗？”当那个熟悉的身影出现在面前，她的心不由自主的轻颤，眼睛难过的厉害。 “是我，汐儿，我说过，我不会把你一个人丢下的……”张开双手，永生永世，他的怀抱只为她敞开！ 可是，当他们经历了磨难之后，真的能幸福的生活在一起吗？ 一场穿越，是意外，还是一场早已预计好的阴谋？ 绯烟今年初三，在暑假中两天一更，开学后可能一周两更，但是绯烟保证绝对不会弃坑！请大家谅解！ 本文慢热，想看的过瘾的朋友，可以等完结或等绯烟写多点再看。 若有问题想与绯烟探讨的，请加绯烟QQ：934167024。谢谢！
最新章节：内容摘要：从美国回来的女生花茶 是为了找自己的哥哥 也同时是为了那个自己爱的人 为了她从美国回来的龙芝洁 邂逅那时还年少感情上单纯的随宇恒 他爱她，她爱他，他却不知爱不爱她 冷艳的冰山女，痞子似地莫邪 孤僻的独孤，温柔的他洛林 谁的爱会给谁 都是未知 那么，未知的幸福，在哪里？ 且看执着的花茶如何取得自己的爱情，如何为爱坚持 爱情，用的从来都是真心 如果爱，请深爱
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：首先请注意： 1.本文保持一日一更！ 2.本文不加V！不收费！ 3.留言每满50，当天加更三章！ 4.推荐每满200，当天加更三章！ 5.收藏每满1000，当天加更十章！ 6.本文精彩不断！看完简介便知！ 她是青楼出身的貌美女子，他是软弱多情的官家公子 他们相识o相知o给她无数承诺与失落 带她入府却当她如空气 家父从中阻隔o一切只因“门当户对”“有辱家门”八个字 妻子暗中逼迫o终下毒于贴身丫环身上 为救丫环与家父达成条约o每逢月圆之夜o阁楼相见 因貌似家父梦中之人o令其起了歪念 当灾难来临之时o她无意发现藏于府中的巨大秘密 不巧又被人察觉o家父派人至其死地 情急下连夜逃出王府o家父命人穷追不舍 误入竹宫o巧遇天子o知道了皇宫的第一个秘密 一切又都是不幸的开始o只为逃命 后宫无数贵人妃子与只求生存的青楼艳女争宠夺爱 为得圣宠有人不择手段o有人举步维艰 无意遇见神秘女子o告知一段重要往事 新的故事有了开始o很是迷离。 深宫如死囚o圣宠一时o她们将后宫闹得风风雨雨。 皇权o报复重要还是真爱重要 本朝未得手的前朝遗失传国御玺o杀人不眨眼的无影针 不近女色一心以花练毒的暮王爷 不得皇位永不罢休的景王爷 将成为一段悲美的传奇。 皇太后的神秘之举o七公主的聪明绝顶o与飘飘真执地爱 上演着一场惊天动地的大事 危危关头o一命抵一命时 有多少误会可以为她更改 有多少真情可以永世忘怀 …… 大家好，喜欢《》，请支持孤印。 书群NO.1:88502825 书群NO.2:118461202 孤印作品列表： 长篇小说：《》、《蓝色的雪花是爱人的泪》、《校园七仙女》、《木瑾的青青夏季》、《锁萦》、《残玫瑰》、《我的黑马王子》、《调皮公主榜下揭婿》《穿越之挑战汉高祖》、《媚妃传奇》……（已完成之作与未完成之作） 短篇小说：《淫花女》、《梦女孩》、《当爱还在时我欲哭无泪，当爱离开时我无言以对》，《取代不了的天使之爱》。首发于“中国故事”。 诗集：《孤印诗集》，首发于小说阅读网。 好看的长篇小说，日后会上传潇湘，而且，会争取出版！希望大家支持！
 最新章节： 惊变起！ 内容摘要： 的简介：黑暗少女逐渐强大成为死神的故事。 千暧一朝穿越竟然变成了五岁萝莉， 而且一穿过来便幸运契约了三只受伤成为“鱼肉”上古神兽，让她得知这个世界的神奇之处。 可爱、阴险、冷血、腹黑、娇气、风雅、酷都是在她的性格之内。 百种性格，千种变化。 美男多多多，情债欠欠欠。 面对强大的美男阵容，千暧漠然一切，伸出芊芊玉手，执一把暗黑色蒲月扇，在众男惊恐的目光下轻手一挥，红唇轻启：“我讨厌聒噪的男人，统统滚吧。”于是漫天流星划过天际…
 最新章节： 第九十四章 【老婆我错了】 内容摘要： 内容简介：
最新章节：内容摘要：城外的人想进去，城里的人想出来。”婚姻活像座用心围起的城，付出了…痛苦了…流泪了…想歇了…出来了……七月，是个让人讨厌的季节，怕热的我走出了用爱筑起的城，真是累了…… 如果爱只是一种变相的伤害，那么，我宁愿选择终身无爱，只可惜，烟花已逝，繁华一转念，消失的无影无踪……
 最新章节： 第371章、荷尔蒙过剩 内容摘要： 什么是神？神也是人，不过他做了人不能做到的事，他就成了神！普通高中生楚南，被外星人植入一枚超级生物脑芯片，他的大脑便拥有了“人脑操作系统”的功能，不仅对自身可以强化，而且可以对别人的大脑进行电脑般的操作：扫描、复制、清理、优化、修复、杀毒、补丁、木马、重启、关脑…… 能赌石、鉴宝、治病、强身健体；能复制他人优点，集天下优秀人才本领于一身；也能控制他人，让天下敌人臣服！身怀强大异能，成就全能天神！清纯校花、美女老师、热辣警花、冷艳总裁、玉女明星，各型美女不断出现在他的身边……
最新章节：内容摘要：从小就是孤儿，只不过是没有旅行过，就一个人去旅行了，哪知一个不小心就闯进了梅花林，然后就一不小心穿越了。哇，还一个不小心就有个三位夫君？ 这是什么世道啊？不过，恰和我意。奸笑中・・・什么？还有第四位？ 喂喂喂，你站住，本小姐要调戏你！遭来了白眼。 什么，看不起我的三岁身材，气死我了，老虎不发威，你当我是病猫啊？直接被人无视。 说我小，你才是小屁孩儿！我瞪死你！互相怒视。 你干嘛总跟着我，我又不是小孩子了。三岁不是小孩，是什么？ 好吧，我承认我是小孩子，能不能不成亲啊？直接拉去洞房。
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 结束语 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：职场不如意，精心策划的提案最后总能得到表扬，不过表扬的是别人；情场更不能提，那个可恶的男人骗走我的积蓄后，居然打电话给我，不过可不是忏悔，“你还以为我一直不和你发生关系是因为我忠厚可靠？蠢猪，我是看你太恶心了，实在提不起兴趣啊！”还有，你知道我叫什么吗？我叫女女，我的亲生爸爸妈妈连名字都懒得给我娶啊，我本性善良，每次见到乞丐都会给钱，我才华横溢，琴棋书画样样精通，（琴：口琴棋：弹子跳棋书：字很不错，不包含毛笔字画：这个我真会，自学的）为什么我的遭遇这么悲惨？不就是长的丑吗？我也不是很丑，个子低点（150厘米，包含中跟鞋）胖点（腰围2尺4寸，不要参考身高）皮肤黑点（上次公司联谊会上，有人唱包青天主题曲，全体人员一致推荐我上台伴舞）苍天，给我个活下去的理由吧！男人？口口声声说女人的内在美很重要，呸！我内在很美，为什么没有欣赏？ 就是这么一呸，我就叽里咕噜滚下天台了. 我命还真硬，40层的楼，我居然没摔死？我的苍天呀，是哪位天使大姐干的好事？我变美了，我居然是什么什么国第一美女了. 好不容易又爱上了，却被太子未婚夫设计...... 爱人走了，在我成亲前一天，传来他战死的消息...... 脱下大红的喜服，里面是纯白的孝衣 只要你敢娶我，我就让你自食苦果...... 现代社会的智慧结晶都被我用来勾引男人了， 可我只勾不引， 身边的男人为了我意乱情迷，从王爷到普通的侍卫，我对所有人笑，可是你，破坏我幸福的夫君，太子，你别想碰我。 如果你无法忍受，你可以休了我，哈哈哈哈 只有对着醉红颜，我才会流露最真诚的情感，我的爱人，你在天上看到了吗？我要用他一生的痛苦为你陪葬！
最新章节：内容摘要：穿越到异界 努力融入这个世界 只想要安静，平凡地生活 关于一个中医师在异界的生活
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第二卷 仙哉？魔哉？ 第四十章 风波又起 图 内容摘要： 常言道:邪不胜正! 　　何为正 神仙、佛陀. 　　何为邪 鬼魔、精怪. 　　可满天神佛皆如世人所传那样,全都慈悲为怀、一心济世度人吗 　　只怕未必! 　　本书便讲述了一个曾经拥有高深修为的仙界真君――耀日,因恋上仙帝的宠妃,被贬下凡界历尽七世情劫! 　　后重新踏上修真之路,希冀脱离苦海,再列仙班.谁知渡劫日,意外获悉自己竟身陷仙界权利纷争之中,双亲早亡与爱人情变全系仙人一手操控! 　　怀着滔天之恨,已心如死灰的耀日选择了天雷轰顶,以肉身撞向落雷…… 　　阴差阳错下,耀日的一魂一魄来到魔界,被一个强大的存在发现并重塑肉身,传以魔功噬天诀. 　　自此,昔日神仙摇身化为绝世魔头!仙佛二界再无宁日…… 　　美丽端庄的仙女被逼沦为他人奴婢，受尽屈辱！ 　　艳丽无双的仙帝宠妃竟然变成看门“母狗”，摇“尾”乞怜！ 　　魔功大成的昔日真君、现世魔王，满怀滔天大恨享尽无边艳福！ 　　不一样的仙侠，绝对另类的“修魔”小说！敬请关注本书。
 最新章节： 121莫教鹦鹉语人知 内容摘要： 后花园的牡丹，春色正深 后花园里的千金，娇娆无限 后花园里，那一双目光纠缠了千百年 后花园，宽衣解带，挂冠为礼，颠倒众生…… 那份妖娆，那份魅惑，极致！
 最新章节： 夜魔 第三十一节 洪莽与孙智明 内容摘要： 中国的侦探！ 　　不同于福尔摩斯；不同于金田一；不同于任何一个外籍侦探。具有自己的特色，有点神秘，不落于古老的俗套，这就是恐怖三人组――新生的中国侦探！ 　　三个新世纪青年，为了自己的理想，选择了一条与众不同的道路……
 最新章节： 第二四七章（全书完） 内容摘要： 轻松的网游类 没了工作的麦小灰破罐子破摔玩游戏 碰运气得到了一个工人的职业 游戏开始了 麦小灰的希望， 找个漂亮的有钱老婆，过上颓废的性福生活
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第二十七章 赎身 内容摘要： 【简介】： 前世，她是冷酷的女子特警队队长，冷心无情。 一朝穿越，她成了女扮男装的王爷， 以男儿的身份，担起家族的重担。 本以为瞒天过海，就这样女扮男装过一辈子， 却阴差阳错的买了下了春风得意楼的小倌。 从此，京城传闻―― 南宫子玉好龙阳，买了小倌回府养！ 他柔弱，他卑贱，他小心翼翼， 为她补衣，为她熬汤，为她甘愿放弃曾经。 可是她痛恨这样的男人，毫无尊严，毫无骨气。 她喜欢霸气的男子，从未将他放在眼里。 直到他说―― 子玉，我要走了，你是女子，就不要上战场了，很辛苦。 她怒了，一把将他推倒在地，衔住嘴唇狠狠地咬了一口。 然后一字一句―― “虞柏颜！不要想着逃走。你这一生，只能是我南宫子玉的男人！” 当硝烟弥漫，仇恨撩心， 她一袭红妆的妖艳为谁哭泣。 “人定胜天！我南宫子玉从不信命！” 顺我者昌，逆我者亡！ 【注】本文女强，非女尊。女主腹黑强大，偶尔柔情似水。 美男多多，女主男女通吃，战场神话！敬请期待！ 推荐自己的v文： http://read.xxsy.net/info/245045.html 《穿越之亲妈后妈》
 最新章节： 第354章 内容摘要：
最新章节：内容摘要：李扬同学意外的穿越了，在这个剑与魔法的异世重生成了一个精灵！伴随他的还有一棵世界树的种子，从此他拥有了一整个的精灵部落。　　李扬蹒跚的开始了他的领主生涯！　　魔法？斗气？　　金钱？权势？　　地位？美人？　　且看主角如何在这个世界立足，发展和壮大，一步步的走向巅峰！
结婚十年-枕边人 最新章节： 046 内容摘要：
最新章节：内容摘要：暂时尚未添加，请等待更新。............
 最新章节：  后记 内容摘要： 真实而虚幻的世界观，宽阔深远的设定，平淡中不失洗练的精湛文笔，的“神魔”是几乎找不到缺点可挑剔的好文章；
最新章节：内容摘要： 大家随便看，yy小说，没有最yy，只有更yy，让yy来的更激烈一些把。　　主角不建帮，不争霸，为了逃避现实中的感情折磨进入游戏，却在不经意间创造了一个神话。　　看一个只想结识美女、赚钱、偷神器的家伙。　　如何成为一个拥有无数让人羡慕的绝世美女的幸运骑士；　　如何成为一个拥有绝世力量的绝顶高手；　　如何成为一个拥有极品宠物和超神器的变态强人；　　如何成为一个家财万贯的大富豪。
 最新章节： 第一百一十七章 莫家兄弟 内容摘要：
长生问道 最新章节： 第770章自爆 内容摘要： 纷乱的道魔世界，修长生大法的普通弟子，证道以求长生！ QQ群：119173950，有兴趣的可以加入！！！
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第二卷 帝国诞生 第五十九章 接连的胜利 图 内容摘要： 　　另一个时空。 　　明朝灭亡前夕，一群漂流的华人在开普敦建立了殖民地。 　　十九世纪，这块殖民地建立了自己的国家，但强大的英国出于扩张的需要，盯上了这个小小的共和国。 　　一个21世纪的中国大学生一觉醒来，发现自己转生到了这里一户华人世家中。 　　他是如何率领华人们打败了英国人，获得了自由和独立？ 　　他又是如何在人民的拥戴之下，成为南非王国的国王，进而征服了附近的王国，加冕为南非的皇帝？ 　　他是怎样抓住历史机遇将帝国的疆界扩张到整个非洲？ 　　，一段传奇，一个神话，一个人类历史上过去不曾有过，将来也不会有的奇迹。 　　架空历史上的穿越重生，YY中的YY，如有不切实际的情节，请勿较真，不喜勿入。
 最新章节： 第一百五十六章 最终结局 内容摘要：
 最新章节： 第七百五十二章 大结局 内容摘要： 无上玄阳吾称尊，不修真仙修古神。 楚逸因家传宝珠发生异变，竟是穿越星空，被传送到一个修真者的世界。 不甘平凡的他，从卑微的矿工做起，为的只是一线踏足修真路的机会…… ―――――――――――― 推荐闲云已完本仙侠作品《龙灵欲都》《炼宝专家》《星墓》 新书需要诸君支持，求推荐，求收藏，拜谢！
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 090章 平静幸福 内容摘要： 一步错，她害死一生里深爱的男人， 那一夜，血流成河， 那一夜，她看着曾经温暖的目光转为仇恨的冰冷， 不许死！那是他死前对她的惩罚， 让她永远都无法解脱，日日夜夜承受痛苦的煎熬。 他是风炎王朝最高贵的帝王， 她是后宫之中最卑贱的皇后， 身体的凌辱早已经没有了感觉， 心已死，千疮百孔， 他的折磨羞辱与她不过是一种解脱，是她一身罪孽的惩罚。 后宫，她漠然的活着，直到发现那惊天的秘密， 一切一切，扑朔迷离的缠绕在眼前， 那原本已死的人再次归来，掀起血雨腥风， 她的痛苦折磨又是为了什么？ 帝王无情，到如今，她才知道，她不过一颗棋子， 可是他们是不是太小看她了， 她这个曾经为爱而生的女子， 曾经风炎皇宫最可怜的皇后， 却在刹那之间，风华绝代，她冷笑傲世，她武功卓绝， 她拥有这片大陆之上，即使是帝王也羡慕的财富和权势，两个昌盛王朝的后位等着她挑选， 那也要看她是否愿意当他们的皇后！ ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 新文，开坑，颜很无力的说，虐，很虐，虐的人神共愤， 亲们可以攻击男主，攻击女配， 但是，呵呵，不许攻击颜那，抱抱，走过路过，收藏，谢谢，鞠躬，^o^)~ ！！！！！！！！！！！！1 推荐果冻新文《殿下的囚宠》 http://read.xxsy.net/info/252279.html 叶子的新文《圈宠十三奴》 http://read.xxsy.net/info/265163.html 相思的新文《战神皇妃》 http://read.xxsy.net/info/264490.html ！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 现代都市强文，懒离婚新作：《重生一豪门酷女》 http://read.xxsy.net/info/247254.html 上官h儿的文文，《调教夫君》 http://read.xxsy.net/info/248514.html
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 2、老得掉牙 内容摘要：
 最新章节： 万俟影之人去影还在 内容摘要： 君离秋，一朝梦醒，却失去了记忆，陌生的地方，陌生的人，仍是随心所欲的活着，一双蓝眸倾倒众生。 女扮男装进入朝堂，却不想时时危险，处处提防。面对敌人，她镇定自若，面对奸臣，她冷漠如冰，对任何事都淡定从容的她，在身世之谜揭开时，震惊的只想逃避。只因君离秋就是上官爱，上官爱就是君离秋。是水临死去十年的贤妃娘娘，奇异的复活，风生水起的生活，有谁比他更人生得意，又有谁比他更怅惘寂寞。 失去记忆的他，辗转官场，祸福相依，马定沙场，保国安家，善战之名传天下。 恢复记忆的他，急流勇退，向往山水，奈何束缚难去。 身着男装的他，风度翩翩，娶太尉之女为妻，公主为妾。 回复红妆的她，倾国倾城，却愁绪万千，一切恩怨因她而起，又是否能因她而散。 南宫月极尽所能留他在身边，宠溺无限。 万俟影执着寻找他十年，不惜黄金锁住她想飞的心。 蒙绍志本该是敌人的人，却时时刻刻阴魂不散的出现在他身边。 ×× 蒙绍志委屈的嘟囔着嘴，狭长的黑眸中满是水汽：“人家特地秉着不远万里，不辞辛劳，不怕被俘的精神来看最亲爱的秋，秋居然还这么对我。”说罢，手作捧心状，“秋听到没有，人家心碎的声音。” 离秋听到他的话，立即石化当场，头上冒出几条黑线，忍不住抖了抖，地上霎时积了一地的鸡皮疙瘩，“要碎滚远点去碎，别在这恶心我。我奉劝你一句，最好别再我面前晃悠，我不能保证我会做出些什么？” ×× “啪”南宫月拍案而起，恶狠狠的盯着身旁的人，一张俊脸烧的通红，一字一句的吼道，“你对我下药。” 离秋起身，嘴角扬起单纯的笑容，摆了摆手，“不是什么很严重的药，只是我最近研制的一种新药，想找人实验一下，我还给他起了一个很好听的名字，叫做春香媚，好听吧，我想了很久的。”边说边不住的后退。 南宫月的红脸一黑，霎时好看，这个名字听起来就不是什么好东西，只感觉体内一股电流涌过，更可气的事他现在没办法动弹。
 最新章节： 73 令人期待的未来 内容摘要： 想当弱受，偏偏又所有人都致力于把他培养成强攻。 从一个弱受进化成绝对的强攻…… 先天受属性VS后天攻养成。 他的使命就是，在一个性格很渣的魔王的“鞭”策下，流血流泪的攻遍天下。 不要啊啊，帅哥美男往床上爬，竟然都要做他的身下人－－我是被压的，不是压人的r(snt）q 终于出现了要攻自己的人，苏千秋一脚踹飞过去，咬着手帕哀怨―― 你咋不早些来捏？人家现在的人生观，已经被扭曲成了要做完美滴攻袅>< 玄幻，魔法，斗气，神殿，学院。 和伙伴们无法无天，轻松自在每一天。。闯荡神魔大陆。。 【感谢票票跟收藏O(∩_∩)O~】 非小白，非清水，主角攻，强强，此文耽美，不喜请点小叉叉。 感谢《斗宫》作者袁艾辰友情制作可爱封面。。。哇卡卡卡
最新章节：内容摘要： 金钱美女非我所求，但是却无法抵挡。 现代都市中的一个小人物与命运抗争的故事。 虽然我一无所有，但是任何人不能剥夺我对美好生活的渴望！ 一个一无所有的小人物照样可以点亮一片属于自己的天空！ 你相信这个世界有童话吗？......
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：第一部简介： 有谁会比我不幸，只是跌下十级台阶；又不是掉落十层地狱！干嘛要跑到那鸟不拉屎、乌龟不靠岸的破地方，还派了项“艰巨”的任务――写史书，还要记录最真实的历史！你也不问一下我写的出吗？ 不要！现在就还我命来 别以为给我几个帅哥我就会屁颠屁颠的就范，门都没有我现在可是个男的！！别想收买我！ （不是还有窗乎，和烟囱吗？你就认命吧！） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 第二部简介： 四年的时间，眨眼而过， 我依然独存于世。 今生的债，今生偿！ 欠你们的恩情，也许在这个世界报答不了。可以再另一个世界偿还… 椰子，你，过得好吗？ 讨厌帆，你，是否依旧是我天生的“敌人”… 徒儿，高处不胜寒，但这就是王者之路… 卫宇都，我终究不是你… =============================== 第一部已经完结，此文乃第二部，希望大家继续支持……O(∩_∩)O多多投票，多多收藏……
 最新章节： 第245章 快乐的小生活！ 内容摘要： 风轻，风一样轻盈的女子。 出身山野林间一个神秘的宗派，身怀绝世武功，熟悉数千种草药，琴棋书画亦不再话下，乃师门数百名弟子中的佼佼者。 双十芳华，受师命出山，寻找自己指腹为婚的未婚夫夏靖文履行婚约。却是时隔多年，人去楼空，杳无音讯。 然而一朝踏入繁华花柳地，无意中被各方势力纠缠，千丝万缕，不得脱身。 偶然的机会，进入某私立高校成为一名外聘教师，开始了她为人师表的漫长道路。 男一，夏文渊，字靖文，军界骄子，位高权重。 宽厚的手掌抚上她的纤腰，冷峻的目光在她果冻般莹润的脸上逡巡，“凭着‘指腹为婚’四个字，你便想登堂入室，做夏家的长媳？” “不，我找你，是为了退婚！”风轻素手一翻，连绵的力道震开腰际的魔爪，然后毅然转身，甩手丢下一枚和田龙凤玉佩，飘然而去。 玉碎，婚约还在否？ 男二，赵辰逸，高级律师。官商之长子。 “请我做律师没问题，我也可以保证让你如愿以偿。不过律师费嘛……”话未说完，便被两片薄唇紧紧吻住，阳光般的笑脸近在眼前，映着晨曦，明艳无比。 风轻睁开眼睛，确如看见一只魔鬼，挥手拍过去，顾不得自己走光的身子，咬牙切齿恶狠狠地骂道：“流氓！” 男三，赵浩宇，官商之子，薛城一霸。 走上前拦住风轻的去路，笃定一笑：“轻轻，我看上的女人，迄今为止还没有能逃出我的掌心的。你――也不能。” 她冷笑转身，裙角飘起完美的弧度，然裙边却如利刃一般，从那一条质地精良做工考究的西裤上划过，冷风过处，美男走光，殿堂般的大厅里，一片唏嘘。 男四，杜思哲，薛城市市长。 听到门响，心中一动，风轻闭着眼睛，手悄悄地伸向枕下，握住碧灵。 男人轻轻地走近床前，慢慢的坐下。小心翼翼，仿佛端详着心爱的宝贝：“我的爱对你来说，已经是一种累赘，甚至亵渎。可除了爱，我还能给你什么……” 男五，苏静言，外商之子，才华横溢，少年老成，心高气傲，像一匹难以驯服的野马。 音乐课，风轻坐在古筝前，讲解宫、商、角、徵、羽。 “老师，有人说，弹古筝，就像是抚摸女人的身体，您怎么看？”教室里传来低低的窃笑声。 风轻冷眼扫过，笑声嘎然而止，教室一片宁静…… 男六，七，八，九…… 各路美男奇男蜂拥云集，千奇百怪无所不有，奇遇不断，惊喜不断，缠绵不断…… 一路pk，最终女夫子花落谁家，静待亲们大力支持……
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 四十 寂寞炼成野百合 内容摘要： 姐，叫部如意，芳龄25，至今仍是处。 咱长得对得起祖宗，却曾吓死两头恐龙。 一开口能咒死一堆，因为咱是个乌鸦嘴。 姑娘我从小立志做个极品人渣！ 岂料世风日下，遇到了不是人的豺狼老爸。 外加不留情的冰山儿子。 硬生生的将我掰成了超级夜叉！ 姐是一个揣着百亿财富的穷光蛋！ 师傅却说我是个榨不出油水的金元宝！ 敬告：入文不带避雷针，出坑雷成绣花枕！ 此文木有深度，木有尺度，木有高度，木有风度！ 但有硬度，有色度，有湿度，还有精度！ 希猪弯腰做请状：木有道德，木有良知，木有操守，木有底线滴看官，您、、请进！
最新章节：内容摘要：很宓脑名：成鬼后的日子 此文女主会慢慢成长，关键在于她心里的那道伤疤揭露之时，请不要执着于书名哈！”拽“是慢慢来的…… 片段一:她没有点头，也没有应声，而是看着她的妈妈越来越安静，最后，妈妈的呼吸停止了，只剩下血液滴落的声音。 她小心翼翼地在妈妈的脸上印下一个吻，站了起来，冷冷地看向那个小男孩。“哭！你哭什么哭！死的又不是你的妈妈！”男孩被惊住了哭泣，看着她。 片段二：夜里，李世安得知了女儿上吊自杀的消息。 叶祁言微笑着掖掖善儿的衣领，心中划过一丝愧疚。他的娘亲……希望这孩子不要怪他。 善儿别过脸对他可爱地笑了笑，“爹爹？” 叶祁言一怔，环住他的身子轻笑：“马上要到了。”善儿乖巧地点点头，嘴角的笑意却渐渐淡去，目光黯然――姐姐，善儿的爹爹还有其他的孩子，爹爹不是只属于善儿的…… 姐姐呢？……善儿差点哭出声来，别开脸呆呆地盯着帘外一闪而逝的风景，舌尖溢满苦涩。 片段三： 看着歌天涯的身影越走越远，殷长情愣了愣把手探进怀中――取出安远寺得到的平安符。 要不要，现在给她呢？ 歌天涯的身体在太阳的余晖下呈微透明的颜色――殷长情抿唇把平安符收回怀中。以后再给她吧……在某一个重要的日子。 思及此，殷长情的嘴角忍不住上扬一个弧度。 片段四： 　沧葬月是魔君，全天下的妖、鬼、怪都在他的统治下和平地生活。这事他当然可以不管，但必定会留下一些骂名。魔君代表的形象，其实与人类眼中的皇帝无二。 但……沧葬月握住座位两边的扶手，哑声低笑开来，眸中带有杀意。他是肴魔君的弟子，他不能让作为师傅的他被误解。 他想起总是温柔浅笑的师傅，垂下长长的睫毛。眼眸有些湿润，喉咙发干，干涩地有些疼痛。 记得，死前的他依然带着淡淡的微笑合上眼眸。他说，不怪他…… 不怪他什么？尽管那只是心魔作祟导致的结果，但那的确是他一直以来期望的，不是吗？站在高位，睥睨那些卑微的人们，不再被轻视。 只怪他太温柔，让他停止不了心的内疚、自责。 身在高位，却如坐针毡。 只有他们――同为师傅的弟子，才能亲手毁去这原本不属于他的一切……其他人，根本不配。 沧葬月讥嘲地扬起嘴角。 本文男主多多……但结局不出意外会是一对一……简介就先这样了，呵呵。
最新章节：内容摘要：【第一编辑组签约作品】 在都市他是美女们的梦中情人，游历花丛的他却定下了奇怪的三原则：第一不是极品美女绝对不碰，第二玩女人绝对没有第二次上床，第三那就是绝对不去自己不熟悉的地方。 第一次违背原则的他却招来杀身之祸，逃命中鬼使神差地跑到了异世大陆。 来到异世的他却要面对帝国纷争，在这个玄幻魔法的暗黑大陆他却被赋予了一统大陆的使命。在女人肚皮上战无不胜的他是如何做到纵横天下的？请大家走进这个神奇的大陆。。。。。。 风流不羁的他面对异世大陆的美女要用什么样的手段去征服，美人江山之间他将如何抉择？ 本书最大三大看点：一东方法术大战西方魔法；二现代人智慧玩转异界；三当然是大家最喜欢的YY情节的引人入胜了。
 最新章节： 第十三章 新的资料 内容摘要： 你信鬼吗？ 你信神吗？ 都不信？哦，那你就把这本书当做山海经看吧？ 都信？那你可以去当神棍了。呵呵。 有点信有点不信？ 哈哈，那就看看吧。也许会有些故事比较好玩哦
最新章节：内容摘要：当一个世界即将毁灭的时候，唯一的办法就是找出父神新的传承者！看一个向女朋友求爱时被车撞死的倒霉鬼，如何在异世成神成圣，泡遍天下美女，尽在《》。小痛群号《18946146》
最新章节：内容摘要： 　　一个地球医科大学生在异界的奇幻之旅……
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 完结感言 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 南北战争 第一百八十章 新途 图 内容摘要： 天地为阵法，阵法藏天地。在遥远的修仙世界，即将经历一场修真革命。拥有光荣祖先的卓凡，为光宗耀祖，出人头地，选择了修真的道路。在这条道路上他创造了独特的修真方法，使得阵法成为这个世界上最强大的修真方法之一。卓凡也终于凭此成为万人敬仰的一代宗师，留下了无数传奇。
 最新章节： 第一百四十八章 尴尬气氛 内容摘要： 他跟她连一面之缘都未曾有过，为何她执意要嫁给他？他不要她，不要女人！可是皇命难为…… 她……她竟然如此放肆！不仅霸占他的东西，而且还敢跟他讨价还价，看他怎么收拾她！ 这个女人到底是谁？她为甚嫁给自己？...
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： （世纪第三编辑组出品） 上天给了他一个机会，让他重生到1996年。面对家庭的困窘以及一个个在前生错过的红颜，掌握了世界金融市场十五年走势的他对自己说，这一次，自己不要再默默无闻！从香港，到日本，再到纽约，他席卷各国股市市场，成为巴菲特和索罗斯都谈之色变的金融大鳄。 而他最大的愿望就是，醒掌天下钱，醉卧美人膝！
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：―――――――――――――――――――――――――――――― 皇帝驾崩，老奸巨猾的首辅杨廷和从京外弄来了一个只有14岁的孩子做新君，本想让小皇帝对自己言听计从，他当名誉上的皇帝，自己做掌实权的首辅的，没有想到，还没进皇城大门，小家伙就与众大臣较起劲来，要他以太子的身份进宫，他不干；为他取好的年号，他又不干；让他称伯伯孝宗皇帝为皇考，他还是不干……，不干，不干，不干！一路叛逆，竟然以寡斗众，以弱斗强，连连报捷……。 未成年人如何在逆境中自强自立，少年嘉靖应该是一个光辉的典范。 ―――――――――――――――――――――――――――――― 欢迎阅读！欢迎收藏！欢迎投票！欢迎评论！ ――――――――――――――――――――――――――――――
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：谁说NP好啊！谭梓非终于明白小说里写那些只能YY，自从她离婚之后居然艳遇不断，美男来的那叫一个汹涌。瞧，居然还成了抢手货。身价那叫一个水涨船高，就算带着个拖油瓶都居高不下！ 那叫一个乱，那叫一个灏。〔挥傻么蠛耙簧，谁说NP好啊！
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：胖子的性格一般是比较的憨，比较乐观，还非常喜欢睡觉。只要自己口袋里还有一块钱，就不会去考虑多余的事，先把这一块钱用完再说……，但睡觉也是能睡出好东西来的……
 最新章节： 第二百六十六章 惊人一箭 内容摘要：
神座 最新章节： 第一百八十二章 法器祭炼百(15:31) 内容摘要：
 最新章节： 023 ◆欲念◆ 内容摘要： 一次奇异的国庆，惹来一双色狼+狼爹地，小受奔啊奔啊，色狼扑啊扑啊，狼爹地抢啊抢啊…… 两只狼崽，咋看粉可爱，实际满肚坏水，好不容易变身，抓住小受，扑~~~ 狼爹地，装忧郁，骗得小受团团转，最终邪恶一笑，抓小受，扑~~~ 可怜小受，前有两只小色狼，后有腹黑狼爹地，跌跌撞撞逃不开…… （）兄弟攻+父攻+一受=四P (面包会有的、牛奶会有的、肉肉当然少不了啦~(RQ)/~) （认为好看的看官，求收藏、票票）
最新章节：内容摘要：她刚穿越到古代就被人暴打一顿，被人抬回家，竟得知自己是调戏美男未遂而被不知哪里来的野小子打得半死。 这个惨痛！！ 于是乎她下定决心痛改前非，重新做人，好好表现，娶他个八九二十个美男，好抚慰她内心愤愤不平的创伤。。。 怎么自己还带着穿越前唯唯诺诺的性格，敢看不敢碰？这些个美人们啊，我该怎么办？
最新章节：内容摘要：暂时尚未添加，请等待更新。............
最新章节：内容摘要： 小鬼正在算账，细嫩的小手在鼻盘上噼里啪啦的滑动着。 回头看了看身后的那些女人，稚内的脸上出现了一丝不悦。 某天，小鬼正在看店： “儿子，不好了，你父王的妃子一夜之间不见了！”某女不顾个人形象，提着长裙，一头乱发的就跑了过来。 小鬼指着身后的几个女人，脸色露出一点笑容：“父王的女人成色不错，肤色白嫩。早上刚拿出手就成了抢手货！” 某日，某个下午，某女正坐在贵妃椅上得意的哼着歌。突然传来的脚步声让她不禁皱起了眉头。 “妈咪，有人用100万两将你买走了！”小鬼拿出一张卖身契，一张纯真的脸上写满了无奈。 “嗯？还不错！”某女接过契约看了一遍，轻笑一声，从袖口中也拿出了一张卖身契扔到了小鬼的怀中：“儿子，刚才看你忙不好意思说。你已经被人用300万两卖回家当儿子了！”
 最新章节： 015买电脑 内容摘要： 妈妈生病死了，老爸娶了个后妈，没料到却是我高中时的漂亮女班长，这下有好戏看了。这个暑假老爸不在家，看来我要和我‘后妈’在一起生活两个月了…
 最新章节： 第十七章 风雨之夜 内容摘要： 生有八苦，生老病死，怨憎会，爱别离，五阴炽盛，求不得。 食有八味，辣甜咸苦，酸涩腥冲。 什么是人生的第九味？ 相府的二小姐天天上街卖包子？居然生意还很好？ 她生前可是饮食集团的二小姐，看透世间冷暖，居然穿来卖包子。一切从不一样的包子开始，初识不一样的他~只不过一纸婚约，却让他们错过，再回头时，物是人非事事休~ Z轩，相见恨晚，只因曾经的伤害，爱在心口难开，只愿为你默默守候 叔夜，初见面时已是倾心，然而一而再，再而三的错过 凌风，温良如水，究竟是什么将心爱的她拱手让人，自己却夜夜折磨自己 瀛太子，我曾后悔，为何要放手，哪怕得不到你的心，也要留下你的人 究竟谁人陪她品尝人生的百般滋味？谁揭晓她心中的第九味？ 某熊的简介写的无比稀烂，汗，从来就不会写提纲简介什么。这是某熊很喜欢，非常用心写的一个故事，如果大家也同样喜欢，请（收藏+票票+留言），熊熊不甚感激^__*) 再次请大家忽略这么稀烂的简介，直接正文~
 最新章节： 第十三卷 西北新王 第五章 内容摘要： 　　他是天朝五鳞皇帝的十三皇子，出生之日便被说成是代表血腥和杀戮的天刹星，从而不受皇帝的宠爱。 　　经过了重重苦难，他用铁和血开创了前无古人的丰功伟业。 　　这之间有快乐、有痛苦，有爱情、有友情、有亲情，有悲欢离合，有生死别离。 　　―――――――――――――――――――― 　　黑狼长枪出，敢问谁不服。 　　挥军指江山，天下英雄无。 　　黑狼长刀出，谁敢说个不。 　　浪荡踪不定，快意洒江湖。 　　―――――――――――――――――――― 　　黑狼系列论坛开通，欢迎大家给我提意见。 　　http://www.52fox.com/bbs/thread.php fid=46=1
最新章节：内容摘要：作为楚楚贴身侍卫的慕辰按本以为这一生只能在暗中默默的守护楚楚，突来的变故却让他连留在她身边的幸福也要剥夺，在被迫离开的夜晚穆城安潜入易家将楚楚强暴。多年后他强势归来，脱胎换骨的穆城安要将她欠他的幸福全部的要回来。
最新章节：内容摘要：前世，面对爱人的背叛，她选择以死结束一切。 阎王殿内，她选择了与自己一样遭遇情伤的女子――重生。 面对公婆不疼，老公不爱，小三的无耻觊觎， 她只能无条件的做个弃妇？ 谁说女人就应该是弱者？ 谁说弃妇就应该以泪洗面？ 无论如何，既然重生，就要活出自己。 不做弃妇！ 看重生的女子， 如何一步一步用自己的计谋和手段， 渐渐的让周围人发生改变。 不做弃妇！ 看重生女子如何一步一步走出婚姻和“自我”的牢笼。
 最新章节： 结文啦！ 内容摘要： 本文原名：缘，百转千回（汗啊！潇湘竟然不给加标点！咱怒了！） 本文是菱儿努力为亲们打造的青春大餐 淡淡的忧伤飘荡在那个属于我们的年华，年华似锦，翩扬的彩蝶吸引着曾经向往着绚烂的你和我。 谢谢你爱过我，爱过就够了。 这样的我，只能离去，我不想成为你的累赘。 我不知道我将要去哪里，但是请相信，我会看着你。 看着你在天穹翱翔，在远方看着你在维也纳的殿堂里弹奏。 不要和我说对不起，因为，我不需要。 祝你幸福，也请你幸福！ 娴儿，你为什么那么傻呢？ 走？就这样走了么？ 你真的放得下么？ 你真的忘得了么？ 你真的能释怀么？ 娴，如果你真的走了，请你不要再回来了，好吗？ 这样太残忍，对每个人都太残忍。 对你残忍，对他残忍，对我们，也很残忍！ 这样真的够了！ 他们之间的爱情能够经受时间的考验吗？ 缘分会再给他们一次机会吗…… 当清纯的学生会会长撞上温雅的绝顶校草时，会擦出怎样的火花？ 当折翅的残蝶再遇翩飞的金蝶时，会发生怎样令人动容的故事？ ――――――――――――――――华丽丽分割线――――――――――――― 菱儿厚脸皮的开新坑，并且正在往这边飘： 请亲们关注菱儿倾情打造的绝美清新古装大剧：【倾城绝色佳人梦】： http://read.xxsy.net/info/221051.html 楚惜柔，大家闺秀，倾城绝色，举止得体 萧逸辰，当朝太子，生性洒脱，玉树临风 霄 玉，武当执助，稳重温雅，爽朗豁达 慕容宇，慕容少主，豪放不羁，冷漠霸道 他们本没有交集，却因为一道圣旨，一场表演，一次出宫，一次遇险，相牵相绊 她到底何德何能，惹他们青睐？ 她到底是谁？熟悉而又陌生 她的身后隐藏着什么？ 他们是人中龙凤，却拜倒石榴裙下 当真相揭开，谁会永隽芳心？ 当他们爱上了，又是什么使他们劳燕分飞？ 苏千茫齐施云，柳雪琪，水灵，殷琪月，杨素玉 谁是那幕后之人？ 谁又是相伴好友？ 她们身上有什么样的责任？有什么样的苦衷？ 看似平静的宫闱，有多少暗涛汹涌？有多少怨女倩影？ 没有人知道，古往今来。 笑人世间的痴情男女，笑人世间的比翼双飞，笑人世间的鸳鸯不独活。 痴情也是一种弱点，痴情也是一种福分。 可笑，没有这种弱点。可叹，也没有这种福分。 最后，是谁害了谁？又是谁设计了谁？ 温良女子卷入宫闱之争，最后结果如何？ 是你恋上了，还是我爱上了？ 是你放手了，还是我释然了？ 占坑绝恋言情剧：【柳梦依依
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：他紧紧圈住她的腰，唇几乎贴着她的唇：“本王数到三，你若不从，就去伺候外面的千百个男人！” 她笑，媚惑轻抚他的胸口，瑞士迷你枪抵在他的腰上，“大王，你猜到你今天会死么？”当穿越魔女遇到冷兵器时代的暴君，历史都不是真相。谁的力量大，谁的事迹就辉煌。不断更、不TJ、不烂尾、请放心阅读！三千弓弩手，八千昼为OOXX工具日为苦力奴役的女奴；豪华的宫殿快封顶了，暴君的监狱，开始哀嚎……来自未来世界的她，一个人，能肩负起这一次巨大的拯救么？ 欢迎加入读者群103547936
最新章节：内容摘要：凤凰斗：丑后倾城的简介：李青曼，丞相府庶出之女，东阳国一国之母，身份是尊贵的，却是全天下人眼中的笑话。 天生左脸一块红斑，让她丑得惊人！丑不是她的错，可她还傻，是一个只有五岁智力的痴儿！倘若丑和傻还不算什么，她还是腰比桶粗的肥妞，连走路都能摔跟头晕厥了去！ 只是，无人知晓，这一晕再醒来，她早已不是原来的她，而是来自异世的特工！ 身处宫闱，在这皇权至上、处处充斥着阴谋诡计的异世，她要的并不多，只为求得一隅安宁之地，却不想事与愿违，她的命运早已被注定。步步紧逼之下，她究竟该低头认命？还是该绝地反击，绽放绝世风华？ 世人皆道东阳国的废后实属天下第一废物，天下第一丑女，却不知那人儿惊才绝艳，冠盖天下！
 最新章节： 第一节 美色陷井 内容摘要： 内容简介：
 最新章节： 第三卷 青春的驿站 第300章 摸错了？（大结局） 内容摘要： 一觉醒来，张慕枫拥有了以后十几年的记忆，这场梦是这样的真实，真实到十二岁的张慕枫有了成人的思维，有着比任何人都丰富的知识，还有了过目不忘的超强记忆力！ 　　身世凄惨却娇俏可人的邻家小妹还会是梦中的悲剧结局吗？就在张慕枫准备迎接新的生活时，他碰到了反穿越的纪嫣然纪才女，这个有灵有欲近乎完美的女人的出现，会让张慕枫的人生出现什么样的精彩呢？ 　　一切的一切，尽在美妙的第二人生
最新章节：内容摘要：当月光带着淡淡的伤升起 当爱在辗转中渐渐的磨灭 有谁还会记得当初那曲婉转的倾情之歌 谁还会铭记那副倾国倾城的娇羞容貌 岁月的洗刷 带走了一切过往 留下了一颗伤痕遍布的心和那残缺不全的记忆
 最新章节： 第026章 我看看是人是鬼 内容摘要： ***看点总结*** 【一】一个弱女子救老公于危难，签那纸荒唐协议究竟值不值得？ 【二】他的复仇悬崖勒马还是执迷不悟？与仇人的老婆能否碰出爱情的火花？ 【三】他老婆的死，究竟与谁有关？真相大白后，她是继续出轨还是回归？ 【四】女配高婕的出现，会带给她什么威胁？高婕又是何许人也？ 【五】警车带走心爱的男人，却把天大的秘密留给她，原来一切那么可怕。 【六】幸福在哪里？出轨进行时，爱与灵魂归往何处？ ****因为特殊原因，书名改为《》，给亲阅读造成不便，致歉~~~ ****都市文《春心如水》、古风文《合欢》陆续连载，敬请关注，谢谢大家*****
最新章节：内容摘要：水言若，因为离奇的身世和姐姐水言夕进入时空之门来到陌生的国家，从此江湖不再太平，国家再次陷入一场场阴谋中，到底谁...才是幕后黑手？ 水言若：我，要变强，我要让那些人知道伤害我的亲人应该付出什么样的代价，我不会再让任何人伤害我身边的人了，既然不能有善心，那么我也没必要当什么好人，我会让你们知道什么叫真正的...恶魔。 宫溪羽：既然是你将我从这冷冰冰的地方解救出来，带给了我从未有过的温暖，那么你就应该负责到底！ 君陌然：只有你看的懂我，只有你明白我，如果没有你，那么我该怎么办？ 君轻默：唔，是你救了我么，那么...我...我就...以身相许好了。 凌穆轩：你，水言若，从第一眼看见你，我就知道我已经不再是以前的那个随心所欲的自己了，所以，我凌穆轩这辈子是缠定你了。 莫影：我的命是你救的，那么从现在开始我的命是你的了，没有你的吩咐，我，绝对不会死。 ...... 男主持续增加中 水言若聪明非凡，在一层又一层的迷雾中揭开一个又一个的阴谋，只是这最后究竟会是什么呢？那离奇的身世也在渐渐浮出水面。 _______________ 坠崖前... “就连我仅存的一丝善念，一丝信任，你们都要毁掉。你们这些伤害我，背叛我的人，最好祈祷着我不会活着，否则...我将会把你们亲手拉向地狱...” 花花公子慕莲枫“我就不相信你就真的无心无爱了，女人，我就要缠着你，缠你一辈子。” 暴躁却又忠心为主的炙炎“你是我的主人，是我守侯一生的主人，我因你而生，所以...别想逃开我。” 且看女主和这些美男之间的情感纠纷，看女主如何登上至高颠峰... （简介中的可能会变动，但是大致是这样滴~~） 本文非女尊，1女N男（结局待定），有点慢热，此女是越变越强，头脑聪明，外表美貌实则有那么点腹黑！ ―――――――――― 此文已弃~~
最新章节：内容摘要：暂时尚未添加，请等待更新。............
最新章节：内容摘要：一场美丽的邂逅，一段平凡的故事，铸就了两段不同的故事，是命运的捉弄，还是命中注定。这样的我们，华丽上演一场华丽的闹剧。我们的结局是什么。。是分离，是凄美。。。敬请期待
最新章节：内容摘要：某年月日，时空管理局外事接待大厅。　　范无病傻乎乎地站在出入境管理部的窗口，等待办事员审核自己的签证。　　“穿越了？”办事员翻看资料，眼皮儿也不抬地问道。　　“没。”　　“重生了？”　　“嗯。”范无病点点头。　　“有什么优势吗？”　　“啥？”范无病不解。　　“比如说，学过国际商贸吗？懂计算机吗？会黑客技术吗？都不是？那你是历史系研究生吗？做过科技编年史研究员吗？了解三十年来世界经济走势吗？搞过军火生意吗？你丫真是个废柴！那你究竟会干啥？”办事员有些恼火。　　“以前帮别人洗过钱。”范无病谨慎地回答道。　　“好做吗？”办事员挺感兴趣。　　“当然不好做，经常被国际刑警追杀！不过回报率很高！”　　“那你重生后，还会重复这种风险系数极高的工作吗？”　　“打死我也不做了,我准备让别人帮我洗钱。”范无病握紧拳头，异常坚定地回答道。　　啪地一声，办事员在范无病的签证上盖下鲜红的大印，通过审核。
最新章节：内容摘要：一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。 那天，江水淮畔，他看到了她的笑。 那一笑，触动了他淡漠的心。 那一笑，让她从此踏上帝王家 那一笑，他和她纠缠在了一起。 只因美人回眸一笑，百媚生。 于他，是惊艳。 于她，却是沉沦。 我七岁，他十一岁 江南柳树下，第一次遇到他，以为他是天上神仙下凡 我八岁，他十二岁 伊府的花园里，我撞上他，在我生辰的那日，他说给我三个愿望做礼物 我十二岁，他十六岁 先帝驾崩，在全民带孝的那段时间内，我在某天偷溜出府，于是又遇到他。他在河边轻声恸哭，我忍不住上前，把他拥入我稚嫩幼小的肩，安慰，“哥哥不哭，笑笑都不哭呢。”他冷漠的眼在那刻，温柔似水。 我十三岁，他十七岁 我作为秀女待选选入宫，才知，他是当今皇上，皇甫瑞。 六岁，我抬头仰望天空，向往伊府外面的生活，但我知道，只要我顶着伊家小姐的名字，我永不可能脱离这块地方。 八岁，我坐在院子里四哥新帮我做的秋千架上，天天盼着我的生辰快点到来，因为只有那一天的我，才是自由自在的。而最爱的奶娘对我说，小姐，你要乖乖的，以后我不能再照顾你了。我拉着她的衣衫，眼里装满许许多多的不舍，但她的眼神却坚决，不再多说什么，扯开我紧紧抓住的手，头也不回地走出伊府。从此，再没有人半夜为我偷做点心，再也没有人给我讲江湖故事。 十三岁，我将被选进宫，含羞告诉我这个消息的时候，我正府首花丛中，看漫山遍野的茶花，染红半边天，像那年的鲜血，染红我的裙边。 闻言我从花丛中抬头，注视着含羞，“谁说的？” 含羞一脸兴奋地对着我，似乎要入宫的人不是我，是她似的，“是当今皇上下的旨。” 那天，五哥匆匆从前线回来，我哭得满眼通红，他用拇指拭去我眼角的泪，然后紧紧抱住我，在耳边轻声说，“笑笑，如果你不愿意进宫，我带你走。” 可是，真的可以这样一走了之吗？真的可以什么都不在乎吗？那个在我哭泣时哄我的大哥哥，我真的要，逃离他吗？ 本文属自娱，如有雷同，纯属巧合。每章大概字数为两千字，原则上分为上下两小节，但也有例外。更新时间不定，基本为每周一、三、五晚。
最新章节：内容摘要：　　本书主角萧陌原本是个自私、狭隘、冷漠、淫荡、好色、胆小、怯弱，简直就是一坨狗屎的富家少爷。是个男人就有会鄙视他！直到有一天，传说中的后羿进入了他的世界，教育他，引导他，保护他，使这个狗屎一般的人物，渐渐有了人生的目标，有了是非判断的标准，有了追求自己价值的欲望。最后他的成就姑且保密，但有一点可以肯定，他成了一个真正的男人。同时，在萧陌的成长过程中，他的朋友们也在成长，希望大家能耐心看着这些强者之蛋们孵化，最终能够坦然面对整个世界，站在巅峰迎接风起云涌。因为是渐进成长型的故事，所以每个角色在初期都会让人觉得有所缺陷。小陌希望大家能看到他们的成长心路，品味他们的甜蜜同时也微微感觉那份淡淡的辛苦。小陌多谢了。
 最新章节： 第二零七章重创武帝，青皮葫芦 内容摘要：
最新章节：内容摘要： 　　父亲告诉我人生有如在编制一个茧子，诺的犯罪成长的最后结果就是从一颗卵慢慢成长后结成的茧子，这个茧子是他的犯罪面，他最后就被这些犯罪所纠缠，但是最后他咬破了茧子获得了美丽的新生。。。。。　　而这才是这个茧子里真正的果实
 最新章节： （这个皇后是疯子） 内容摘要： 宁香小宝懂事时便在庙与道观中度过… 却逃不过宿命…穿越异世 问世情字何解前世今生恍然如梦 世人皆为情字苦望永生相守我却为着永生情困永世缘愁 起源于天尊 为得挚爱给他下了咒印 十世转生历尽情劫 因果轮回因缘缘起应缘聚缘则成姻缘 缘起缘灭只是前世今生 简单的唉复杂的感情 几番轮回她终得挚爱知情明性会爱 女尊NP女主美丽强大不喜者慎入…
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 转帖]天龙八部背后的故事（不可不看） 内容摘要： 内容简介：
最新章节：内容摘要： 本文又名《臣乃红妆》，与央央的《朕本红妆》是一对。 ―――――――――――――――――――――― 俏书生，真风流，试问天下，谁是敌手？ 指掌之间，风云变色；指点江山，粪土王侯；一裘长衫，仪态倜傥，莫道少年轻狂！ 只因为，好女儿，志在四方！ 却难选，女儿心事，托付何方？ 玉同尘，一个崛起于青楼的书生，一个斗酒诗百篇的才子，一个运筹帷幄决胜千里的超级军师。天下的男子都将他作为偶像，天下的女子都将他当做梦中情人，天下的父母都将他作为教育子女的榜样。他的故事被好事书生编成歌词，四处传唱。 但是很多人不知道，羽扇纶巾下，掩藏着花季少女的窈窕风流。 东方归元不知道，所以他很烦恼。 蓝十三不敢肯定，所以他也很烦恼。 林子陌不敢相信，所以他也很烦恼。 风行烈稀里糊涂，所以她非常烦恼。 叶宛央神经大条，所以她也烦恼…… 至于可爱的冬儿，她不烦恼，流着口水，声声发誓：玉同尘，你一定要等我长大嫁给你！ 其他男人女人，统统给我靠边站！ 以清新淡雅的笔调，描写一段热血传奇。 开头轻松，中间大虐，结局完美。 以“人权”为主题关键字，非单纯小言文。
 最新章节： 第六章 剑动梅香疏影浮 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：人倒霉的时候，喝水也会寒牙牙e，想想她新新世纪一代有名的科学家，居然因为支撑不起睡意来袭，就这么狗腿的穿了…… 丫丫的，真够狗血的情节…… 听说，檀城富商凤家老爷有一妻四妾，五儿六女，整一个庞大家族。 听闻，凤家十一小姐凤睐沉睡了五年之久，居然醒来了。 凤睐说；“大惊小怪干什么，有什么好稀奇的，醒来就醒来，我倒希望永远不醒，这样能让我天天睡个饱。” 虾米！这样也行么？ 听说，凤家十一凤睐及是妓女所生，出生卑微，母亲忧郁成疾而死，十岁的她变成了没人爱的孤儿，因不幸落水错睡了五年之久。 凤睐不屑地说：“屁咧！我又不是狗，不屑这种当狗的宠爱，我自己宠爱我自己就够了。” 听说，凤家十一凤睐，在家耐不住寂寞，公然带着情夫在房里偷情，结果被大夫人捉奸在床。 凤睐说：“清者自清，人家爱怎么说就怎么说，姑奶奶就算真的偷情，那又怎样，他们八婆什么？我就不信全天下的人，都没有一点色心，假如一大美人或是一个大美男脱光衣服站在你面前，除非你不是男人或是女人，早就扑上去吃了，妈的，就算女人看女人也会起色心好不？” 听说，凤家十一凤睐上的人是五王爷孤独羽，凤家一夜之间攀龙附凤，成为皇亲贵族，被唾弃三个月荡妇的凤睐，成为了五王爷的第十一妾室。 凤睐嗤笑：“说得好听是十一夫人，说白点也只不过是他五王爷的第十一小妾，丫的，这十一两个词是不是今天跟我犯冲啊！不三不四的，偏偏是个1，而且还是两个1，摆明让我打双节棍嘛！” 听说，凤家十一小姐嗜睡成性，衣来伸手，饭来张口，堪称檀城第一懒女，一沾床就睡个错天地暗，电火雷劈也打不醒她。 “啊！好困啊！天大地大，睡觉最大，我就是没有出息又怎样，只有那些‘有出息’的笨女人才会为了一个男人斗个你死我活，何必呢？俗话说，女人何必为难女人呢？我不会蠢到去摊上这滩混水。” “何必自寻烦恼呢？嘴长在别人脸上，他们爱怎么说就怎么说，反正不痛不痒，管他王爷‘性’福不‘性’福，我幸福就好了。” 简介无能，先待定着，过两天再重新码，呵呵，本文过程NP，结局待定。
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： 手持玄铁大棍的血性莽汉,凭着手中的钝器,挑、砸、扫、劈、抽，横行异界.　　他令凶残魔兽皮开肉绽，肝脑涂地！　　令魔法师血肉模糊，肢首横飞！　　令龙骑士，连人带龙砸成肉酱!　　令重盔步兵拦腰截断，魂断杀场!
 最新章节： 最终卷  （大结局）图 内容摘要： 在一场宫廷政变中，曾经显赫的卡莱斯家族灰飞烟灭，唯一的幸存者就是雷札德・卡莱斯。 　　“我需要的东西，名曰――力量。” 　　无须回头，毋用彷徨，发誓不再流泪的少年踏上了一条黑暗之路，凭借优异的天赋和杰出的头脑，他一步一步颠覆大陆走向顶点，创造了属于的传说。
最新章节：内容摘要：
网王－我乐意单纯 最新章节： 第三十三章（未完） 内容摘要： NC小白文原创主角女穿男主角不会网球…3P... 会跟剧情有很大出入…因为我只看过几集动画…比赛应该是没有的…忠于原著的请点右上角的叉叉！本文主要是谈情的…－－
最新章节：内容摘要：她， 纵有绝世容颜， 也只愿为其一顾。 哪想，这一顾，便是灰飞烟灭。 他， 纵能呼风唤雨， 也只想温柔一吻。 哪堪，这一吻，便是天翻地覆。 他， 纵使坐拥山河， 也只盼佳人一笑， 哪料，这一笑，便是凄美决然。...
 最新章节： 第615章 登泰山（大结局） 内容摘要： 【仕道争纷，难以成败论英雄；大义当前，不计得失酬壮志；官商混杂，演尽世间百般态；笑看古今，豪情儿女显风流！】 　　农村青年凌寒情场生变不幸身亡，穿越到几年前刚毕业回乡的时候重新开始了新的人生…… 　　官场红颜的妩媚动人、律政佳人的勃勃英姿、商海娇娃的妖娆绝妍、构成一幅群美竞艳的俗世画卷。 　　尔虞我诈的政治斗争、勾心斗角的诡谲狡诈、博弈双方的阴策阳谋，合奏一出众仕争途的官场大戏。 　　【友情提示：御姐专刊，最多有一个MM^*^】
 最新章节： 第一百一十八章 迟来的花烛夜 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：从一把石斧，一条小木筏，一个原始野蛮人部落，建设发展到战略核导弹，十万吨级航空母舰，庞大的帝国。　　帝国，远征。
最新章节：内容摘要：毅遇上羽 只因那位乞怜的青青 羽遇上毅 只因那件完美的衣 爱情不幸的撞击 只因那次意外的车祸 踩着爱情的脚踏车 萌动了他们的爱情 竟然是血的誓言 当夺出现之后 他们却异国他乡的隔离 羽写给毅的一千零一封信 都被恶少夺收藏了 回忆中的誓言 是羽思念毅的止痛剂 夺给了羽一个婚期 爱情枯萎在病床上的羽 用爱毅的信念，记录了〈呼吸爱的誓言〉 最终感动了惠，惠告诉了毅 羽在何妨，人在何处 毅在万念聚灰中深爱着羽 十年前明明已经听惠说过 羽已经去世 毅却要用一生的时间 结束羽未完成的爱情 十年之后 当毅走进了羽的病房 却发现羽已经不醒人事
最新章节：内容摘要： 陈凡，一个普普通通的少年，在一次车祸中，父母变成了植物人，而他本人也因为头部受到重创，成为了一名不眠症患者……为了获得高额的现金奖励医治父母的重病，陈凡在好友的邀请下进入‘天下第一’这款由武侠，仙侠，修真汇聚而成的游戏世界……(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
 最新章节： 544 破门而出！[1/4]破(2:43) 内容摘要：
最新章节：内容摘要： 传说他男生女相，极致风流，见过他的人，上至八十岁老人，下至三岁鼻涕小儿，无不狂飙鼻血。 传说两国皇子为他大打出手，连皇帝都喜欢色迷迷的看着他。 又传说他男女通吃，比皇帝还要忙，那些个夫人，少爷什么的，一字排开，可以饶皇城三圈。 关于他的传说街头巷尾还有很多很多，但归根结底人们送他四个大字，极品废物。 然有谁知道，在那副顽劣不羁的面容下隐藏的是什么？ 又有谁知道，风流成性，软弱无能，转身却翻手为云覆手为雨的太子，竟然是女子。 一朝翻天，八载隐忍，他究竟会掀起怎样的惊涛骇浪？又会以怎样牛闪闪的方式出现？ 跌宕乱世，究竟谁能与她相濡以沫，并肩作战？ 且让我们拭目以待……
 最新章节： 第十三章 董卓欲废帝 内容摘要： 一个现代人穿越到三国时代，无意成为了三国霸神吕布，艰难的步步为营，最终统一天下。林才遭受是感情还是色情？是真情还是欲望？一切尽在不言中。杜丹花下死，做鬼也风流。倾力打造一位三国色狼征服美女和权力的故事，知晓历史的他，看他怎么玩转三国，泡尽三国MM，改变自己的命运。。。。。。。。。。　　 　　 书友会的群号是79916806，欢迎大家指点！！
最新章节：内容摘要：本书与李准基(李俊基)的歌《》同名，又名《说不出的爱》，写的也是与李俊基有关的事，但是本故事纯是一个幻想，绝对不是事实，请亲只当关于俊基的故事吧，不要当做是真实发生在俊基身上的事，要是都这样想，小钱也死的快了。是关于俊基的遐想片小说。 ----------------------------------------------------------------------------------------- 一个爱做梦，顽皮，可爱又不失聪明的女孩在一次意外遇到了她的偶像-李俊基，事情发生的好像一场梦，不可思议。不知道是否是上天安排的还是命中注定发生的，她真的遇见了他的偶像李俊基，一个活生生的人站在她的面前，而且还和她住在一个房子里，让她受宠若惊，原以为和他会有很多浪漫的事发生，谁知道. 但是，每当她想向她崇拜的人告白总是会有意外和某某人的阻挡，好像是永远都没办法让他知道自己有多么喜欢多美爱多么崇拜他，不，她不允许，虽然觉得和他不可能，但是我一定要让他知道，哪怕是哪怕是一秒钟她也要他知道，她爱他. ----------------------------------------------------------------------------------------- 注*也请所有支持明星的人，不要盲目的支持，自己喜欢的偶像只要支持下就好，不要太过分，这也有损家人和金钱，谢谢观看。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 这是09年新作，精彩不容错过。请支持准的亲们都要看哦！ 请支持本书和支持准的亲们加群（79304287），让大家有个空间继续讨论关于准的更多的事。 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 敲门砖：支持李俊基 ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 快砸票留言收藏吧！快快快快快啊！！！！！！GO!GO!加油！！ ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 推荐小钱的另一篇穿越比较搞笑的穿越文，不看后悔哦！！且看白洛儿大闹王府哦！！
最新章节：内容摘要： 　　我有绝对的能力作一股自由得风。拥用财富，才不会被金钱所迷；拥有权利，才不去追求高位；有了爱情，又怎会为情所困。有了前世的记忆，再不会惧怕死亡。我是，书写传奇的一生。有几人能笑傲江湖？我能笑傲天下！　　鉴于本书随时可能停止上传，特把本书内容公告如下：第二章退婚，东师晴得出现，没有十几万字，这个婚退不退的掉，没个定论；第三章拒名，龙虎帮有难，这个热闹要去凑的，明月公主要出现，不能让她太老了再出来，笑傲江湖篇；第四章起风云，沿海小城，海盗肆虐，一笑风云起，四海帮小龙女要出来；第五章惊天下，冲冠一怒为红颜，风神令出天下惊，这个倒霉的女人是谁，我没想好，但绝对不能是无双，应是建立四堡那样的势力；安定归心几章未定，无双公主会情郎，八千铁骑下震旦，百年风波一夕平，战神之名千古传。基本设定夏国、震旦的下任皇帝是游风的儿子，其它国家随便，欢迎大家续写。　　看了这么多年书，我对文字相当敏感，看到有些书前后矛盾，十分难受。第一，主角武功忽高忽低，太低了看的不爽，太高了还得武功被废；第二，主角明明是烂情硬要写成专情，实在不行就失忆，烦。游风是深情但多情，所以他有了无双，还照样勾引小雨，现实中这样当然不好，小说中不这样我就没得写，至少它还有点逻辑。以上是个人观点，不能一概而论，有的书中那样设定还是很符合逻辑的。我虽文笔不好，仍要写此书的目的，就是为避免有些人说我不写书，没资格评论。我再强调一遍，这是为我自己写的书，不会不写最多不上传，别喊我太监。
最新章节：内容摘要：【简介】：酒洒一尺白布画一缕青天；血溅三丈黄土染万里河山。 【建议】：看之前尽量试读一下第四卷《不夜皇城》之后的章节，毕竟费了不少心思在里面 【缺点】：一、句子太长。二、废话太多。三、情节有些凌乱。四、一夫一妻。 【特点】：一、小人物成长之后扮猪吃老虎。二、情节酣畅，构架清晰，文风偏酸。三、对白较少 ，语言含蓄。四、情节中上，文字过硬。 【另外】：喜欢的话，还请收藏一下“↓↓↓”支持，谢谢。
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：梦影因为10年前的一次特殊时间，开启了封存多年的记忆与力量之门，然而命运再一次的捉弄了他。他看到10年前的两个女友之一竟然在别人的怀里以暧昧的姿势温存（虹），令外一女友竟然与别人订婚（琳），而且结婚时间就是他恢复记忆的当天，这无非给了他非常大的打击。　　眼见不一定为实，这话确实是没错，她们两人此举确有些迫不得已。但是，当时的梦影并不知道，他动用了恢复后的力量开启了大时空转换，这是一个在他记忆中的超级魔法。　　梦影并未用过，但是，他却知道此魔法的功能，那就是离开他所在的星球进行随机传送。而无巧不巧的就是当他离开的那片刻竟然被琳给看到了，从而追随过去。而他们两人就这样进入了大失控转移所制造出来的黑洞中。　　再一次出现的时却到了一个陌生了地方，地球。　　从而碰到了原来没有涉及过的有趣东西，修真。　　与李傲天共同出山之后来到了首都城市，北京。　　因为需要所以两人连手创造自己的手下，暗影。　　却又莫名其妙的接触到了刚开发的游戏，梦零。　　然后就开始了一系列的旅程。
最新章节：内容摘要：花都的铁杆们 败俗感激你们陪我走过花都这一年多的风风雨雨 尤其是坏坏、仙雨、楚楠、小鲁、木马等等好兄弟。一直以来不离不弃的支持着败俗败俗十分的感激。花都在九月份会完本，我会加油写。同时败俗的新书《邪猎花都》需要兄弟们顶起来。这书，绝对会比邪修更加的精彩。用你们的行动告诉所有人，我们花都也是有实力的。推荐好友新书《邪魅神修》
最新章节：内容摘要：
职业篮球风云---自由开火权 最新章节： 正文 第七章 最年轻的两万分(2完) 内容摘要： 的篮球运动新书----<职业篮球风云---自由开火权>　　失意的球员，不屈的斗志,追求着篮球场上真正顶尖明星所拥有的自由开火权,体会着职业篮球的风云变幻,是否有一天能够真正打拼出属于自己的篮球天地 破案如神的刑警却是情场游戏的浪子,方才体会爱的真谛,却要面临死亡，生命消逝之前成为杀手自由开火，转世重生之后是否会创造心目中理想的人生 本文纯属虚构,如有雷同,实系巧合.
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： ０４２ 花狗的故事（一） 内容摘要： 一群教师与社会交往的现代生活
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：“紫琳要不要放一个长假” .................... 一天被逼放长假的雨紫琳，也在同一天被逼着流放在一个叫马尔代夫的度假小岛上发生的了一晚难忘的事情 一位酒鬼先生。。。不！准确的来说是王子不小心的进错了水上屋，还把初来咋道而没吃什么东西的雨紫琳饿晕了！ 好心把她送到医院里还挨了一个耳光，自己真的运气真的是太背了 在医院里因为一时不快而打了他一个耳光后的雨紫琳，“无力的靠在他的怀抱了，厚着面皮的叫他赔罪请自己吃东西。。。什么的！”欧尔希利全都无条件答应 可能就是这个耳光太重了！欧尔希利狠狠的想报复一下这个异国女孩！但是到了最后全都无条件的全答应这个女孩！不会。。。不会自己有（被弱）倾向吧！还是自己中了什么妖术了？ “怎么愈看他越可爱” “怎么愈看她越吸引” “还是自己真的疯掉了！尽然自己会喜欢他（她）” “天啊！”两人痛苦的互相的呐喊着！
 最新章节： 第一百六十五章 蝴蝶兰 内容摘要：
 最新章节： 第三十章：祸乱欲起 内容摘要： 大爱这样的封面，太符合文的男主了，这样犀利而冷冽的眼神！ 或许亲们在前面会觉得女主很白痴很傻，但请相信我，这文我是用了心去安排的！ 懂我文风的亲，应该能在字里行间读懂我的为人！ 她――――慕容家被抹去了存在的幺女（慕容璃） 为寻得一片自由的天空，独身一人带着一狼一貂离家出走。可是不巧却跌入了一场江湖的夺宝纷争之中。 初入江湖的她稚嫩如痴儿，却在众人围攻之时淡淡一语：“既然都是个逃不过，那就全都杀光吧！我很讨厌血腥，如果杀人能不见血花四溅那就是最好不过了。” 他――――是幽冥宫之主（幽冥=祁辙）靠杀人聚敛了富可敌国的宝藏。江湖人谣传，他冷血残酷杀人无计其数。 只源于一场无聊的叛变，他却着手让江湖掀起了一场风雨交加的血腥。 而他却乐于在一场又一场的杀戮之间寻找自己的定位，寻得那转身而扬起的魅惑笑颜！ 第一次与她相遇于江湖，他便将她拉入了腥风血雨之中。 他对她说：“既然你的命是我曾经赐予的， 那么就与我一起坠落吧！” 他――――华丽贵公子（云惊鸿），神秘得让人探不到他的任何底细。权利与地位，一直是他追寻和渴望的颠峰。 可是在经历了一场又一场的交战之后，他却眼眸含笑地对她说：“原来我发现，财富与权利远远没有你来得那么好玩。” 她――――一（白玲）年幼时为救弟弟，垮出了那黑暗的第一步。她在一个无辜女孩的身上落下了巨毒，多年后的重逢。 女孩望了望天，一付怜惜的口吻对她说：“你的弟弟，他还好吧？” 只此一句，却让她甘愿为她双手系上白绫，发誓定要带着她离开这江湖纷争的迷潭！ 他――――（逍遥逸）翩翩儒雅，却周身步毒，杀人于弹指之间。他曾在大敌当前将她扔于万众人前潇洒而去。 可是后来，他却一步不离地跟在她的身后。 他说：“璃儿，原谅我好吗？” 在她（慕容璃）情根深种的时候，却被人玩转于游戏之间。 就在她真心相对的时候，却又是被人潇洒扔对于大敌之前！ 最后，面对一众为寻得财富或是权利的男人，她笑得从容魅惑。 她说：“既然我的自由不能依附于你们，那么，我就自己来创造。从此以后，你们与我全都相忘于江湖吧！” 至此以后，她建立了属于自己的微薄势力。 她嚣张地行走于江湖之角，却无人敢上前与她一争高下！ 她且歌且行地带着她的一甘人等，夺下了开启宝藏的钥匙。 而江湖之上与权利之颠，却又无人敢动她分毫！ 收藏+留言+票票=作者的动力 如果亲们看累看腻了宫文，看累看腻了穿越。 那么就在这里停
最新章节：内容摘要： “道有言：一欲一执念。执念者，道之阻碍也，斩之可以神明清澈，疏通可以畅达心神；吾取后者，孜孜不倦，于是有：一欲足而有所突破，百欲成自为混元。”鸿宣道。 这是什么意思？意思就是欲望满足了，心中的杂念少了，修为自然就高了！ 什么是逍遥？这就是！ 什么叫随心所欲？这就是！ 圣人之下，皆为蝼蚁，作为洪荒第一个人，我辈更当自强不息，证那圣人之位！
化龙道（） 最新章节： 第两百六十章 结局（下） 内容摘要： 是龙非龙，是龟非龟。是人非人，是妖非妖。来历奇特的席方平，凭着独特的本领，训练出一支强大的妖兽大军来，纵横修真界，一步步达到自己的目的。 这是一本修真界的军文，这里有亲情，有友情，还有那看似平淡、却恒久不变的爱情，朦朦胧胧，若有若无。
 最新章节： 时间的神话――《五星物语》 内容摘要： 内容简介：
最新章节：内容摘要：容格格终于出嫁，成为了福晋 但是她更喜欢人家称她为容格格，因为这里有她深深的回忆和美好的江南…… 一个人的一生，随着所处的环境，所经历的事情，开始慢慢发生变化， 慢慢偏移，偏移到远远的离开她曾经梦想，曾经憧憬的生活， 有一天，当她回首，如果她还记得回首，是否会感叹这就是生命 无人能摇撼的生命 决定将前几章进行合并和整理，以增加作品的连贯性与可看性 PS如有兴趣，可看《容格格前传》，写的稍微单薄些，但是对于此篇容儿的思想发展会有一定的影响 文章地址 想说的话 其实更新不需要找什么借口，因为这是我自己喜欢做的事情 不更新，也不需要找什么借口，因为这毕竟只是我业余的一个爱好 每天工作10－12个小时，路上花费2－3个小时 回到家里，就算有休息的时间，我也希望自己能够好好休息，我也未必每时每刻都有心情去写文 所以，希望大家多多体谅 我也是个追文的人，我也明白追文的痛苦 但是自从自己写文后，我异常明白他人写文的无奈 写作不是一蹴而就的，不是能够一下子就出几千几万个字的 这是我的一个爱好，希望不要变成一个负担 希望不要让我害怕打开这个网页，看到无数不理解的评论 让我觉得很沉重 这些话，想了很久。 很希望大家多多评论我的情节 给我一些好的建议，好的启发， 让我更加有所长劲 非常感谢大家一直以来的陪伴和日益的信任 这，让我由衷的感到欣慰和高兴 为理解的人而继续努力。 结局最后的大结局在众人的期盼下，终于草草的完成。 草草的完成，是因为实在没有太多的精力来继续这部马拉松的小说了。 如果有时间，如果有精力，我会继续努力，将其改编的更好。 但是现在，大家看累的同时，我也累了。 所以，对感觉失望的关心文章的每一个读者，都诚挚的说一句对不起和谢谢。 对不起，一直让你们等待； 对不起，等待到了一个并不算圆满的结局； 谢谢，谢谢这么多日子的等待和陪伴； 谢谢这么多日子的关心和关注。 下次，希望新的小说依然能让你们关注！ 再次感谢！
最新章节：内容摘要： 含冤入狱的郝煜文，在一次巨变之下，掌握瞬间移动的异能，刺激生活由此开始。在异能的帮助下在自己空间里为所欲为。
最新章节：内容摘要：她淡淡的笑，微微上扬的嘴角，让人感觉似一缕阳光直达心中最柔软的地方，平淡的她，却总能让人一眼便很难忘却 ・・・ 他淡漠如平静的湖水，总是波澜不惊，宁静如夜，一袭白衣，遗世而独立 原本两个不同世界的人，却阴差阳错的出现在同一片天空，坚守着他们的信念、爱情、家庭、孩子 她是现代一个平凡的女孩，向往着平凡的生活，守望着平凡的幸福，活到二十多岁，一切似乎都在按照她想要的进行着，平淡如水；她出生在一个小康家庭，有爸爸，妈妈，还有一个帅气的弟弟。 从小她就像一个男孩子，剪着男孩子发型，干的都是男孩子干的事情，和邻家的小孩子一起去偷别人家都桃子李子，被抓了，呵呵！回家被狠狠的训斥一顿，却总是好了伤疤忘了疼，继续“作案”，喜欢和男孩子一起下田抓泥鳅，她觉得不是所有的事情都已经分好哪些是男孩子才能做，哪些事情只有女孩子才能做。在她的思想里，只要自己想做，事情是不分男女的，男孩子做的事情，她一样可以，女孩子做的事情，她却不一定想去做。 他是天界的神，别人都叫他天机公子，绝世轻颜，一袭白衣，淡漠如水，亦如他的眼神一样，淡漠深邃，明明看似很平易近人，却让人望而却步。他之所以叫天机，是因为他掌握着天下苍生的命运。 白衣飘飘，发丝飞扬，清冷俊颜，站在一棵古老的桃花树下，随风而落的花瓣在他的肩头旋转而飘落，似乎很是留恋。他缓缓的抬起头，望着那湛蓝都天空，嘴角上扬，露出一丝无奈的笑
 最新章节： 大结局 内容摘要： 这是穿越文,我一直很喜欢穿越文,所以我会尽心把飘雪写好,希望大家喜欢.虽然飘雪会有喜有悲,但是冰一定尽量让大家都满意,好了,让我们一起拉开飘雪的帷幕吧!撒花~``~`
重生之 你们 不要来烦我！ 最新章节： 讨债（中） 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： 立志成为商业巨头的郑斌穿越回到了五代末期，成为一个没落大家庭的少东家，面对纷乱的大时代以及即将破产的家族，他毅然选择了辅助后周世宗柴荣，振兴家业的道路。于是乎：南唐北辽，官商笑傲中俯首纳土，天下四海，大周威扬下通商称臣。　　重申一下：携美看云，一呼百诺，马仔开道，权贵相连，纵横捭阖，开疆拓土……这虽然俗气了点，但，老谋子说：“一个都不能少。”
最新章节：内容摘要：初到人间就遇到大恶人，不仅脾气暴躁，还硬扛她回到太子宫 好啊，她就好好将皇宫搞个天翻地覆，不然怎么对得起太子妃的称号 这个婆婆不好惹，逼她吞下丹药，暗中威胁她要办的事情 人间，宫廷，真是越来越不好混了 背上前世的爱恨情仇，注定展开今生今世的纠结缠绕 是暴怒无常，乖张肆意的他？ 是阴邪狡黠，慵懒妖邪的他？ 还是翩翩公子，温柔贴心的他？ 宫廷斗争，江湖恩怨，仙界阻扰，一场角逐即将展开 谁又是谁的前世情缘？谁将是谁的最终归宿？ 亲友么，该文在晋江首发，希望可以前去支持。后文更加精彩。追逐吧，会有你意想不到的惊喜 搜索 晋江 美人鱼之这个人间不好混
 最新章节： 0183 安琪的消息 内容摘要：
最新章节：内容摘要：当平凡的多多无意中走进邱雨的视线，让高傲的邱雨觉得，她是他的，谁都不能抢走，而他要要的东西还没什么不能得到。多多觉得自己的平凡是不能和优秀的邱雨站在 一起了的。但灰姑娘和王子不是也最终生活在一 起了吗？
 最新章节： 上架感言 内容摘要：
 最新章节： 47：老师怒了。 内容摘要：
最新章节：内容摘要：　　我和风心灵来到海边上，在回家的路上出了车祸,从止晕迷不醒,直到三年后.　　一对在宋末抗击元朝大军战死之时，也被天空的五彩雷击中，随着夫妇的意外战死，也改变了宋朝的命运。　　不知机缘还是巧合，出了车祸的的我来到一个又熟习，又陌生的世界。　　为了推倒残暴的北元皇朝，为了天下百姓过上好日子，为了不再让历史重演,也为了我早日醒来.　　开始自己的征战旅程。作为来自现代的我，没办法躲避，只好面对现实，也卷进这场残酷的战争当中。　　====================================　　坐拥美女　　指点江山
乱世错爱：少帅的19姨太 最新章节： 惊变 内容摘要：
最新章节：内容摘要：力量的极至是什么？大魔导士能在酷暑中唤出暴风雪,能在大雪飞卷中降下火雨。传说中的龙殿武士挥剑，就能使瀑布倒流；击拳，能让万斤巨石成飞灰。天使一指，能分江海；死神一怒，尽碎星河。一个平凡的人在一次不平凡的遭遇后，渐渐走上了追求力量极至的无尽之路。
 最新章节： 第五十章 以后的事 内容摘要： 她是一个一生下来就不被所有人喜欢的人，命运的折磨，还有身边人对她开的玩笑，对她的打击是致命的。没有人可以想像得到一个经受了那么多痛苦人的人还会有坚强的勇气活下去，她做到了。可是她却始终逃不过宿命的阴影，爱了却得不到结果，真正的结果却是爱...
 最新章节： 第五十六章 又增同居成员 内容摘要：
 最新章节： 第六十九章 我是为你好 内容摘要：
 最新章节： 第三十一回 久违的懵懂 内容摘要： 顶级杀手绝情弃爱，冷酷无情，异世界转生，该何去何从？ 叱咤风云一生？神仙美娟逍遥一生？ 怎么都好了！ 只要有最重要的人在身边就好！ 一对一！很有爱！ 女主，冷漠，强大。 美男多多！
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 201 祸国殃民的祸水 内容摘要： 七年前，他们心照不宣玩了一场激情游戏。七年后，一个拽得没天没地的小鬼眼露寒光地警告他：如果我家的笨女人因为你受到一丝伤害，我会还你百倍的代价！霸气外露，锋芒尽显，彪悍小鬼让他损失一亿还轻描淡写地说，只是给你一个小小的警告。好，很好，儿子，老爹和你杠上了！骄傲宝宝腹黑一笑：你？你老了，前浪注定被后浪拍死在沙滩上。冷酷冰山男一改往常，抱住她不撒手：老婆，儿子欺负我。御微微惊悚了：谁是你老婆，我根本不知道宝宝他爹是哪个……【爹和儿子正面交锋，争夺唯一一个女人，两虎相遇智者胜！】
最新章节：内容摘要：一个青年穿越火影的传奇。。。 本书讨论群118435850 本书现在已经在飞卢网上上传，希望目前还不知道的读者能去那里看看。。。。
最新章节：内容摘要：
 最新章节： （二十） 内容摘要： 生生死死，死死生生；生即是死，死即是生！ 1个与沉沦作斗争的孤独者的故事！ 欢迎加入我的群：
最新章节：内容摘要： 皇上立后，举国欢庆，欲要行礼，一个如火般的红发女子妖娆而来。绝美的脸上，挂着魅惑人心的淡笑，白纸黑字飘到俊美如天神的他的手中：“皇上，你被休了！”樱唇，轻轻地擦过他的鼻翼，转头，看着那推她落崖、一脸...
最新章节：内容摘要：
中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用 看过<灌篮高手>吗 此文的女主角都穿到灌篮高手的世界,与那里的帅哥们纠缠一番 对晴子一网情深的樱木花道 为兄弟两肋插刀的水沪洋平 只爱篮球与睡觉的流川枫 改邪归正三分神手的三井寿 更多人物,尽在此神 尽情期待!
最新章节：内容摘要：看龙珠，我是在学习怎么变成超级赛亚人，看火影，我是在学习血轮眼，号称永远是万年老处男的王浩，在小天使寒儿的帮助下，融合了9号神格，之后可以学会漫画或书籍中所有异能的小浩哥，从此奇遇不断，好事连连，扁人？我会降龙十八掌，独孤九剑，你拿什么和我斗？泡妞？我有熟悉任何人性格的小天使帮忙，你能比过哥？当世界被小浩哥踩在脚下时，小浩哥随意的给大众发着武功秘籍，上面刻着葵花宝典四个大字！小浩哥无比的感叹，哥实在是太纯洁了！
最新章节：内容摘要： 我既来隋末，世上便 从骑兵营退役的赵强，来到了隋炀帝大业年间，在这群雄并起，天下大乱的时代，如何把握自己，扼住命运的咽喉，从一名无籍贫民做起，一步步向上走去。 改变这时代，改变他自己
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第二百八十五章 无尽荒渊（下） 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第192章 终章 内容摘要： 内容简介：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第十九章 内容摘要： 秦臻臻：想我秦臻臻的大名响彻整个地球，不仅长得倾国倾城，还是个智商高达176的天才.17岁我就在哈佛大学修完了所有的学分，在用两年的时间玩遍大江南北，玩腻了，回家了。老娘撇下家中的万贯家财不理，去做个小小的助理。虽说只是个助理，可是也要做大尽善尽美。Boss大人虽说是又难缠又狡猾，可是也算是绝色帅哥一枚…那么，就收入囊中好了。 Boss（刁难）：秦助理，劳斯莱斯最近不是推出一系列的新车吗？你去帮我订购一辆银白色的。 秦：好的。（内心独白：我靠，劳斯莱斯的新车可是全球限量17辆，需要预定才拿得到，我一个小女子怎么能搞得掂，不过，Boss你也不要太小看我秦臻臻。） 沐圣阳：本想刁难下秦臻臻这个不知天高地厚的小助理，没想到她竟然把所有的任务都完成的漂漂亮亮的，这叫人惊奇呀！想我沐圣阳风流倜傥了一辈子，我就不信还栽在这个小助理手中，不过，为什么在看到她的泪水的时候会如果心痛… Boss：秦助理，你去帮我买葡萄。 秦：总裁，现在是冬天，哪来的葡萄？ Bo：这就是你的责任了。 秦（咬牙切齿）：你！好，我现在就去买。
 最新章节： 第五百六十五章 禁地之变 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： 原名《凤宠》 “莫惜，朕想要你。”放她到锦床上，他低哑道，似是在征求她的意见。 她媚眼如斯，冷笑：“我不同意，你就肯放过我了吗？” 他翻身压上她，邪魅一笑。“不会。”言罢，又低头吻住她的嘴。 一手滑到她的腰际，轻轻扯去她的腰带。 忽然，他的身体突兀一僵，目光死死地，盯着她胸前一朵盛开的红梅。不，确切地说，那应该说一个字，只是形状如梅花一般。 “该死的，你就这么在乎他？”他失控地怒吼。 相较他的愤怒，莫惜则太过平静。她仰望他，笑道：“当然，这个世界上，任何一个人都无奈替代他在我心中的位置。” ―――――――――――――― 初遇，她是主，他是仆。 他怀着不为人知的秘密接近她，她的收留，亦有着不单纯的目的。 他一次次设下陷阱，欲要她生不如死。她见招拆招，纵然徘徊在生死边缘，也丝毫不退让。 再见，他是王，她是奴。 他温柔诱惑，将诛杀改为囚禁一生。 她亦百般调情，借机逃脱那座华丽的牢笼。 最后…… ―――――――――――― 精彩片段一： 某女在床上辗转反侧睡不着，对旁边人道：“倾华，我睡不着，你给我唱首歌吧！” “好。”某男爽快答应，眉儿弯弯，薄唇一掀：“妹妹啊妹妹，哥哥的心，哥哥的肝，哥哥的宝贝心头窝，今生娇妻，来世小娘子……我允你生生世世鸳鸯缠……” “停！”某女出声打断。 “嗯？不好听吗？”某男挑眉，睨着那个小女人。 某女汗颜，不是不好听，是这歌完全破坏了他的美好形象。那么美的一个银，那么好听的声音，唱着那么低俗的曲儿，实在让人……嗯，浑身起鸡皮疙瘩。 精彩片段二： “倾华，那个太晚了，我明天还要去酒楼，有什么疑问，我们改天再聊可以吗？”她转移话题。 倾华侧首望向窗外，轻轻颔首，深表同意：“嗯，是不早了，那我们安歇吧！”左手稍一用力，将她推到床内侧，跟着脱鞋上床。柔情道：“王后，你不会忘记还欠本王一个洞房花烛吧。” 听到“洞房花烛”四个字，莫惜背脊蓦地一寒，猛地坐起身，对着倾华嘻皮笑脸道：“倾华，我突然不想睡了，我们继续聊好不好？” “好啊，你想谈什么？”他从善如流。 “倾华，你这次是特地为我而来的吗？”她有些不太确定地问，怕又是自己在自作多情。 “当然，能让本王牵肠挂肚的只有你，不为你，还能为谁。”倾华毫不掩饰的情话，令莫惜暗喜，然，随着他后面的一句话，她又如置身冰窖。 “普天之下，你是第一个敢玩弄本王的人，让本王在大婚之夜成为弃夫，在居民面前丢尽颜面。你说，本王怎能不时刻想着你。” 群号：3
 最新章节： 第27章：回到阔别许久的家 内容摘要： 袁小倩和顾倩文两人一个贫穷女，一个富家女，一个是孤儿，一个是父母宝贝公主，原本两人永远不可能会有交集，却因一场人为的车祸改变了两人的命运。也改变两个家的命运，袁小倩转变成顾倩文，顾倩文在车祸中当场死亡，袁小倩也阴差阳错的当上了红透半边天的偶像歌手、千金小姐顾倩文。拥有无比疼爱她的父母和无数的歌迷，车祸也使她忘记了自己是谁，忘记了他，忘记了家人，只知道现在自己叫顾倩文了。三年之后死亡又降临在她身上，顾倩文的前男友再次的报复，再次相遇，让她记起了他，苦苦等候着她的他，而她却又因枪伤沉睡在医院的病房中最终她还是活过来了，因为上帝不会让善良的人这样离开………………
最新章节：内容摘要：简介：杨欢同学长于八十年代末期，在祖国飞速发展步入小康社会重视素质教育的年代长大，人生最高准则是跟着党走！以祖国的意志为自己的意志，以党的方针为自己的方针，秉持着能不动手绝不动手的原则，二十年来懒到了人生的最高境界！ 于是乎，穿越之所以穿越也不是没有道理的，你说这样一个懒到极致的女人，不穿越留下来对于社会也没有什么贡献！ 但是，穿越的地方未免太恐怖了一点吧？她承认自己之前很懒，但是这个远处宋朝的农村，远没有给她懒惰的空间，所以为了给自己创造一个懒惰的机会，她开始了长达一辈子的努力！ 非常幸运的，她一到这里就遇到了“娃娃亲”！天呐！这是多么幸福的事情啊！这个娃娃就是她以后一辈子的衣食父母啦！只要把他教育得聪明能干疼老婆，做牛做马养全家！那以后的幸福生活还会远吗？ 于是乎，三岁的杨欢同学就开始对七岁的农民同学开始进行人才培养！！上至读书识字爱老婆道德准则，下至扫地刷碗做家务处处争先！一点一滴奴化教育进行的无比透彻，力争要培养宋朝第一个爱老婆超过爱自己的三好男人！要知道那可是对中国女性奴役最深的宋朝啊！ 算是青梅竹马，也算是“相公养成”，属于温馨慢热文。 ―――――――――――― 琳的书友群： 群号：38893768 岁月静好 验证码：《农民伯伯》 ―――――――――――― ――――琳的《农民伯伯》终于要开始写了，让众位亲们久等了！！希望各位亲多多支持！更新速度无法保证，不过，留言过10条更，票票过50更！！
最新章节：内容摘要：“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”，自然的落差形成一道亮丽的风景，给人一种美的享受！而在苍穹的宇宙之下，在复杂的社会空间，在多变的人生舞台，现实的落差带给人们的是什么？是填不满的万丈深渊？还是品不完的酸甜苦辣？理解万岁，是自欺欺人？还是自我安慰？曾经穿过戎装的兄弟姐妹，曾经满腔热血的俊男靓女，奉献已成为历史，现实带给你们什么？现在的你们生活得如何？还好吗？你们那颗曾经滚烫的、流着青春热血的心，现在是否还充满激情？在这宛若真空的世界里，你们的心灵可被扭曲？你们的心态是否失衡？所有的泪，是热的、咸的？还是冷的、甜的？这里，曾经历过阴阳二界的苏醒将会告诉你，《？》会告诉您“生活的落差”到底是个什么样的玩艺儿……
最新章节：内容摘要：清末，特别是中日甲午战争后，国家成了乱世。乱世出英雄，英雄行天下。正四方，号万众。护山野，卫家园。人人欲逞王，个个霸山头。内外又勾结，官家不顶事，百姓能奈何？列强赶着来，瓜分到我身。英雄不出世，何以再甘心？正反都是死，团结兄弟亲。男女老少动，分享夸我恩。齐聚量生死，肝胆共相照！ 英雄行世，间谍横行，美色醉人，草寇为摧…… 大汉，女谍，共相辉映…… 身处夹缝中，眼观争来斗去，大王旗飞舞，兄弟满天起，山头纷然立，路匪遍地行，逞王又逞霸，号令乱天下……
最新章节：内容摘要：　　★不是只要拥有技能就能称为恐惧魔王，那样随便找个阿猫阿狗就能叫巫妖王了。　　恐惧魔王，阴谋、狡诈、诡异、残忍、背叛的代名词，喜欢计谋多过蛮力，但是关键时刻却能起到扭转乾坤的作用，天生的恶魔领导者，善于欺诈和诱惑。　　一代“鬼王”重生成了恐惧魔王，带领魔兽最闻名遐迩的燃烧军团，纵横整个艾泽拉斯世界！　　――我是恐惧我怕谁？　　★花裙子巫妖：暂且不讨论我是男是女，先说说我的脚在哪里。　　★魔兽第一剑死骑：那个绿皮肤的秃顶，敢在爷们面前称魔兽第一剑？　　★不死小强：谁说生孩子要两个人，我在家一个人没事干就生一个，跟玩儿一样！
 最新章节： 第八十九章 善后 内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要： 本书简介： 一个生在和平年代的中庸之人――尹恒（永恒），注定了要穿越。 天空中一道蜿蜒曲折的闪电，凭空的降临在尹恒的头上！一阵恍惚的感觉，犹如上帝那鸟人打开了另一扇大门！穿越到了另一个奇异的文轩大陆，奇异的是他还是名叫尹恒！只是，这是另一个永恒的世界！这是一个不怎么和平的世界，而且充满着各色的异能。更是有着一个非常特殊的职业，名为图腾师。以文字作为图腾，代代相传。每一个觉醒图腾的人都被称为图腾师，神奇的异能层出不穷。每个人觉醒后的图腾都是自己的姓氏，独一无二的姓氏！ 种族分类：人类图腾师，魔兽，海族，神秘的筮族。 职业等级：乾一学徒，兑二学士，离三导师，震四大师，巽五尊者，坎六宗师，艮七天王，坤八绝世，九宫九号，十全十字 本书群：70396290请大家加入Q群之中以方便交流。本人QQ：910284541
最新章节：内容摘要：她，怎么就是这种命？遭生父鞭挞致死，还不得善终，灵魂竟然穿越到一个六岁的小孩儿身上，竟要跟狼崽抢食物。 她，孤独、寂寞、与世隔绝，不就是无意的一次出手莫，怎么就让自己惹上再也无法断绝掉那锲而不舍的情缘。 她，在这个世上不就是想简单的生存下来吗？怎么就需要这么大代价？可再苦，也不再想像前世那样忍气吞声，因为已经是再世为人，不可再给人欺辱。 他，一个镇南王，一个风华正茂、器宇轩昂的男子，不知魅惑了多少女子，怎么就摆不平区区一个狼女？ 他，拉着她的手狂叫：“不准放手。”可她竟拿匕首划上了自己的手腕，以伤己身为代价，逼着他放她落入深渊。他就这么不值得？ 他，不明白自己要得到底是什么？明明人称笑面公子的他，为何看着眼前的她会有那毁灭一切的情绪，难道… 漫漫红尘路，谁是同路人？ 看尽繁花摇曳时，谁在风中笑？ =========================== 墨墨的文：《天下无双我怕谁》
 最新章节： 第二十章 内容摘要： 内容简介：
最新章节：内容摘要：一次期盼已久的埃及之旅，达尔巴赫里神庙的神秘召唤 让她回到了3000多年前的古埃及 漫漫黄土上的伟大都城底比斯，3000年前的繁荣和强大 还有那个以微笑让后人铭记的伟大法老，图特摩斯三世 她用她的双眼见证了埃及的强盛，也见证了这位法老的一切 一位伟大的统治者，一位从未在战争中失败过的将领 一位英勇的骑士，一位温柔的情人 遥望着浩瀚领土，他的眼光绵延，注视着埃及的东方，手指轻轻一点 太阳照耀下的所有土地，都将属于埃及！ 请跟着若雪的文字一起，穿越3000年的悠悠时光，回到神秘的古埃及 开始一段属于你的神秘之旅 通知：此文一天一更！ 此文21号开始上传新章节~以后每天下午一点，若雪会上传文文，希望大家喜欢此文~
最新章节：内容摘要： 他们是女娲的孩子，为了打败黑暗，守护光明而存在，他们是光明的化身，是正义的代表。为了打败黑暗，他们历尽了千辛万苦，他们用天地灵石救回了妈妈，而魔兽之王即将出现，他们将会如何对付魔兽之王？经历怎样的磨难？尽请期待……
 最新章节： 第七十二章 内容摘要：
最新章节：内容摘要：雪羽纯叶，天使容颜，魔鬼身材，尤其是那双妖魅的紫瞳，可魅惑天下，可这样妖异的女子却邪魅无情。再一次任务中丧失生命，却在一个无历史记录的时代重生，注定魅惑天下。他――郁血王朝的君王，天生的王者，本不该爱上任何人的他，却陷入情仇。他――武林中的佼佼者，冰冷如他，却注定为她融化。他――天下第一神医，看破红尘的他却为了她，甘愿放弃平静。他――身为杀手的身份，爱，是禁忌，却依旧疯狂的恋上了她。他――前世今生，只为守护她. 爱，是今生，还是前世？前世的因，今生的果，她又该做谁选择？ 今生再续前缘，难道只为一句：“之执子之手，与子偕老” 一场爱的阴谋渐渐浮出水面.
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第二百六十章 三个政策（二） 内容摘要： 
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 蓝色的追悼 内容摘要： 爱在左，情在右，走在生命的两旁，随时播种，随时开花，将这一径长途点缀的 鲜红弥漫，是行人踏着荆棘，不觉痛苦，有泪可落，却不是悲凉。
最新章节：内容摘要：
王爷，你被捕了 最新章节： 完结感言+宁宁之歌 内容摘要：
 最新章节： 第一百二十章 我的眼珠子（大结局） 内容摘要：
 最新章节： 041昊齐的离开（上） 内容摘要： 喂，我穿越了你就不认识我了吗？ 李昊齐，不是我要利用你，而是不得不利用，而且，那是你心甘情愿啊！ 好啦好啦！我承认是我的错，那么，就罚我一辈子待在你身边吧！甩掉一切。 我当明星，你当经济人， 我们，恋爱吧！
 最新章节： 第十二卷 第249章 决一死战-第250章 终结 内容摘要： 武技终极之道！ 　　魔法终极之道！ 　　人生终极之道！ 　　命运， 　　从来都是由自己掌握！
血色诱惑：劫心鬼王 最新章节： 【番外】―泠水篇（完） 内容摘要：
，高于一切 最新章节： 最近准备更新 内容摘要： ，高于一切内容简介：
 最新章节： 112 挣扎 内容摘要： 她结婚了，嫁给了一个她只见过一次面的男人。 他，环亚集团总裁，是炙手可热的黄金单身汉。 可是对他，却全然没有心动的感觉。 而他对她亦然。 他们的婚姻没有爱，他们的结合只是一种变相的“交易”。 她，要的是平静、安稳的生活。 而他，只需要一个妻子，以及为他生子的工具。 三年的生活像是平淡的白开水，谁也不曾走进谁的心。 这桩冰冷且没有爱的婚姻又该怎么延续？ 还犹然记得最初他们决定结婚时的谈话。 “你为什么选我做你的妻子？” “因为你是目前为止最适合的人选。我相信你会扮演好环亚集团总裁夫人的角色。” 宣传我的文： 《囚妻》 《狂性总裁》 《囚情索爱》 朋友的文： 《逆爱沉沦》 《勾心前妻》 《试婚记》 《十岁宠妃》俺师傅的文 《三个宝宝一个爹》 《皇帝弃了种》
 最新章节： 第四十二章 调查任务 内容摘要： 有没搞错啊？在出任务的时候她好心救起被数人围攻的他，现在倒好，他却恩将仇报，将她送到那个传说是魔鬼男人的地盘上，她可是他的救命恩人耶，怎么可以这么做？什么跟什么嘛，恩将仇报吗？太可恶了，想她龙浅草是什么人，怎么可能这么轻易的妥协… 他，雷椤―雷氏的龙主，黑道一手遮天的人物，为了家族死守的永恒密秘，不得不寻找传说中的命定配偶，在一次次漫无目地的搜寻无果后，他把目光转向那个救了他手下的高傲女身上，她浑身散发着他们家族独有的麝香，骨子里透着坚毅与倔强，没错，就是她了！不管用什么手段，他一定会让命运之神把她送到他的身边，哪怕是与天抗衡，他再所不惜！ 亲爱的亲们，非常感谢你们对无忆的支持，《黑道第一夫人》全新改版上线，此文为《黑道第一夫人》的新版，不一样的情节与思路，请亲品看！
 最新章节： 第一百八十二章 转会 内容摘要： 我喜欢足球，我喜欢胜利，我喜欢冠军，更多的冠军。 －－－－－选自保罗？霍尔的自传《激情岁月》 “嗨－－，你这该死的记者，你没有资格来告诉一位获得了冠军杯的教练来怎么安排战术？夏虫不可语冰的蠢货” －－－－－－保罗？霍尔对正在采访他的记者破口大骂 我不是弗格森爵士，不是国王达格利什，不是教授温格，我是保罗？霍尔。这里是2018年的英格兰足坛，这是一个热血足球的故事，是一个白衣军团纵横球场的日子，是一个白玫瑰绽放的时代。 一名小角色的成功的奋斗史，充满着争议的主教练，曲折浪漫的爱情史，青年球员的偶像，保罗？霍尔登上历史舞台，敬请期待。
 最新章节： 冰帝（未完 内容摘要： 一个21世纪的天才，却因为一场车祸‘英年早逝’。醒来后，竟发现自己来到了网王和柯南的世界里，还出现了一个‘神秘人’，那个人竟说她是个什么公主。看女主怎样玩转校园吧。
最新章节：内容摘要：这是哪？我是谁？ 我怎么什么都想不起来。 树林中一个穿着连衣裙的女孩做在草地上喃喃自语道。 ―― 她哪里知道自己是穿越时空来到了古代，靠着千年寒蝉才保住自己的性命！ 失去记忆的她被骗成为一猎人的妻子，结果又惨被别人调戏，弄的浑身是伤。伤口的疼痛引发了她体内千年寒蝉的寒气也唤起了她对前世的记忆。 到了长安的她，又被迫流落青楼。在这里遇到了改变她一生命运的男人-孙龙胤，但孙龙胤并不是想救她出苦海的人，而是为了利用她，将她作为献给别人的礼物。那里有一堆等着献给丞相的女子，她不过是其中的一个。。。
最新章节：内容摘要：有这样的人吗？ 用完就跑，胆很大吗！居然还让我的儿子认别人为爸！休想！ 真倒霉，自己的初夜莫名奇妙给了个陌生人，虽然那个人很帅是没错呢！但那个人也不能就那样拍拍屁股走人啊！太可恶了！ 为什么他的影子老在眼前晃，难道我喜欢上他了，可是我不是只见过他一次吗？难道这就是传说中的一见钟情。 一夜风流的后果就是出了人命！ 五年后的相遇，他和她之间将碰撞出怎样的火花、 五年后的他依然在午夜梦回时想起她，她呢？会想他吗？ 当再次相遇时，她的身边多了个宠她、爱她、保护她。呵护她的人。 不管她的身边有谁，他都会去追她、要她，还有他的儿子。苏雪儿、你就等着接招吧！ 一个是她儿子他爸，一个是她儿子的干爸。 一个是只见了一次，但会让她念念不忘的人。一个是陪她五年、默默守候着她。 一个是她一见钟情的人。一个是在国外人生地不熟的时候给予帮助。 她该怎样抉择。
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：天幻大陆，强者林立，百族争霸，这里汇聚着除了人类史上的巅峰强者、异族高手外，还有自远古魔神时代流传下来的各大神祗。 一个不幸被自己亲兄弟封印万载的青年，在一次种族大战中，脱困而出，堆积如山的尸骨，血染的大地，令他心神震撼…… 一曲登天歌，一幕杀戮戏……恩爱仇恨，绝世禁地，荒古遗闻…人、魔、仙、神、佛的辛密，共演惊玄之旅。 登峰路，诛天行，悠悠岁月，。 新书更新，求推荐，求收藏！！！
最新章节：内容摘要： 有一条线，它一头绑在你的手腕，另一头伸向宿命之河无定河。那条线是你的命线　　有一类人，他们掌握命运，占卜吉凶，靠的是神鬼莫测的相术。那类人称之为相术师　　古老的手相奇术，神秘的相术迷局，一个个隐秘术族被逐一卷入，不到最后一刻，谁又知道相术大局背后究竟隐藏着什么？
 最新章节： 第三十二章 龙的天空 内容摘要： 内容简介：
最新章节：内容摘要：天知道，坐飞机出国而已！怎么会穿越到元末明初去？又怎么回城了汝阳王府的邵敏郡主？再撇开这些不说，我又怎会小了十岁？从十九岁转眼变成九岁了！如果说是魂穿，可我的手机还在啊！ 回现代是没什么办法了，《倚天屠龙记》倒也知道一部分剧情，不如就在这儿好好当个郡主，会会那个武功盖世的张无忌吧！ 哎，命苦啊！
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：一介小丫头，没事就赌，赌上了自己的幸福，输了自己的心； 一介小丫头，没事就闹，闹完了自己的家庭，赔了自己的爱； 一介小丫头，没事就哭，和自己爱的人赌气，便宜了别的人； 观音见了叹三声：此女无救， 阎王见了哭三声：此女无敌， 王子见了气疯了头：你给我滚蛋！ 她柳眉一挑：咱是你八抬大轿抬进王府的，叫我滚蛋，得再用八抬大轿把我抬出去！ 王子妃嫔们哭哭闹闹，她无动于忠：管你哭哭闹闹，咱王馨儿就有这么拽！
 最新章节： 八十八 一个月以后 内容摘要： 在男友与自己胞妹结婚的那天，在婚礼现场我竟然穿越了，意外的还做了妓院的花魁？当遇上帅气的王上、丑丑的黑衣人、弱不禁风的四王爷，我该如何选择？还是谁也不选？崇尚我那向往已久的自由？周旋在他们三兄弟之间不由自己,该何去何从
最新章节：内容摘要：莫名的落入一个陌生的身体，成为了这具身体的主人。苏蔚湘，是这具身体本来的名字。洛菲璃猜中了这个故事的开头，可是去没有猜中结尾，原本以为自己就是一个穿越者，谁成想到原来这具身体的故事是那么的不普通。接管了这具身体，她就必须接管这具身体以后的人生吗？
最新章节：内容摘要：谁规定富家千金的嗜好不能是打工！因为某个原因，她迷上亲手赚钱的快感，摆摊叫卖、端盘抹桌样样难不倒她，如果那位秀逗总裁不来插花的话……路边卖内衣怎会遇到他这个神经病，穿著名牌西装硬挤进她的小摊位帮忙吆喝，莫非他想分一杯羹？想得...
最新章节：内容摘要：穿越成了历史上有名的荒唐王爷弘昼和他的嫡福晋，这不要紧，咱小两口以后好好关起门来过日子。本以为只是普通的清穿，可谁知道竟然发现红楼梦中人，好吧，那个什么什么梦的咱也认了，看看林妹妹宝姐姐也不错，谁料想，多年以后，晴天一声雷，一个女人高举画卷大喊：“皇上，你还记得十九年前大明湖畔的夏雨荷吗？” 本文系架空类小说，里面包括红楼、还珠、梅花、纪晓岚等里面的各类人物，看书记得自带避雷针，否则后果自负。
 最新章节： 正文 第二百七十六回 大结局 （二） 图 内容摘要： 一个乌龟壳引起的一场杀劫。
 最新章节： 三十三 王建设把杨秀娟从医院娶回家 内容摘要： 有道是“杀人偿命，欠债还钱，天经地义”。某国有企业总经理王建设不畏艰险为企业讨债，被人戴上绿帽子，最终被搞得家破人亡。昔日的女同事与他邂逅相遇，未及重温旧梦，却又化蝶而去……本书通过对生活在社会最低阶层的几个小人物的刻画和对发生在他们...
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 结局相关 内容摘要：
 最新章节： 我要和你比赛 内容摘要： 开朗？冷酷？忧伤？她，谈月蒙，到底是怎样的一个人呢？“蒙，对不起，但我是真心爱你。”他竭力挽救，却陷在利益里无法自拔。“蒙，为了你，我一直在变强，我一直保护你！”他，从小发誓，不让他们的爱情受到威胁，不再受他人主宰。“蒙，我只要你幸福，我尊重你的选择。”他真心付出，洒脱收手，回头发现属于自己的幸福。“蒙，我们永远支持你！”她们一直陪在她的身边，默默付出。“哼，我不会善罢甘休，我绝不放过你。”嫉妒，蒙蔽她们的眼睛，下场却是更惨。赐熠羽，温柔王子，却仍是不免沉沦爱情。金哲宇，妖异的魔头，从小与蒙的心相连，a伺毅的付晨，蓝晴、安颖绯、纪筱裳、游弋、闫若溪、齐庚Z、齐庚彦的衬托，也许回是悲伤・・
最新章节：内容摘要：
最新章节：内容摘要：
 最新章节： 第二十一章 兄弟之战 内容摘要： 争斗的三界以五百年的时间休养生息，青龙的横空出世却拉出了白虎，朱雀，玄武，与人王伏曦，一段割矛饮血的仇杀路，一段难舍难弃的感情生涯，所谓乱世出英豪，群雄并起的三界，谁将能傲视寰宇呢？
