当那个在大陆掀起腥风血雨，哀鸿遍野的嗜血魔头，最终不甘的陨落之时，无数的武者们尽皆失声痛哭。二十年后，同样一幕再次戏剧性的呈现。
激情似火：总裁上司你好坏
重生在日本，还是1950年？上帝啊，你是哪根线搭错了？神啊，救救我吧！
龙集团少东龙尔天性格冷厉，俊酷脸庞少有笑容，在他身边工作，就像踏进诡雷区一般，教人精神紧绷，如履薄冰，不得不提高警觉。因一支知名保养品广告而扬名世界，跻身为国际名模行列的古采艳，一离开广告片场，就将爱快罗密欧开得像喷射机一样。喜欢飙车的她总是那么神清气爽、娇艳动人、精神抖擞。一次意外让她遇见了龙尔天，但，她给他的印象分数，只有……五十九分。因为，一个脸色难看、没有笑容的男人，在她眼底看来，就是一个不及格的男人。火爆少东如何逆转这一局面…
和好友一起去云南旅游的馨追月莫名其妙地穿越了。到了古代的她身体变回了小时候的样子，成为了武林第一高手的独生女儿。lt;br /gt;李熠，当朝的三皇子，由于上一辈的恩恩怨怨而自小和母亲一起流落街头，成为了一名乞丐。他韬光养晦，卧薪尝胆，拜了武林第一高手为师。lt;br /gt;当她第一次见到他，他将她气得半死，她将他惹得发毛。lt;br /gt;且看21世纪无敌少女大战古代腹黑皇子。
header
蛮荒世界地域辽阔，南起百万大山，北至大漠戈壁，东临汪洋肆意，西归无尽林海，四下之内，种族林立。 神秘莫测的魔法师、力量诡异，防不胜防的兽人祭祀、一剑在手，万物莫敌，攻击力超强的剑客、专门锻炼肉体力量的强横武者，强大的龙骑士……，诸天神魔的血裔，力大无穷的极北蛮人，诡异阴狠的各种黑暗种族，毁天灭地的远古巨人，乃至某些神秘种族天生至强的存在…… 前世地球上顶尖的黑拳高手，降生蛮族，意外得到了一枚从天外而降的青铜篆印后，凭借着独特而强悍的能力，开始了一段血雨腥风中的巅峰生涯！ 古老的斗技、炫目的战斗、蛮荒的种族、凶悍暴戾的猛兽、神秘的魔法、古老传说中的神魔…… 弱肉强食，适者生存，的传说就此展开！ ―― 出品：《暴力狐尊》
1920年代，年仅17岁的马丁意外接到报社总编的紧急命令――即将付印的周末特刊因临时撤稿，空缺几页内容待补，此时编辑部人员都已下班，无可奈何之下，总编给了马丁一个创作机会，要求他在仅剩的六小时内补写短篇小说以充版面。隔天马丁的小说一经刊出，竟大受读者欢迎，使他一跃成为该报的专栏作家，却也因此招来同事的嫉妒与冷落，只有一向看好他的忘年之交卫达始终默默给予支持和鼓励。 正当马丁的小说广受好评之际，却收到一位远在巴黎的出版商的来信，表示愿意协助他完成种种创作及出书的梦想；接着又意外获得一封造访风月场所“梦幻城”的邀请函，只是根据卫达所言，这家“梦幻城”早已歇业多年，也无听说重新开业的消息；更诡异的是，当马丁前往赴约时，接待他的美丽女子竟与自己小说中的女主角同名，也叫珂洛依……
小说以两大跨国企业决战中国市场为背景，生动讲述了双方销售高手争夺银行超级订单、冲刺销售目标的故事。以超级订单的招投标为主线，职场斗争、团队建设、销售对决、业务公关、情感纠葛等情节精彩纷呈、深刻、真实地描绘了销售人员的悲欢荣辱。所有故事集中发生在一个季度13周内。本书论情节悬念迭起，扣人心弦！写感情催人泪下，荡气回肠！ 酣畅淋漓的阅读快事感是这部小说的一大特色，培训价值则是这部小说有别于普通商战小说的标志。作为资深销售专家，作者赋了小说极强的真实感――故事本身就是一个完整的销售经典案例，所描绘的大量销售实战情境完全贴合现实、亲切、真实、可信。
她代号天凰，当代最有战斗力的特种部队里，最有价值的特别行动组长。专门带领手下执行各种国际级“斩首任务” 在一次执行国际反恐任务中，为了维护同伴的尊严，完成任务毅然与目标人物同归于尽。 带着现代桀骜不驯、固执张狂的灵魂，她重生在斩月大陆，一个灵武兼修的著名世家，成为体弱多病、性情懦弱，人皆可欺的天生废材七少爷。 被恨铁不成钢的老爹给硬拎到比武场中，还没有上台便被对手激发出的漫天剑灵而活活吓死了。 当清冽的眼睛睁开，“他”已经不再是”他“。 闯密地、解封印、签神兽、按照奇书《破天决》中凤凰涅之法，用命脉中潜力为基，彻底洗练了废弃的筋脉，重塑了羸弱的躯体。 从此”他“胆怯变胆大、慌张变嚣张、病态成变态。 性情乖张暴戾、行事恣意狂邪、颠覆正邪理念，打破黑白界限。 以帝阶魔兽慑月为伴、异界妖皇天魅为伍、魔域至尊惊羽为友、闯荡斩月大陆，扫清三界六道中一切障碍，步上巅峰。 当众生仰视时，才发现”他“竟然是她。一介撼世奇才，竟然是绝代红妆。 片段一：惊羽一根手指插着那颗犹自跳动的巨大魔兽心脏，邪魅无比的讨好着慕容七少：“老弟，有没有兴趣品尝一下，皇阶魔核的滋味？” “滚，丫的，你把老子搞吐了，老子拆了你这把万年老骨头！” “呜呜呜！好歹俺也是魔界至尊，你多少给点面子！” 片段二：“几百个超高级吸血鬼在旷野间游荡，寻找食物，大有横扫一切生灵的气势！” 有个声音喊道：“大法师来了！” 那群吸血鬼毫无反应。 “法皇来了！” 吸血鬼照样游荡。 “冥帝来了！” 那群吸血鬼开始瞪大他们那双血淋淋的眼睛，想把那个敢骗鬼的家伙找出来撕碎。 “慕容七少来了！” 一阵狂风卷过，当地空空如也。 一个戴着面具的小人儿，从隐身处现身耸着肩膀喃喃道：“有没有搞错，偶真的哪么恐怖？” 妖艳之极的冥帝也跟着现身出来，眨着妖冶的眸子叹着气补充了一句：“看来，以后，本帝只能跟你混了！” 片段三：“天生废材，老子只不过把他改了一个字而已，有毛大惊小怪的？”慕容七少眨着一双颠倒众生的大眼睛，嘀咕道。 ”他“身体周围，被轰击成齑粉飞上半空的斩月至宝――测脉石，正纷纷扬扬的从半空飘落下来。 ”他“手中的斩月魔剑中被迫出的剑灵，正流散激荡如漫天烈焰。 围观的众人全部石化。 那可是斩月大陆传世千年的最
【这是一个符文文明强盛的世界……】 遁去的一，舍去本我，让人心灵进入空明，达到天人合一从而感悟天地灵气，踏入无上武道！ 可大部分人无法领悟“遁去的一”的法理，被卡在了修炼大门之外，丁易也是如此。 在这个以武为尊，弱肉强食的世界里，丁易和他那孤寡的嫂子相依为命，嫂子为了他的学业，日夜劳作，不辞艰辛，只盼他这个小叔能有出头的一日，面对嫂子的栽培大恩，丁易该何去何从？又能否突破“遁去的一”的障碍，踏上武道之路？
回眸大陆赴台文人，飘零命运中的悲喜遭遇几乎被遗忘：胡适归台定居晚景凄凉，叶公超事业失利寂寞终年，梁实秋教书研究翻译恋爱，林语堂抽烟饮茗写作幽默，台静农歇脚台大传承文化，刘心皇处身官场潜心学术，郑学稼当面顶牛蒋介石，胡秋原不怕除籍国民党，谢冰莹叶落归根，林海音不屈抗争，纪弦是否大节有亏，余光中是否向当局告密，孙陵怀才不遇爱管闲事，柏杨九年牢房五次婚姻……这些赴台文人的处境，他们曲折的命运，在内地出版的各种文学史中，因资料缺乏而语焉不详。本书依据丰富的第一手史料，同时配有六十余幅历史老照片，为这一飘零群体造像。
80后的爱情，我们为什么分手？我们又在坚持什么？我们对爱情的渴望有多大？一切都在小说中……
莫名其妙的穿越，搞笑。
一个青年诗者的心房！
那么多年过去了，颜聆歌终于站在了天都的皇城上，她想到的不是天下，而是天涯。 天下、天涯，仅有一字之差，可她始终觉得天涯要比天下大，大到自己无力承担，无法告别――曲终人散，是否会有人记得，曾有一家客栈叫做“天涯”，有一种酒叫做“风尘”？又是否真的有人曾经在天涯饮下风尘……
谁说只有男人能重生，左拥右抱好不逍遥．女人照样可以，混娱乐卖流行，天下大事照样参与！左拥右抱就免了吧，其实我是一个腐女！ 腐的最高境界，天下大同！ 我拍耽美剧，我开娱乐公司，我祸害整个娱乐圈。各位狼女们，你们最萌的配对有哪些？ 本书都能找到！绝对精彩！
header
她和他是一对现代校园情侣 一次意外 她穿越到了古代辽国 遇上了南院大王 南院大王爱慕皇后 为了皇后竟然将她献给北院大王 从此她的命运发生改变...... 就在她渐渐爱上北院大王的时候 她的校园初恋现身 并带来一个石破天惊的秘密...... 《乱世风月情》系列第一部
她与他接触只是一次意外！ 她与他上床，只是为了报复出轨的男友！ 为何一切，总是那么出乎她的意料！ 别人的一夜情，第二天甩甩衣袖不带走一片云彩！ 为何到她这里，却粘上了，甩不掉的牛皮糖！ 百般的推脱，万般的虚应，她以为终于可以甩脱了那条小尾牛皮糖。 谁知到最后还是
“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”。古语所谓的灵犀，现在称之为“第三意识”， 本书就是一本解释第三意识的地道推理书，有别于市场上以恐怖、血腥、暴力为噱头的悬疑恐怖类图书。全书共三册，本册故事发生在大学校园。一场好友之间的恶作剧让北方学院的“校花”林兮儿死于非命，随之，北方校园里竟出现了一系列不可思议的“灵异事件”：午夜女生寝室楼里的“梳头女”、307琴房里的钢琴声、学校操场上突然毙命的男生……通过调查，警方查出了一个神经研究机构，知道了不可思议的“第三意识”理论，一切谜底即将被揭开……
末法时代，渡过雷劫，华夏修炼界第一人被天道封杀，离奇转世异界，修炼魔道，成为人人欲得而诛之的大魔头…… 所谓魔，既夺去一切众生的法身慧命，灭杀一切众生的功德法财，多情，多欲，好生，恶死，破除一切诸天世界善根的存在。 天地生，他化自在。 天地灭，他化元始，谓之……。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
在一个浪漫的海滩上男主角认识了女主角，他（她）们从相识到相知到相爱到分手，仅仅的经过三个月的时间..........
他是一名特种兵，在一次进行野外生存和穿越原始森林的拉练对抗演习中，为救一位落水者，他跳入激流，在一个巨大的漩涡中，连接黑洞与白洞的虫洞刹那间打开了，他无意中闯进时间隧道，全副现代武装的他回到几百年前……
她，因为一次突变让自己成了亚洲第一首富之女。从此她踏上了一条不归之路。是惊喜是噩梦让我们一起期待吧！

明朝年间，倭寇入侵，明朝军队节节连败，后明皇帝决定与倭寇讲和，并许愿一些好处给倭寇。而在这个弥漫硝烟战火的明朝大都里却有一位似与世隔绝的乞丐――笑东来，不太关注人间世事，善偷盗，后经师傅嘱托才有意无意间卷入了这场硝烟战火里。 极品乞丐，人间极品，戏谑倭寇，扫除外患，游离倭国，半生乐逍遥......... 希望大家多多支持与关注，收藏和推荐，多多支持下极品乞丐，在这里万分感谢大家啦。 群：缘分天空：74138050 大家相识总是缘
] 楚家大小姐在国安寺上香的当晚竟------ 遭到不明人士掳劫，失去了清白， 当晚住在山上的男性物种有------ 一教主，二王爷，三剑客，四公子，五乞丐， 还有男性下人无数，到底谁夺走了她的清白？ 一个月后，有三人分别上门来求亲， 他们是否是凶手之一？ 也罢，嫁就嫁呗，可，为啥该嫁的人她没有嫁到，不该嫁的却嫁到了？ 嫁到了又怎样？ 洞房花烛夜，嘭地一声爆炸声-----因为新娘把新房炸掉了！ 可就在此时，楚小姐发现------她竟然怀孕了！ 呜呜，她怎么可以让一个强暴犯当宝宝的爹呢？ 宝宝，你放心，娘娘一定会为你找一个光明磊落，侠肝义胆，诚实善良，英雄无敌的爹来疼你。 为什么别人家的宝宝那么贴心，那么可爱，自家的宝宝却是个大大的财迷，最大的梦想是将天下所有的财富收归自己囊中！ 最让她难以容忍的是，就连她与男人嘿咻，着孩子也要收钱！ 宝宝版简介： 房中****撩人一男一女正浓情蜜意 突然男人的身子一僵原来床前从上方掉下一个小脑袋来 “老爹，根据协议，您刚才亲了娘娘的嘴， ------还摸了她的胸，需交银三万两千两，银票拿来！” “你这个小混蛋，给我滚出去！”男子吼道。 “爹，你现在是不是不能动了？”那小身子被倒挂在屋梁上，小脑袋一晃一晃的，口中还在吐着瓜子皮！ “小坏蛋，你又对你爹做了什么？”女子有些无奈地看着自己的宝贝儿子！ “祖师奶奶说，要是爹不交享受费，就让他乖乖地定住，看得到，吃不到！” 大眼瞪小眼，父子用眼神厮杀： 父：你这小混蛋，总有一天为父要把你发配边疆，眼不见心不烦！ 子：时间就是金钱，娘亲是你儿子的首席发明师，你却将她压在床上 ，浪费了大好时光，简直是谋财害命！ -------------------- 悬疑版简介 男人生来是被用来改造的，就算是西门庆你也要将他改造成柳下惠，就算是唐僧你也要让他为你神魂颠倒。就算是杀人无数的暴君，你也要让他乖乖地拜倒在你的石榴裙下！ --------------楚悠然语录 ---------------------------------------- 推荐众位好友的文文： http://read.xxsy.net/info/278983.html《索欢》 ht
未知


他们的游戏，只有欲望，没有输赢。她用身体做赌注，缠绵沉沦后，得以安然离开。*他把她压在身下，满口酒气，却从眉心开始，一路吻下。“苏苏，说你爱我，说你是我的……”“你醉了。”她黯然苦笑。“来来去去，我已经走了一遭，还是逃不出你的掌控。”他狠狠地啃咬她的唇，不知疲累地索取。她只能顺从，随他享用。“苏苏，给我你的心。苏苏……救伊伊……”“是啊。你要我只是为了救她。我早该知道，洛弈臣，你对我好，只是对我的溺杀。”黑暗中，她的眼泪滑落。原来，已经死了的心，还会疼吗？*“伊伊，我会永远护着你。”后来，当他摸着洛伊伊的发，满脸宠溺地说出这句话的时候，她在楼梯转角处转身离开。一句‘我爱你’从来比不上一句‘洛伊伊’。这个道理，她一直明白。再后来，他在她的订婚宴上，把她强行掳走。“苏离，这辈子你上了我的床，就不要妄想再跟别的男人！”他强行进入她，痛苦折磨。“你看，只有你跟我的身体才是最契合的。”他食髓知味，用力挺进。“洛弈臣，我恨你。”*她站在甲板的边缘，摇摇欲坠。“苏苏……苏苏你下来……”他在风中，声音抖得难以成句。“洛弈臣。这条命我给你。”她解脱般愉悦地轻笑。“愿你今后和洛伊伊相亲相爱，不离不弃――”她扬起手中的匕首，狠狠喂进自己胸口。“只求你我，如若往生，永不相见……”他眼睁睁看着她满身是血，跌入大海。一时间心碎欲裂，痛彻骨髓。而他上衣的口袋里，放着的是她怀孕三个月的检验报告。
一位世世代代寻祖之秘的少年被一杆黄金龙枪带回祖地后的故事。 百度搜索:全文阅读 作品关键字：玄幻奇幻//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
史诗般的神话时代。魔神蚩尤裂斩涿鹿。妖王孙悟空五行封印于异界。人神轩辕神秘失踪。无数神话中人物血溅沙场！无数迷团笼罩的上古传说。 一个神秘少年横空出世，一一揭开不世之迷。
全文阅读
 
“原来，原来这么久，朕都是，都是你的一个玩物而已！！！”淡褐眼眸依旧冷傲深邃，俊逸脸庞依旧绝美天下，只是这一声歇斯底里的吼，随着一本厚厚的日记本重重地摔在了她的面前。 “不，不是这样的，不，宇文，皇……”半张着樱唇，微颤着身体，她极力地申辩着。 “帝王无情？！！！呵――”冷笑声破着御书房的那份宁谥，自嘲，愤怒，痛苦。“把这个女人带到朕的寝宫！明日午后，白绫处死！” “皇上……” “朕要让你知道什么叫帝王无情！！！今晚，朕要你做…
她是法律界的“东方不败”，却一觉醒来成为皇帝，好在表哥表妹和自己一起穿越，统一五国，好，她接受。但不代表她接受这五个比自己漂亮不止多少倍的男子和自己同床共寝。214个孩子？？这是什么鬼规定？丞相爷爷，三番五次下药整她。。让她暴怒：你是不是故意的！！！

小心情毒，预防为主！不要等到“病到膏肓”时才去四处求医，在感觉疑惑的时候你可以先读读的这本《甭拿爱情当饭吃》，里面有150多个女人一生都会遇到的情感难题，总有你已经经历的、正在经历的或将要经历的问题。你会发现在爱情面前，人人平等，爱情难题是共通的，让我们每个人都没有例外。你能在书里找到共鸣、找到答案、找到先知。 CCTV半边天情感专家、著名网络情医的婚恋咨询手记，解答女人一生都会遇到的150个情感难题。读此书能让男人了解女人、让女人不再犯傻。
的简介：【本书les非同道中人勿进】此书又名--爱人。原本以为这不过是普通的男女恋情，却不知自己怎会和女生在一起，是les？或者男女通吃，渐渐的她已分不清，只有随着年龄的增长去面对自己的感情，面对成熟的自己。。。 
我和战友一起,在辽东湾横渡海峡:一个个浪涛朝我们打来,我们劈波斩浪,如蛟龙闹海,横渡海峡后,我们稍稍休息一会,就沿着山路,一边漫步一边畅谈,大海像一块硕大无朋的蓝布,在眼前铺陈!海天相接处,几条船在海平面上缓缓挪动,想压服海浪,但是,我感觉到,它们只是在海浪上顽强跳动!就像我们驾驶飞机在万里云天顽强拼搏!阳光明媚,光线从山下的沙滩掠过,一直向大海深处延伸,于是,波光闪闪,连绵不断------这种时候…
追马控制了沧鬼的大船，解救了一船女俘。为了躲避海魔号--拥有强大火力，来与沧鬼大船交易军火的海盗船--追马必须尽快离开这片海域。但是，一场狂暴的飓风却将大船推向了荒岛的海岸。追马为躲风暴将船开进一道峡谷，一夜之后，水位骤降使大船意外搁浅在峡谷浅滩上，进退不得。为了取得食物，追马不得不在暴雨中再次上岛。。。。 狗头雕、食肉的金刚鹦鹉、水狼。。。与世隔绝的荒岛上还有多少嗜血生物？独立进化出现的侏儒野人部落究竟是敌是友？沧鬼的藏宝箱被鬼猴部落偷走，却引发了与侏儒野人部落的灭族大战。宿命催魂般的海魔号终于来到，海盗狙击手陆续登岛。持续三天的恶战后，追马却惊觉海魔号竟然实施着另外一个更大的阴谋…… 暴雨滂沱中夺命追杀、电光火石间热血喷涌。《人性禁岛 贰 海魔号》将为你带来一段更加令人窒息的生死传奇。
在那个充满梦想与残酷的地方，那个爱与恨纠织的梦幻7号中。我开始成长，疯狂，背叛，放弃，遗忘。人总会经历痛苦，轮回，挣扎。但是我相信上帝为你关闭了一扇门，就会为你开另外的一扇窗子。。还好日子总是阳光的，星星还是会哭会笑，会大声的喊：‘Give up 青山。’恋爱的过程其实就是一个蜕变的过程。会痛但最终会美丽。在星星的蔷薇园里，有满满的蔷薇，好美好大。虽然蔷薇有花期可是星星没有。她会永远做一棵向上并快乐的树。
未知
一个80后大学生成长、烦恼，感情生活，从颓废到奋斗的过程，和最后浪漫而遗憾的爱情。先是对往事的回忆，以叛逆为主颓废迷茫未知收尾和感情的痛。后以大学生活为主线，直到心爱的人意外死去，彻底摧毁了他，后来因捐助艾滋儿童巧入桃花源才重新振奋，在文学音乐商业及文化思想上有所成就，先后相遇不同女生。。。，但结局未知天。。。。
上官寒雨，不沾凡尘，锦衣玉食的将军独女。却在十六岁生辰的大喜之日一家满门抄斩，残存她苟活于世。 从此，生的意义便是为血亲复仇。她差点沦落青楼，幸经人指点，终于嫁入仇人家为妾。却发现，面前的夫婿，竟然就是那个与自己一直纠缠不清的张狂贼子。无论如何，她定要手刃仇人。无奈内心的挣扎，却令她屡屡下不去手。 他为母报仇以后，仇人家一个“丫鬟”却成为了他生命中的常客。阴差阳错之间，他竟娶她为妾。除却床第之欢，他的心居然渐渐有些动摇，在她的眼波流转之间沉沦下去。却不想枕畔的
道家最强的少年，在一次意外中与魔鬼签定契约，穿越到了架空的古代皇室，且看他如何，在尔与我诈的皇宫里，得到小攻的真心！ 邪魅温柔的魔鬼，俊美冷血的父皇，高贵内敛的皇兄，忠诚纯粹的侍仆，谁又能真正让他放下心防，双宿双栖呢？ 强强，女王受加诱受，宫中阴谋等一系列
的简介：整个故事是由一个迷糊的小半仙报恩引发的，小仙女若然自小被世外师傅收养，千百年来一直避世山中，与师傅一起修仙。一次偶然的机会，她结识康熙十三子，侠王十三，而后又遇到四阿哥胤G，又爱上文武全才高傲不可一世的十四。小仙凡心动已，看迷糊小仙情窦初开，怎样征服皇子阿哥。若然：师傅千年来，若然都不曾知道，原来眼泪可以是甜的，也可以是苦的。师傅：你真的甘愿做回一个凡人？放弃千年修行？
header
他，英国货，体内流淌着高贵的皇家血统，再带四分之一的中国血统．搅在一起组成了一匹狼．冷如冰霜，邪魅危险．lt;br /gt;钱嘛，干一票，足够大方地花上个大半年．lt;br /gt;相貌？冷着脸就能轻易媚惑一大群女人．lt;br /gt;当然，我知他老底，其实就一＂hēi社会＂！lt;br /gt;头次碰上他，便被迫着心甘情愿拟下赔钱契约求他签字．lt;br /gt;再碰上，却是遇着我被色狼非礼，可他竟见死不救到底！lt;br /gt;还碰上？还碰上我喝得烂醉，我告诉他我叫欧阳琪，＂＇琪＇你知道是什么吗．．．．．．＇琪＇是美玉！美玉一样宝贵的，却一出生就被抛在了孤儿院大门外．．．．．．＂我泪眼婆娑，仰头再灌一口酒．．．．．．lt;br /gt;lt;br /gt;嘿嘿，再碰上，再碰上我竟赚钱上了他的家，但只要他敢动我一毫毛，我便将他老底揭光光，让他见不得人．lt;br /gt;他的钢琴．．．．．．弹得令人心驰神往．他是．．．．．．＂hēi社会＂？还是．．．．．．lt;br /gt;＊＊＊lt;br /gt;片段一lt;br /gt;　　某女：唉，还不就那么一回事儿！弗来克这小子装神秘装冷酷呗！硬是憋着一张照片都没给外流，不就想着让人更为他疯狂嘛．就这点小伎俩，竟还能让许多人上他的当？lt;br /gt;　　众亲脸色大变，某男面色扭曲，某女疑惑？lt;br /gt;片段二lt;br /gt;　　某女抱着枕头立在房门口，眼巴巴瞧着床上的男人．lt;br /gt;　　某男：丫头，今晚没雷打！lt;br /gt;片段三lt;br /gt;　　某女醒来发现身上覆着一男．lt;br /gt;　　＂你，你，你想干嘛？！＂lt;br /gt;　　某男：你这么煞费苦心地勾／引我，不就为了这个？lt;br /gt;　　某女：你有毛病啊你？我清清白白的不喜欢，非要求你来糟蹋？lt;br /gt;lt;br /gt;ｐｓ：那个啥，本人文文慢热型，处处暗藏玄机，亲们耐心等待，越靠后越精彩揪心，错过捶胸顿足．无耻地呐喊：多收！多推！掩面遁走～
偌大的城市之中，建筑破败，数之不尽的丧尸在街头游荡。 一处十字口，一只丧尸在邮政筒后面谨慎地东张西望，似是在提防着什么。 良久，这只丧尸突然一冲而出，跑到马中央，弯腰抱起了一箱矿泉水，随即向着一处丧尸最少的地方，拼尽气力狂奔。 “在变回来之前，我一定要将这箱矿泉水送到基地。我还有，三十分钟的时间！” 丧尸看了看手腕上的手表，脚步跑得更快了。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 一场席卷全球的黑雨令到百分之九十以上的人类变成了丧尸。 黎健因为黑雨而意外获得了短暂的能力。 凭借这逆天的能力，黎健在丧尸群中如入无尸之境，得到别人用生命也抢不回来的丰厚资源。 只要，他不碰到丧尸,还有，人类。
她八岁生日，一夜之间变成了孤儿。 遇见他是人生最美好的事情，她全身心的爱与付出， 却是富家子弟眼里的笑话。 她只是一个不被人期待的傀儡，不该有自己的想法， 更加不该对他动了情，动了心。 为了爱，她变得无理取闹，看着他与别人缠绵的画面， 她脆弱且无助的尖叫， 尘埃落定，她决然离去，物是人非。 曾经年少的他，游戏人间，伤了名义上的妻子， 娶她，只是更适合做一个傀儡妻子， 曾经的迷恋，他以为是爱情。 然而，他错过的不仅仅是爱情，还有做父亲的权利。 残忍的莫不过就是， 当你深爱我时，我不爱你， 当你离开我时，我已经在思念， 当你不爱我时，我的爱早已侵入骨髓，融入血液。 *** *** *** *** *** 十年后，当她，还有她的老公和女儿出现的时候， 乱了，一切都乱了， 原本以为早已经没有了资格，可是老天居然给了他最后一张王牌。 只是，最后才知道，他的女儿原来…… 原来有些人并不会一直站在原处，等待你的悔悟。 错过了就是错过了，只是他付出的代价太过惨重了。 **** **** **** **** 樊希弛：我一直以为你是一个傀儡。 玉紫蝶：原来你要的只是傀儡？ 樊希弛：我以为你是。 玉紫蝶：所以你失望了？ 樊希弛：谈不上失望，你想要什么都提出来吧！我会满足你的要求。 玉紫蝶：如果我装作不知道，有一天你会不会回头看着我？ …… 最后他放弃的不仅仅是婚姻，还有他的灵魂。 ********************* 崔宇熙：蝶儿，我会照顾你一辈子，除非是你先放开我的手，否则我绝对不会放弃你的。 玉紫蝶：所以为了这样的誓言，连自己的幸福也不会追求了吗？ ************** ****** 周凡：为什么你是我最好朋友爱的女人，为什么十年前遇见你的那个人不是我？ 玉紫蝶：周凡，如果你真的喜欢我，就不要让我为难，爱情让我等了又等，也被伤的很深，不想再要了。 ********************* 郑世贤：蝶儿，请你记住，不管你是不是爱着别人，我只要你知道，如果有一天，你无路可退的时候，请记得还有我。 玉紫蝶：郑世贤，十年前你没有注意我，说明我们之间无缘，何
在校大学生徐云霞由于进行了一天剧烈的体育运动而导致身体极度疲劳，所以草草吃过晚饭后便早早地进入了梦乡，在睡梦中的他莫名其妙地被传送到了一个奇异而陌生的世界里，在紫衣少女紫嫣的说明下，徐云霞得知要想回到自己的世界中就必须要完成这个世界中的一个非常有挑战性的任务，明白了自己此行的目的之后，徐云霞开始了自己的寻找“十四天书”之旅，在漫长的旅途中，徐云霞先后结识了杨过、胡斐、张无忌、令狐冲、段誉、石破天等人，并在众人的帮助下，终于完成了寻找“十四天书”的任务，并成功击败以欧阳锋为的十大恶人，重返现实世界中。该作品根据金庸先生的十四部作品及智冠公司1995年布的rpg游戏《金庸群侠传》改编而成，该作品尽量忠实于原著，但为了增强小说的趣味性，在个别细节上稍作修改，但这并不影响小说总体的可读性与完整性。 金庸，徐云霞，杨过，胡斐，令狐冲，张无忌，段誉，石破天 百度搜索:全文阅读 作品关键字：武侠仙侠//全文阅读   分享到：  百度搜藏  
他是逍遥门门主，清冷邪魅，冷血无情，对权势、美女不屑一顾，却为解救百姓卷入皇族之争。她七岁被赶出家门，十六岁母亲去世，受尽白眼依然乐观面对人生。遭他算计，一纸契约，她成了他的保镖。――“杀人放火我不做，奸.淫掳掠我不做。”她义正言辞。――“有人杀我你杀不杀？”他冷嗤一声，至于奸.淫，她有那功能么？***百花宫主倾心于他，武林第一美人钟情于他，更有人间绝色雅诚郡主纡尊爱慕。剿了杀手楼,围攻百花宫，毁郡主容貌，他心系她一人。――“你的心，到底有我几分？”他声音很轻，“别再让我找不到你。否则，后果一定不是你想要的。”***青梅竹马的大师兄眨眼间成了北玄太子，为巩固势力,不断联姻。却又转过身来，暗许她后妃之位。逍遥门主扬言，她若敢走，他不惜让北玄陪葬。――“我可以等你。但若耐心用尽，我不介意对你用强。”他的眸深情，言语却字字警告。为了她，他不惜助爱慕她的大师兄登上权力鼎峰。冷心冷血如他，百花环绕也视而不见。痴心不改，能否赢得美人心――
昨夜红烛摇曳，他柔情万种，封她为一国之后。 今日秋叶飘零，他断情绝意，废她为冷宫之奴。 “我要让你知道永世无法和至爱相守的折磨！”贵为人间帝王的他，眼见心爱之女被五马分尸，这一切都是因为她。 “我无罪！即使你将我千刀万剐我也不认罪！”曾经荣为一国之母，她深陷冷宫，饱受摧残，却意志坚定而不屈。 “皇上，今生，我要你后悔如此待我！”身为王朝镇国神女，她转身离去，抛却红尘。 一个血咒，束缚了他和她命运的轮回，今世必须结合；解开一个…
驸马三拒：公主，我不嫁！
header
一个像谜一样的女孩，散发着不寻常的魅力，她有家人，但与血缘无关，在魔法学院她与身边的王子们是一道亮丽的风景，和两个同样有不同力量的女孩相亲相惜，但友谊倍受考验，终于，她找到一个再让她心动的的人，但，他又出现了，他霸道，他温柔，可是她不会再原谅他......她的人生注定不会平凡，身体里的力量一点点苏醒，她是魔王还是天使。这是个有欢笑有泪水，有爱又有恨的故事。
穿成农家小媳妇，却成不祥人。 一家子极品，一个比一个难搞。 闲妻有神奇空间，何必低眉顺眼，惟命是从？ 姐就要昂头挺胸做人，自己的幸福自己作主！ 那些挡姐幸福路的货，给姐滚开，闲妻是不好惹滴！（挺胸） －－－－－－－－－******－－－－－－－－－－ 本文架空历史！！！ 感谢《锦医夜行》作者脸脸制作的封面，超爱哦！！ 新文上传，恳请推荐票、收藏、长评等支持，谢谢！！
“连先生，您订购的充气娃娃已经送货到门，请您当面签收。”甜蜜清丽的声音忽然响起，传遍了整间会议室。 透明的玻璃大门外，身穿快递制服的少女继续喊道：“连先生，请来签收你的娃娃！” 坐在前排的俊朗总裁脸色一黑，连靖白咬牙看向门外，瞬间捏皱了手中的文案。 该死的觅儿，阔别五年后，她终于敢露面了！因为小时候不慎夺走她的初吻，他交易赔上自己未来的人生，小心圈养着小妻子耐心等她长大。可五年前，他不过一次酒醉，她就莫名其妙的逃之夭夭！现在她终于回来，就是为了给他这个惊喜吗！ 哼，这一次，等待了十几年的他会身体力行的告诉她，自己需要的不是充气娃娃，而是她这个童养妻……

她美丽机智，中医世家出身，忽而穿越至东陵第一美女身上，被选入宫。传说强盛的邻国西陵，皇帝有一宠妃早逝，死时帝滴血于眉心，期待来生相认，而她眉间刚好一点朱砂，于是，她便成了东陵颠覆西陵的棋子，被逼服下噬心毒药，作为贡品送给强盛的西陵国皇帝为妃。 他是西陵的太子，身处危机四伏的皇宫，不得已假扮荒淫无用，实则雄才大略，忍辱负重。他似乎很坏，带一点蛮横的温柔，在不经意间爱上了她，然而险恶的环境，即算是刻骨相思也要故作冷漠，只在满不在乎时流露出丝丝体贴。 未来皇妃，东宫太子，注定了他们情路坎坷，波折重重，江山美人情难舍，是负了天下，还是负了卿卿？锦瑟年华谁与度？无奈的爱情，百转千回…… 请相信这篇不是虐文。
一款充满欲望的游戏，一款追求真实的游戏，但欲望的代价是什么？真实的代价又是什么？(起点首发)
莫西西，计算机系大二学生，无才无貌无钱，不善交际不苟言辞不太聪明不会打扮，这样一个书呆子居然一不留神穿了，还穿成了皇后…… 暗器、迷宫、机关，谍影重重，看小小工科女生如何玩转皇宫 从平凡走向顶峰，从一个皇宫走向另一个皇宫，从迷茫走向坚定，看莫西西如何找到披荆斩棘追寻人生的真谛……
穿越又见穿越，史上最霉穿越女…… 有未婚夫 嗯，可以接受。 有三个俊美非凡的未婚夫？ 那个多了点吧…… 还有温润如玉书画双绝的小叔？ 哦，小叔再好跟我有什么关系…… 师父绰约若天人？ 唉，是像天人，可也是出家人，不近女色…… 利用、打击、欺瞒、陷害、绑架……天呀，这都是什么未婚夫呀！！你们斗法干嘛拉我做炮灰？再玉树临风身世显赫神武不凡我也不要，统统给我消失！！！ 凝眉目，细思量，帷幄胸中。策马仗剑千里远，佳话流传在身后风中。 谁说女子不如男？看我持长弓，射落天狼！ ―――――――――――――――――――――― 强推：七色系列的《七色之绿狂红虐》，觉得本书更得少，去...
痴情男在追逐20个女生未果后，运用自己的痴情幻想，通过日记意淫出对一个女人的爱，他秃顶，他傻傻的，他不忘对假想的女友提出爱情30条准则，这是面子问题，这是原则问题，他宁愿光棍，也不可妥协，他还能找到女人吗……
<> 你还记得魂斗罗调出30条命的秘技吗？<>     你还记得口袋妖怪抓到皮卡丘的兴奋吗？<>     你还记得超级马里奥隐藏蘑菇的位置吗？<>     你还记得牧场物语中种地的辛苦吗？<>     你还记得那让人热血沸腾的热血系列吗？<>     FC上的坦克大战、炸弹人、双截龙、猫捉老鼠、赤色要塞、成龙踢馆……GBA上的拳皇、合金弹头、黄金太阳、火影、海贼王、逆转裁判、火焰纹章……这一个个熟悉的名字，埋藏了我们多少的童年记忆。<>     而安卓手机的水果忍者、植物大战僵尸、捕鱼达人、愤怒的小鸟，又给我们带来了多少的欢乐。<>     警告，因为电影世界、街机世界、大型游戏世界，受到了过度破坏，目前数据重置中！本次梦想空间开启，选择的场景为：<>     FC红白机世界，GBA掌机世界，和安卓手机世界！<> <>
人与人之间的冷漠 往往都是因为误会 没有谁会故意伤害谁 只是 一株含羞草遇见了另一株含羞草
她只是一个普通的邻家女孩，却有着不平凡的人生经历。她十几月时父母离婚，不久父亲去世，随后她人生的一切轨迹都改变了。她经历了母亲的厌恶、继父的猥亵、同学的白眼、生活的窘迫、恋人的抛弃一系列的磨难，甚至曾经不止一次的自杀，结果每次都是自杀未遂。她幸运的活了下来，如今已经二十六岁了，在经历了N次挫折以后，终于找到了真爱。当作家是我一直以来的梦想，今天终于鼓起勇气写这篇长篇小说――《》。与其说这是一部小说，倒不如说是一…
写的是一好吃赖做的大龄青年，有一天，在输光了之后，就大醉了一场，不经意间，也就踢到了一只白老鼠----


看着眼前这个酷似她的女人， 他知道他应该恨她的。 她不但在战场上射了他一箭， 在他得知沙漠中的水源被她下毒， 不得不因此撤退回国的时候。 居然还敢追着来， 混入他的宫中刺杀他。 可是看到她因为身受重刑而昏迷不醒的模样， 他该死地居然感到心疼与不舍。 而在得知她失忆的事情后， 更是压抑不住自己的激动心情。 难道真的是马尔杜克神显灵， 她真的就是那个他一直深深爱恋的她
header
飞扬....叶飞扬.....这个名字谁都很熟悉,特别是他.无论是帅禅龙宇驷还是叶飞扬,都逃不出她的怀抱. 她倾国倾城,国色天香,性情容忍.在别人眼里,她是女王,谁都不能去惹她.在白天,她风情万种,温柔善良.在夜里,她阴险狡诈,毫不留情,有着绝对般的诱huò人和灭人的本事.可是在他的眼里. 叶飞扬,是一个善良可爱的纯真少女.紫蓝眼,长睫毛,动人的美女.那一年,那一天,那一晚,那一刻,我遇见了你,你对于我来说,比谁都重要.再次出击,却风轻云笑.你永远是叶飞扬,对吗？－－叶戈(叶离凡)
当中国运动员嘲笑玩玩电子游戏也能拿冠军的时候，以电子竞技为生的你要做的是用自己42码的鞋子去量一量他那清高的脸码有多长！ 当父母、亲戚、朋友乃至这个社会都斜着眼睛看待电子竞技认为从事这行的你是不务正业，真的爱电子竞技的你要做的只是给他们一个决然转身的背影！ 可曾想过，在将来的4年奥运赛场上会有这样一个项目，它是秒级以下的反应手速、团队五人的默契配合、极限反应的华丽操作交织而成的一场惊心动魄的对决――它是电子竞技！ 让世界狂热虔诚的教徒们高呼德玛西亚吧！！ 
天啊！人家穿越时空，怎么就天下太平混吃混喝好不逍遥，如意郎君更是唾手可得，一抓一个。我莫名其妙穿越，就是一个马上要发动战争的妖精国度，而且还是身带残疾，六爪不全的畸形美女，一个不好就玩完了，这待遇也差太多了。遇上帅管家，一见面就给我下马威，遇上便宜大哥，一见面更是霸道的宣布对我的占有权；其实我想说，有神秘人千里传音告诉我本人就是千年前的盘丝大仙，你们的老祖宗！
声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
header
一群出生在文革时期并在文革的气氛熏陶下成长起来的的青年们，在进入8o年代这个改革的时期后，在面对着这个时也迷茫着个人的前途，隐藏在他们骨子里文革毒瘤也在悄悄左右着他们人生的脚步。 以高强和程红军为代表一群城市青年在八、九十年代的恩怨情怀。 百度搜索:全文阅读 作品关键字：都市言情//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
因意外的分离致使命运的颠覆！ 是放弃还是坚持？迷茫的我们找不到出口的路！
你以为江山是你的了吗？别忘了，女人是水，能载舟亦能覆舟！lt;br /gt;转身前，她最后问了他一句：那一夜，是你吗？lt;br /gt;看着她决绝而去的背影，他的心蓦地一痛，抬高的手僵举在半空。身后千万支上弦利箭等着他的手挥下――lt;br /gt;她总是装作不在乎地说，疼你的人不会让你哭，让你哭的人不值得你哭。lt;br /gt;其实，她冲进雨中的时候，是泪在放肆地流。lt;br /gt;*lt;br /gt;她：男人为了江山可以抛弃女人，有没有那么一个男人，可以为了女人放弃江山？lt;br /gt;他：有！lt;br /gt;那一刻，锦绣江山易手，他面不改色，笑得风轻云淡！lt;br /gt;她：这样做值得么？lt;br /gt;他：因为是你，所以不会去计较值不值得。因为爱你，所以倾国拥有！lt;br /gt;*lt;br /gt;穿越成国母，她认了。平白多了一群娃，她也认了。虽然有点倒霉，好在还有美男帅哥养养眼嘛lt;br /gt;本宫不是好色，是你长得太色――食色性也，懂不？lt;br /gt;某女一脸正大光明地盯着面前的美男，口水直下三千尺lt;br /gt;那本王就成全了你，让你食之，可好？lt;br /gt;俊美王爷桃花眼一眨，呃，某人的小心肝差点蹦了出来　　lt;br /gt;*　　 lt;br /gt;原来他许她一世，却是欺骗她多情！lt;br /gt;伤不起真的伤不起――她只是他争权夺位的一个跳板！还要杀了她当块垫脚石！lt;br /gt;丫的，真是欺人太甚！她一边大声唱着伤不起，一边猛灌着酒：长得帅的男人都不是个好东西！lt;br /gt;一个冰冷无情的声音响起：母后如此多情，天下又不是没男人了。何必这般伤神伤心伤肝伤肺自残？！lt;br /gt;老娘失恋，不喝点酒不闹点情绪对得起失恋这两个字么？！小孩子懂什么？！一边去！老娘先纠结下！lt;br /gt;她嘻哈的假装坚强，其实她内心深处的脆弱，有一个人一直都懂。lt;br /gt;*lt;br /gt;自古多情累美人，狠狠心――老娘不嫁了！lt;br /gt;不嫁也可以，成亲更不错。lt;br /gt;老娘不成亲，出宫逍遥去！lt;br /gt;你若不回，我便一直败家。没个女人当家，家迟早是要败光的――lt;br /gt;阿娘你快回来，皇兄一个人承受不来！你快回来，孩儿们没人疼爱！lt;br /gt;（祸害，祸害，全都是祸害……）
重生的选择股市的潮涨潮落人心的跌荡起伏游戏人生的态度......
《魅力毛泽东》从政治、军事、文化、交往、读史、爱好等多个角度解读毛泽东，生动真实地反映了毛泽东的雄才大略、领袖气质和人格魅力。全书共分五个部分：领袖人生、军事智谋、敌手战友、文学历史、情感情趣，选材新颖，史料翔实。作者刘继兴多年来致力于毛泽东的研究，长于对历史资料的深度挖掘和探幽发微。
未知
新人发书，起源于对clamb和动漫的喜爱，算是综漫多次穿的作品，第一世界决定为魔炮，缘由是对都筑真纪在AS中对疾风刻画的潦草的怨念，更新无保证，暂时就这样。
【日更万字！】她16岁，他慢慢训练她，“宝贝，来，学会泡我”；她18岁，他霸道地坚持并霸占她，“宝贝，你不足以征服我”；她23岁，他深切地追逐她，“宝贝，你不征服那我来啦”。他堂堂的“帝”，视女人为玩物，却要她...
未知
她是一个外表单纯快乐的女孩，却经历了比同龄人多得多的苦楚，一个自强自爱的女孩子，往往会承受更多的痛苦，而这种痛苦，却是蜕变成美丽蝴蝶的重要的过程。
[综]
的简介：那一夜，天生废材的她被神秘男子侵犯，怀上最尊贵最优秀的天才宝宝，却因失身而被逐出家门。五年后，她携子重现天下，只为了寻找传说中的冷香豆蔻为那父不详的儿子治病，却同时遭遇三国皇者求婚，可爱的天才宝宝抱着无敌兽宠挡在她身前，“要娶妈咪先要经过我的面试！”“面试？”三人震惊的眼珠子都要掉下来了，好吧，面试就面试，“如果我和妈咪同时掉进河里，你会先救谁？”三人顿时满脸的黑线，这都是什么题目啊？【毒舌、爱财、没心没肺的腹黑女主+纯真可爱、拥有无敌兽宠的天才宝宝+狂宠妻儿的霸道皇者】
给我一个起点，我就能够改写整个历史……
一个传说中的满斗气天才,一场早有预谋的失败,失去权力争夺资格的他将要何去何从 ----2010年,让我们见证不一样的
盛唐之时，名动天下的郭子天以弱冠之年，折文武双状元之桂冠，却不知峥嵘太显，引得皇室之捧杀。为了家族免于牵连，郭子添不得不开始了流亡之路。（签约之前每日保底三更！若是一不小心签约的话，就一日五更！每更三千字。嗯！求推荐！求收藏！求意见！求龙套！求故事！厚颜，厚颜！）
一世佣兵，一世才女，一世天骄。三世为人的带着地球新出世的无上至宝穿越到了异彩纷呈的玄幻世界。在乱世之中，无数的少男少女为她的独特魅力所倾倒。凭着无上的意志，一步步迈向巅峰。
稍后加
一部描写年轻人从相识、相知、到相守的故事，女主人公龙吟雨在逃婚路上遇到自己心目中的白马王子，以及和围绕在他们身边的男女朋友之间的爱狠纠葛得故事，面对坎坷、曲折的爱情，他们和她们该何去何从・・・・・・
是写的短篇综合类小说
未知
他：性格傲慢 冷酷 最讨厌女人 唯独对她温柔 她：经受挫折，就再也没笑过 哭过 ，冷酷至极 冰和冰之间，在一起，或许会融化…… 他：对她温柔 但在最后 还是选择放弃她 成全他们 她：渴望被爱 对他付出 却一无所得 他：…… 她：…… 下一个转角 ， 才发现 ， 原来幸福就在自己身边 。
“除了第二十条，其他什么都可以答应你。”第二十条上写着‘乙方在有必要的情况下需要为甲方繁衍子嗣’孟逸无奈的说：“我会将这条划去。”肖陌转身在那纸合同上签下自己的大名。结婚，度蜜月，甚至日日夜夜的相处，有他有她，但是还有个他，所以她始终觉得自己跟这一切没有任何的关系，自己不过是遵从合约，不过是个幌子。 没想到自己一直都只是别人手中的棋子，在棋局刚开始没多久的时候两人令人无法置信的发生了关系，这是怎么回事？他不是gay吗？
远古时代，主宰之王身亡之前留下逆天拳套一一霸拳铁套。 张星宇，一名落魄家族的子弟，因为家庭巨变，父亲坠海生死不明，母亲和姐姐被家族强迫接回，为了救出亲人，他不断的挑战自我，不断的超越自我，从此走上了一条传奇之路…… 求打赏，求点击，求推荐哇
她是权聿王捧在掌心的宝贝，天下人都羡慕不已的权聿王妃在她眼里不过是一个可怜的女人，而别院那些形态风流的小妾更加不是她的对手。 十二岁那年亲眼看见爹爹与水莲欢爱，她冷冷的看着那个女人发下毒誓――我要你死。 妤儿小姐绝食一日，王爷答应再不去别院。 妤儿小姐绝食二日，王爷答应将所有宠妾黜出王府。 妤儿小姐绝食三日，水莲姑娘死于乱棍之下。 那一日，清晨，天光泛白，她站在初露微晨的庭院里，看着浑身是血躺在那里奄奄一息的女人，嘴角微微牵出一抹笑来。 “任何人，都妄想从我手中抢走爹爹。” 权聿王站在她身后不远的地方，看着这个此时脸上浮现冰冷笑意的女孩，心中一片茫然， 他的宝贝竟有如此强烈的占有欲及野心。 大婚之日，她留给他一片火红的背影，“爹爹，此去铜雀台，待我归来之日，才算功德圆满。”
她们是这天下最最尊贵的女人。 或为女主，或为殿下，或为王妃， 再不济也是银族小姐、青衣宫人。 她九斤半就是这座王宫里最不济的宫人。 她的出身更不济， 正宗农家女，还是爹不疼没人爱的那种。 她最大的愿望是等年纪大了放出宫， 拿着死抠出来的那点俸禄置几亩地， 混个安生日子，等老等死。 谁知一不小心， 招惹上那位以泡妞醉酒干糊涂事出名的闲王， 从此她再不得闲。
闪烁着光芒的青春耀眼着主人公的视线，余蕊站在人潮拥挤的天桥上，看着车水马龙的街道。怅然若失地抽着香烟。自己付出了自己的一切，甚至身体，换来的却只是转身离开的不闻不问。这个，让余蕊感受到了前所未有的慌张，前所未有的孤寂，她不再相信人生，不再相信任何的人。错乱的神经时时被究竟侵蚀着，余蕊在清风浮过的天桥上开始思考。是离开还是留下来，是去那一个神秘的世界，还是继续享受着人间的盛宴。余蕊的眼泪像断了线了珠子，落在了流过的车子上面。
王医
一个是来自光早星球，被誉为“和平大使”的外星人阿皮；另一个是可以随时随地变成老鼠，被称作“和平老鼠”的“老鼠”可可。他俩以不可思议的方式“勾结”在了一起，组成了“”。究竟会发生什么样的故事……敬请关注《》！
她是F国重金培养的杀手，同时又皇帝眼中最不成器的公主。 她琴棋书画，诗词歌赋，精通岐黄，善于用毒。 一次任务中遭遇同伴的背叛，她从一名二十一世纪的杀手变成了古代某国的公主。 一次意外，她被权倾后宫的皇后杀害，再次醒来，她从公主变成了魔法大陆的三小姐。 他是雍容华贵的皇子殿下，传闻中的他心狠手辣，却不管她的意愿将她纳为私人宠物。 他同时又是月神教的教主，冷血无情，却强迫她留在自己的身边，带着她杀人放火。 好吧，论心狠手辣，她自认从来不输给任何人，论冷血无情，前世身为杀手她，更是受过专业无情的教育。 皇子又怎样，权倾天下的教主又怎样？只要她不喜欢，多看一眼都会觉得浪费时间
很无奈很无趣很无聊很悲惨的被男友的小三廉自己的闺蜜踢下海里，正当她任命时，老天爷竟然闲的没事干让她重生了。//“女人，如果找不到她，你就偿命吧！”为了别的女人，龙文靖想都没想就把她丢到深山老林之中，然后毫不犹豫的转身走掉，不去看她委屈冤枉的表情。//“喂！臭女人！别乱出去玩，动了胎气怎么办！”那个曾经将她差点推入死亡边缘的人现在却是满眼深情和温柔。最后的最后，随着眼泪的流下她还是选择了离开，这一离开就是三年，带着早熟腹黑外加坑爹的无敌儿子卷土重来。七王府三年的冷清是化成一滩清水还是永无止尽的继续……【简介无能，无敌痞子女对上闷骚冷酷男，擦出来的火光是什么样的？】
穿越成草包五小姐：绝色狂妃
幻想中写就的诗鱼儿飞翔时能感受
当宝宝呱呱坠地时，最先照顾他的就是被称为白衣天使的护士阿姨，妇产科的护士们长年接触各种各样的宝宝，对宝宝的护理和照顾都有相关的专业知识，同时也具有丰富的临床经验。所以护士一旦成为母亲，将会是非常称职的妈妈。在本书中，从事婴幼儿护理十八年的护士妈妈详细而生动地向您介绍了如何正确养育宝宝，其育儿理念完全站在宝宝的角度，既全新又实用。 当宝宝从降生的那一刻开始，最需要的就是父母的关爱，父母的爱不仅体现在日常生活的细微照料，更体现在对宝宝心理的抚慰上。婴儿最基本的需求是吃得饱、睡得香，这就需要妈妈懂得正确的喂养方式，科学合理的喂养，宝宝才会茁壮成长。宝宝一天天长大了，可各种疾病又找上门来，反复无常的感冒，让人惊恐的高烧以及腹泻、咳嗽等等，真是让人防不胜防。生病的宝宝是最让父母心疼的，其实，宝宝在成长过程中，生病是不可避免的，在与各种病毒的“战争”中，宝宝的身体才会一天天健壮起来，才会逐渐适应这个世界。最主要的是父母要懂得正确护理生病中的宝宝，并尽量运用药膳和饮食调理来帮助宝宝尽快痊愈。
她是招谁惹谁了？旅途中意外跌落古井 就这样从1999年掉到一个听都没听过的年代 眼前这个“古里古怪”的帅哥说是她的救命恩人 而报答他的唯一方法便是答应扮演他的爱人 且邪恶地要求她得和他同居一房! 这太危险了 干柴烈火......恐怕很难不出事 真不知抢手的他何以情愿舍名门千金屈就于她 想她不够温柔、不够娇媚，他究竟贪她什么？
人生有多少次相遇，那甜性涩爱，注定是一种缘。 这个故事的最精彩之处也许就是从这个缘开始的…… 一个是古怪刁蛮的美女，一个是爱吃怪味豆的花男，一个是香韵无比的主妇，一个是执迷不悟的小弟，还有那灰姑娘变成“白天鹅”的神话 …… 他们爱得怪异，她们爱得独特，如阳光般动听。 而人过四十日的繁星，却在欲望、世俗、孤寂、沉沦的逃避中，不知不觉为爱而色放 …… 大雪纷飞，落叶流零，当繁星神情萧然地从机场接来――香韵刁蛮的女上司，从此，他的…
她是平民之女，更是天才少女。 她也是丞相之女，还是天之骄女。 四字“女”，一世孽。 他是无心之子，更是学神童子。 他也是当今皇子，还是天之骄子。 四个“子”，一生劫。
现代杂技女孩从钢丝上摔下，意外穿越到了萧国卖糖葫芦的苏沫儿身上。在对天大骂三声后，天上忽然掉下个美男。玩杂技的，怎么能心慈手软呢，小手一挥，讹上你五十年卖身契再说。然而，运气来了挡都挡不住，手边的美男刚刚跑掉，苏沫儿就因替萧国五王爷送信，一头扎进了萧国的王爷堆里。杂技演员那强悍的心理素质全被抛到了脑后。苏沫儿两眼放光，邪邪一笑，走，钓王爷去！主钓二王爷，副钓五王爷，却不想连皇太子与四王爷都上钩了......苏沫儿：魅力太大，捂着脸都有人追啊！好难过哦......乐极生悲，那封信，直接将苏沫儿从天堂压到了地狱......究竟是谁在陷害谁？书生和武夫究竟谁才是当皇帝的料？苏沫儿究竟是在选择还是在被选择......精彩抢先尝尝： 左拥王孙，右抱公子，前面王爷捶腿，后面美男揉肩，耳边传来皇帝的声音：姑娘救国之功可比开国帝王，朕准你挑尽天下男人，尽享国库之富！哈哈！哈哈哈哈
唐代的伟大棋手，经历千百年轮回，回到这世界上，向着世界第一人的伟大宝座，发起新的冲击~~~~
“我们离婚吧！” “为什么？”冷峻的眉头皱起，“你爱我吗？”蓦小冉轻轻的问，“这很重要吗？”顾军耀看着眼前的妻子淡淡开口，“是啊，这已经不重要了，离婚协议书我放在你的书桌上了，有空看看就签字吧”。小冉没再看眼前这个英俊的男人，转身出了房间。晶莹的眼泪断线般的滴落，再见了军耀，再见了我的夫，再见了我曾经的爱....
未知
都市黄金指
] 简小花，腹黑女，有仇必报，有恩视情况而还！美色是她生活的乐趣，却不是唯一乐趣。运气好时，师哥扎堆，不好时，恶女来缠。初时，她很胖，已经惹得桃花连连。减肥成功后，她便也了祸水了？笑话，她才不是，男人才是祸水。祸水一：李克俭，风浩王朝十八王爷，腹黑男，帝都四公子之首。他说：“你的身子是本王的，心也是！哪日，你的心不在本王身上，本王不介意将它剜出来，熬个汤！”虽然简小花知道他不过是表明心意，可，“熬个汤”三个字，还是深深提醒着她，这男人危险，跑，要趁早！祸水二：花无双，四公子之二，洁癖，只穿白衣。他说：“花儿，为夫只是希望你每日洗澡三次，换五身衣服，已是降低要求了。为夫的会亲自监督你，直到你满身香香的，让为夫的煮煮！”天，又来一个？跑，必须要！祸水三：温四少，四公子之三，自诩潇洒，不喜女子。他说：“女人都是蛇蝎，本公子不当你是女人，你可以放心了！”她不能放心，那眼神明明就是想吃了她！跑，不需要思考！祸水四：云翼翔，可爱讨巧，没有城府。他说：“小亲亲怕怕，小花儿你不能欺负小亲亲。小花儿都与别人亲热了，小亲亲也要亲亲。如果小花儿不与小亲亲亲亲，小亲亲便学别人，一个字，煮！”嘿嘿，她不喜欢绕口令。跑，没烦恼！祸水五：刘迟俊，江湖大侠。他说：“需要我时，我在；不需要我时，我亦在！现在，你不需要我，我也要陪在你身边！”好吧，大侠的品性她信得过，只是，大虾的手正伸向哪里？跑，跑不掉？……亲们走过路过不要错过，觉得瞧得上眼，收吧！瞧不上眼，提个意见也可！ 嘿嘿，亲们，留下你们可爱的足迹撒！
的简介：*她，从一代战神穿越到一个废柴小姐；从一代地狱特工穿越到一个丑颜小姐：就算是废柴又怎样，看姑娘我颠覆人生！从一代草包蜕变成倾世战神，我看你们惊讶掉牙！邂逅无数美男，我看你们说我没魅力！*最喜欢扮猪吃老虎，超级腹黑女“战”上世界顶峰。*当王妃？不好意思啊，我没那个兴趣；当女皇？惭愧啊，我已经有自己的世界了哟！……看着在自己身后拉着自己衣裳的美男，她轻笑：＂怎么?皇上怎么这样看着我这个手无缚鸡之力的弱女子呢?当初怎么不珍惜呢?＂*“水儿，你怎么忍心？让我一个人‘独守空闺’？”某男装委屈。“长鱼倾水！去当我烟云大陆太子妃可好？”太子霸气的说。“太子殿下，长鱼倾水是我的！未来七皇妃！”某王爷邪魅的笑着。“把猪蹄都拿开！水儿想要成为这世界的主人，你们这些男的都滚一边去！谁拦她，本尊宰了谁！”一位高高在上的“尊”道。“哈哈，小女子哪来这么大魅力？洗洗睡吧，要当我的男人，就要绝对的臣服！”一身白衣的她站在云端，微微笑着。女主黑腹，像狐狸一样八面玲珑。众男痴情，当不了王子，就当骑士。喜剧结尾，猫儿出品，质量保证！（哈哈，第一次写文，更得龟速・・不耐心者，请勿入坑！！）
原名《微雨燕双飞――董鄂妃新传》 与其说这是一段历史，不如说这是一个动人的传说…… 云格格与弟弟费扬古随父亲鄂硕迁至京城落居，机缘巧合下结识鬼灵精怪的东慧郡主和微服出游的顺治皇帝，四人之间的友情、亲情、爱情交织在权力的斗争里，究竟是身不由己还是用心良苦？ 自古胜者为王，败者为寇，然而胜利者来不及享受喜悦，无辜的人竟成了政治斗争的牺牲品。 茫茫大漠千里沙，悠悠江南三春雨，有情人终成眷属，但苦难却没有因此而结束…… 本文属于细腻型，娓娓道来，感情真挚，因为我是真的很喜欢很喜欢董妃! 她是,历史中关于其真实身份的记载就有三种不同的说法:大臣之女,江南名妓，还是满籍军人之妻? 她有着汉人的血统，却集满清皇帝的万千宠爱于一身,她生下的四皇子被皇帝称为"第一子"，封亲王，却出生不到百日就夭折,是先天不足还是令有隐情？ 皇帝为她出家五台山，被列为清宫四大疑案之一. 本文结合了部分史实和作者的想象，为以上种种悬案做了解释。另有多位著名历史人物相继登场，一代枭雄多尔衮和他的独生女，抚远大将军费扬古,美丽善妒的清世祖废后，误入宫斗的佟妃,幼年康熙帝....... 希望更多的朋友也喜欢这个神秘而美好的女子，耐心看下去，你的心中会充满感动
冷月初就像是一颗成熟的蜜桃，鲜美多汁，诱人无比，甜美而无辜的样子，天生就会惹得男人争相去品尝。 安司辰就是其中一个，长着天使般英俊的面孔，而实际上却是一只地地道道不折不扣的魔鬼，狂傲，邪佞，嗜血。。。。。。。 自打见到冷月初的第一眼起，魔鬼就没有打算放弃去奴禁这一颗成熟而诱人的蜜桃。 他践踏她，摧残她，蹂躏她。魔鬼邪佞的笑着，锐利的爪子扒开她蜜桃一般的血肉，贪婪的吮吸她甜美的汁液，将她一点点的榨干。。。。。。。。 豪门+虐心+虐身+兄弟复仇+阴谋+N= 片段一： 洁白的床单上，冷月初寸屡未着，通体雪白的躺在大床上，长长的头发如丝绸一样，散开在床上，泛着柔媚的光泽。 居高临下的男人，邪魅而英俊，嘴角勾起玩味的笑，迷人的眸子里闪动着嗜血的光芒，安司辰伸出了修长而骨节分明的手指，在冷月初云锦般光泽的躯体上游移。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 他邪佞的眸子里闪烁着对血的渴望，一种几近变态的疯狂。 安司辰是一只魔鬼，那一夜，冷月初被他屈辱地夺取了少女的贞操。 片段二： “喂，我说，你怎么像一块木头。”安司辰邪佞而玩味地笑着，俊逸的脸上写满了鄙夷和不屑，冷冷的嘲讽，“有空你去‘奴千娇’去看看，人家是什么身段，朽木不可雕！” 片段三： “贱人！”安司辰这一巴掌，毫不留情的打在冷月初的脸上，暴戾的狂吼，使得整间大屋都在颤动。 他走上前去，有手指拭去冷月初嘴角的血迹，嗜血的眸子已经血红一片，性感的薄唇微微上扬，勾起讥讽阴森的冷笑，将带血的手指放在嘴里轻舔一下，冷冷的讥讽道，“果然有一种淫荡的味道！” 那一刻，安司辰在冷月初的眼里，是一只可怕而嗜血的魔鬼。 片段四： 可怜母亲含恨而终，永远的离开了她，魔鬼所谓的把柄也不存在了，冷月初已经不再惧怕这恶魔，因为她的心已经死了。收拾了东西，在一个魔鬼戒备松懈的夜晚，她逃走了。。。。。。。。。 片段五： 再次归来，一头俏丽的短发，一袭白色的云裳，脸上绽放的是自信而快乐的笑容，此时的她是一个快乐的精灵，圣洁的天使。 她已是享誉世界的玉女钢琴家， 她以清新自然，毫不矫揉造作的曲风赢得了世界的认可，举手投足间尽显独立女人的魅力与风采， 那艳若桃李的笑，刺痛的了安司辰的眼 ， 魔鬼会放过曾经柔弱的不堪一击的她吗？还是。。。。。。。
马家集无头案尘埃落定之后，郑峰、李云帆等人投入到了山城县几宗历史遗案的刑侦工作中，他们将会遇到更加复杂而离奇的案情。为此河马现推出小村魅影第二部，其中包括四个悬念丛生的案件，这一部悬疑之作较《小村魅影1》更加引人入胜，情节更加跌宕起伏，敬请阅读。
她是楚国长平侯府庶出的女儿，自小便受尽欺凌，唯一想要的就是和娘亲能够安身立命。遭遇嫡母算计，万般无奈之下，她代替姐姐出嫁和亲。她争宠谋算，明争暗斗，步步为营。权与欲，权与谋，权与情，权与利，权与诱…错综复杂地交织在一起。在这钩心斗角，尔虞我诈的后宫，她立誓，要活的万民敬仰。狠斗皇后，谋算嫡姐，与妃嫔争权夺利，她相信，命运掌控在自己手中。“我算计了所有，却独独算漏了自己的心，是以你早已住进我的心里，随着它一起跳动。”战火纷飞，硝烟四起，谁不想逐鹿中原成为天下霸主？国破，山河在，但却已物是人非。当真相大白于天下，她和他又该何去何从？她说：“从来，在这深宫内院之中邀宠算计，本非我所愿！”“我只求此生只此一人，只此一生！”文文有些慢热，后续故事更为精彩。亲们，求收藏，求勾搭，求握手，给点星光照耀吧，月会越来越闪亮的！
村中多庙宇，然庙从何来？人所供奉者为何物？ 谁又曾想过，那整日里居与庙宇之中，接受世人香火供奉的神灵，却是邪孽异物？ 故事，从那阴森森的庙宇中......开始了。 百度搜索:村庙全文阅读 作品关键字：科幻灵异/短刀/村庙全文阅读   分享到：  百度搜藏      
开创全新经营管理类网游作品！ 和主角一起享受全新的网游模式! 赵云战岳云不再是幻想, 孙武对韩信不再是奢望, 吕不韦和纪晓岚同殿为臣， 拿破仑与华盛顿握手言欢， 现实中的遗憾在游戏中弥补, 五千年的历史在游戏中演绎, 当一切尘埃落定, 我只是想慢慢的发展我自己的领地…… 本书作者联系方式： 第一群：39576113（已满）热心读者：风恋痕提供 第二群：25422453（已满）热心读者：旭提供 第三群：39939482（未满）热心读者：炫提供 第四群：20132845（未满）热心读者：修罗姬的泪香提供 第五群：20487349（未满）热心读者：伤心提供 第六群：39576176（未满）热心读者：风恋痕提供 第七群：31423319（未满）热心读者：尘t☆含天提供 第八群：52376020（未满）热心读者：jyfghu66提供 一座城市的发展史，一个领地的建设史， 历史人物的飒爽英姿，时空交错的梦幻效果， 一种全新的经营建设类网游！
喂，你死了没有啊？清晨她出去晨练却不知自家门外躺着个浑身是血的男人！自己一向怕血的，所以只好用自己高贵的小脚丫动了动他。自己可还是个刚毕业的小丫头咧可不想因为这样而被判刑捏！~~~
什么叫女巫？就是骑着扫把飞的。 什么叫考验？就是类似于试卷的东东。 什么叫帅哥？就是脾气臭的。 什么叫好友？就是损友。 如果林歆汐听到这个答案，她一定会把你的头发全揪下来绑成一根麻绳吊死你的。 她是女巫，但是不骑扫把。 她接受考验，但是不做试卷。 她认识一个家伙，别人都叫他帅哥，但她恨不得把他浸猪笼。 她有个损友，那天不口出狂言就憋屈得难受。 于是，魔法校园的故事开始啦。
本书写一个出生于1935年直到退休的知识分子，记录了他平凡而由充满传奇色彩的60年，用儿童的眼光写抗日战争，以中学生的视线写解放战争；这是它与众不同的特色之一。建国后，他又写了一个书生意气的知识分子，他作为一名人民教师，教书育人，屡有创新。广东党政军领导给他“还我青春”的祝福。另外，本书前卷中所出现的湖南“天供山上的将军”，湖北的“难民代表”的及作者当年的老师、同学、矛盾冲突中所涉及的男女老少等，书中结尾均有比较祥实的结果…
爱玄幻、爱历史，爱幻想的宅男林峰，因意外来到了异界大陆，从一个无名的山野小子，靠着手中的吞天神诀，从此逆天而上。 带着五千年的文明，与众不同的气质和谈吐，让他成为了美女们所垂青的对象，命犯桃花，艳遇连连，管她女皇还是萝莉，哥照单全收…… 凭着胸中韬略，手握魔血刀，令天下群雄俯首！从今往后，在这片异界大陆上，管你是人是魔，全部都得叫我一声哥！ ――――――――――――――――――――――――――――――――― PaoShu8.Com独家首发，每天至少二更，有支持必有爆发！铁杆Q群：155504507 ――――――――――――――――――――――――――――――――― 网络K歌飚歌，优选K9套装。淘宝网销售排名第一，正在火爆热销中！ 详情网址：http://item.taobao.com/item.htm id=12310064581
一个身世不明的男孩，被社会抛弃，童年受尽磨难，好在对这些他无所感触，因此并无痛苦积郁在心，和所有的孩子一样，他快乐地生活着。一次偶然灾难，激发出他身体里的超能量，从此英雄无敌，救苦救难，开创光辉灿烂的人间新天地。<>
海岚和欧阳山是西北大学的同学。大学毕业后，海岚回厦门经营自家的家族企业，欧阳山下海创业，他们相约生生世世在一起。五年后，海岚和欧阳山的生活都发生了许多变化。当欧阳山来到厦门时，海岚正和伊杰举行婚礼，此时台风“麦娜”登陆，欧阳山在大海中无力地挣扎......。本书共30万字，主要通过几个主人公的命运，揭示大学校园爱情历经风雨依然矢志不渝、创业历尽艰难永不言败以及在金钱面前不同人生观的人所表现出来的不同的态度并探讨如何在事业与爱情之间…
玩游戏，最不能缺的是什么？ 极品宠物？高级装备？或者是金灿灿的元宝？ 错了，妖精会告诉你，最不能缺的就是极品男人！ 极品男人=极品宠物+高级装备+无数金币 什么，你不信！ 那就来看看妖精是如何在游戏中抓住属于她的那个极品男人， 然后一步步进化到完全变态的过程。 ..................................................... 本文.非正常虚拟网游.而且有些慢热.请大家耐心等待. 百度搜索:全文阅读 作品关键字：同人其他//全文阅读   分享到：  百度搜藏     
皇城一朝梦醉，林萧然与阎王一桩交易，来到大清，成为红楼梦中林如海的女儿林黛玉。既然本是为了逆命而来，她又岂惧它小小的贾府算计。薛宝钗，王夫人，薛姨娘，不过是她前行脚步里小小的游戏罢了。她要改变那个曹雪芹笔下的主人公凄冷的命运，改变算计之人得到幸福的可笑结局。胤G，风难安，胤祥，胤祀，是她人生...
他翻手云覆手雨的亚洲霸主，那一夜冷硬而无情的侵占她的唇，尝尽她所有的甜蜜柔软，刻上专属于他的烙印。“记住，你是我的女人，有男人觊觎你，他们都会不得好死”丢下这句话，他冷冷离去；可谁知，再相见，他已有...
大二的小舒在无意偷窥了宿舍老师深夜里诡异的举动后，被卷入了错综复杂的事件中去并结识了具有阴阳眼的林徐。随着事情的发展，小舒发现这竟与一对名为易杉易岚姐妹的离奇死亡及几年前寝室集体自杀案有关，小舒的性命也危机重重。小舒暗恋的学长萧予昕也被卷入其中，经历了一系列波折之后，悲惨恐怖的真相终于水落石出……
未知
苏映雪要从北京赶回威华市，参加姐姐苏碧玉的结婚典礼。在机场换登机牌时她邂逅男主人公沈逸凡，两人不打不相识。飞机误点，阴差阳错地救了苏映雪一命，因为这时候姐姐苏碧玉和父母在去德隆酒店的路上因意外事故丧生，姐夫方子豪重伤住院。苏映雪对此一无所知，在和沈逸凡乘坐同一航班到达目的地后，苏映雪被前来接站的司机刘东接走，沈逸凡被女友江月接走。 在路上，苏映雪差点儿被化装成刘东的罪犯谋杀，情急之中无意拨通沈逸凡的电话。沈逸凡出于道义援救苏映雪，却使江月陷入误会和嫉恨中。沈逸凡陪同脱险的苏映雪到达德隆大酒店，得知家人遭遇不测，她惊惶失措。后来两人竟然在车的后备箱中发现司机刘东的尸体，不得不稀里糊涂地接受警方调查，从而在拘留室里有了更深的接触。患难与共，使他们心生爱恋。 苏映雪被释后，安葬了家人遗骸，发誓要找出亲人被害的真相。她把姐夫方子豪接回家中疗养后，临危受命接任爸爸公司董事长一职，因商业竞争与竞争对手邱本赫相识，由此与邱本赫发生一段斗智斗勇的纠葛……
他，英俊多金，果敢睿智叱咤商场 却失去了最重要的记忆也失去心爱的妻子 残酷冷漠，手段狠辣成了他的代名词 …… 她，一夕忽变，失去双亲 沦为亲生伯父报复的棋子 却始终心藏一人，等爱救赎 …… 他们之间一个对爱嗤之以鼻，一个视爱为生命 到底是她融化他的冷酷还是他冰冻她的真心？ …… 他说，呆在我身边哪也不要去，不谈感情也不要说爱。 他说，郁微凉你这该死的女人，为什么这样不知廉耻 他说，你是我的，只能是我的，身体发肤无一不是 他说，郁微凉你如此下贱，为我提鞋都不配，你滚 她说，言，我是微凉，你的微凉 她说，你不爱我，可我已经爱得这样深，我该怎么办呢 她说，狄樊言，心是肉长的，不爱我请你放了我 她说，我有多爱你，有多害怕失去你，你知道吗 各位亲们，《未若不相知》正式更名为《未若不相知：冷酷首席说爱我》请大家多多支持，帮忙收文加推荐哦~！

什么？要她勾引残暴的君王，杀了她好了。好色的主，对她没兴趣，不用失身也能混入他的后宫。可是，那些妃子也太难缠了点，个个阴险狡诈，吃人不吐骨头，他竟在一旁看好戏，她有直觉自己会死在这里。不行，为保命，怎么样都要拐他上床，最好怀有小的，呵呵，那就随她玩了！！
【女强、爽文】她端午节出生，是防爹克娘五毒俱全的毒女，虽然是尊贵嫡女，却被亲爹弃如敝履。前世，她毕生谋略为萧澈的天下，最后他却和妹妹勾结害她和儿子。这一世，她必定刀枪不入、金刚不坏，恣意张狂。渣男哀求她垂怜，渣爹乞求她亲近，继母、妹妹跪地求饶……她冷冷一笑，早知今日何必当初，在她的字典里，没有饶恕只有罪有应得！到最后，她发觉前世其实她不是输给了沈云珞，而是输给了自己的自大自信自贱，太过相信男人，注定摔得很惨。这一世，她狂傲一生，视男人如粪土，最后却站在云端，睥睨天下。
“你和我联手，助我一臂之力，我保你一世尊贵。”君王的誓言，还言犹在耳，下一刻，一道圣旨降临，她从身份尊贵的皇后，降为冷宫罪妃，接着深的皇宠的贵妃，又联合其他三妃，逼她喝下鸩酒，一场大火冷宫和她化为灰烬。她从雪堆里爬出来，回身望向巍峨的皇宫：“我还会回来的，到时候，我要夺回属于我的一切！”暮色深重里，她蹒跚着一步步走…
白手起家的金融天才孟尘，在经济危机之后，庞大的商业帝国完全解体。 心灰意懒的孟尘正准备携幼子归隐山林，却发现一场意外之后， 这一世，我不做官，却权势滔天。 请欣赏最新都市作品《》。
她为了报仇阴错阳差入宫成了宦官，侍奉那妖娆的王爷。手探进她的衣服内“女人？”“不是！”“哦？”他邪魅的一笑便强硬的与她一夜缠绵，泪水模糊了她的双眸，可仇恨不得不叫她继续忍辱负重。一夜过后，他没有揭穿她的真实身份，但谁知邪魅的他食之无味，再三调戏于她。怒而起，她却已沉沦在那虐爱之下……
有人问：如果有一台来自未来的技能学习仪，你最想拥有什么能力？ 李树轩泪流满面：作为新时代的好青年，他拥有的第一项技能居然是文物造假，而且还是妖孽级，还有比这更坑爹的吗？ 又有人问：到底能收藏啥？ 李树轩一脸淡笑：者，古今中外，字画古玩，统统要有。最重要的是，相应的技能也要全部留下！ 美女要有，对手要有，制服要有，最重要的是，故事要精彩。 书友群：237171342。
她无意中救下了皇帝，救驾有功，被带回了宫中。虽然在宫中受尽宠爱和殊荣，却也让自己处在了风口浪尖之上。一个又一个的阴谋将她无情地卷入了残酷的宫廷争斗之中。渐渐地，姐妹成仇，最亲最爱的人也一个个地因她而离去……生性善良，向往着自由的她不得不强迫自己埋藏心中真正的情感，适应宫中残酷的法则。然而，当她爬到最高位时，才骇然发现，原来从一开始，这一切就是一个布好的棋局，而她不过是棋盘中一枚小小的棋子。深爱她的人和她深爱的人顷刻间都成了背叛…
“我不受善恶羁绊，我只顾自己快活。 你对我无用的那一刻，就是我抛弃你的那一天。 可是，只要你一天在我羽翼之下，我就会……保护你。” ――无论你是人还是兽。
病床上的杨洪超，蜷缩在病床上的他，骨瘦如柴，满脸惨白，双眼布满血丝，嘴唇红肿。无法想象出他20多年前作为一名军人的模样.我不能让他倒下，不能让英雄悲哀！ 接下来的几天，我除了到他家乡实际核实，每天抽时间到医院与杨洪超以及他的朋友聊天外，主要的事就是不停止的翻阅小李交给我的杨洪超的战友写的证明材料，用尽一切可以使用的办法向他的战友了解他在部队的情况，查找那场似乎离我们已经很远但又很近的战争的各种记录。终于，一个战士杨洪超从朦朦胧胧的硝…
未知
血凤 云组 两个庞大而神秘的组织 一年之内迅速崛起的血凤 出呼想象的庞大 现在的她们也只有独自毅立多年的云组可以抗衡 血凤 内界的人也只知道 他们有一个大姐 人称火凤 有三个堂主 分别被人称为 蓝凤 紫凤和暗凤 云组 他虽然存在多年 但他的神秘却与血凤不相上下 只知道有一个组长 自称流云 还有两个明阁和一个暗阁 黑道之间的爱恨清仇 该怎样演绎 静请期待！！
序章 东方，古老的东方是太阳升起的地方。在古老的神话传说之中，东方有一个叫汤谷的地方，生长着一棵扶桑树，又称若木。十个太阳都居住在这棵树上，一个太阳出行返回后，另一个太阳方才出，因此这棵树便具有了不死和再生的神秘的力量。太阳是从东到西运行不定的，而太阳栖息的若木却是固定在东方，固若木成为东方的象征。而太阳落于西方，就是衰亡的象征，西风起时，万木肃杀，具有最强大的杀伤之力。 而传说惊神箫则有东方若木所制，具有不老和再生的神力以及毁天灭地的力量。谁能拥有这惊神箫，就能掌控天地无穷的力量。 惊神箫每一次出现在天地之间，都会引修真界的腥风血雨，每一位修真之士都想占有这强大的神器惊神箫，获得那不老和再生以及毁天灭地的力量，从而窥破天地之间的奥秘，从而飞身成仙。 落雨谷，号称修真界之中三大谷之一，却意外的得到了惊神箫，却没有想到引来了一场杀身之祸，谷毁人亡，而所有的一切将从落雨谷开始。 百度搜索:全文阅读 作品关键字：武侠仙侠//全文阅读   分享到：  百度搜藏  
本人因为很喜欢黄大师的《覆雨翻云》,看过后,真是回味无穷啊,所以也想自己写点东西,顶一下下........ 第一次写,各位大大多多谅解,能看就看,千万别骂俺哈，本人就是想写写自己心理的《覆雨翻云》，也是一种体验吧． 21世纪的古青云由于医疗事故不幸死去,然由于心中怨气不散（还是宅男呀）,在运送到殡仪馆的途中，恰遇雷雨天气，被一道闪电将灵魂穿越到《覆雨翻云》的小说世界中，更离谱的是融合到了一个更本没有出过场的小和尚身上，成了无想僧的徒弟，不舍的师侄,那来的路线被他全部打破，一个不一样的《覆雨翻云》世界出现了...... 覆雨翻云，古青云，浪翻云，秦梦瑶，魔师，同人，明朝 百度搜索:覆雨之风云再起全文阅读 作品关键字：武侠仙侠//覆雨之风云再起全文阅读   分享到：  百度搜藏    
魂归大清，造化弄人，结缘紫禁城。红墙宫里，福祸总相依。 过眼不如人意事，何须更，轩裳得失。道不同，九龙夺嫡，孰弱又孰强。 流年，凭谁说？独见芳丛，迟开一朵。 锦绣闹妆时，环佩声声。伊人翘首回眸，终如是，情理难应。 言不尽，屈指堪惊，一曲《满庭芳》。 ========================================================= 本文纯属戏说演绎，并非完全依据正史，请大家多多包涵！
一部写大城美女的细腻之作
现代白领丽人，穿成男尊女卑时期的古代农家受气女，面临非人的折磨，衣食无着的困境，濒临猪仔一样的下场，小小的身躯，悲惨的命运，一个极卑微的身份。 怎样才能化险为夷，摆脱被人鱼肉的命运，挽救自己的人生，自立自强，发家致富。 女主性格坚毅，智慧璀璨，勤劳简朴，步步为营，和各路的牛鬼蛇神周旋，维护自己的财富，坚守巩固自己的劳动成果。
三万年前，苍穹大陆的魔法元素日益稀薄，魔法师这个曾经辉煌的职业逐渐没落，斗师在数百年间占据了统治地位。 但魂术的横空出世，塑造出斗魂师与魔魂师两种新型职业，大陆各种职业的格局重新洗牌，斗魂师与魔魂师以更华丽的术法，更强悍的攻击，更尊崇的地位让其余职业暗淡无光。 而故事，从莱彻斯特帝国叶氏家族一名没有地位的五少爷展开，当一个异世的灵魂占据着这具躯体时，这个世界便注定要在他一对邪恶的黑眸下呻吟颤抖。 注1：魂术，便是以一种吸纳之法将空气的魂质能量吸入体内，于眉心处聚集，形成魂灵，按体质属性分为斗魂术与魔魂术，前者以魂力淬炼体魄，近身格斗中无敌，后者以魂力淬炼灵魂，远程攻击杀伤力惊人。 注2：斗魂术与魔魂术无特定属性，而是取决于所学的技能属性。 注3：本书中的魂术与三少的武魂和土豆的斗气设定有本质区别，无任何瓜葛。 [[09天堂精心打造，精彩绝对,敬请阅读收藏]]  移动用户请发送 AFF1355135 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气榜 
她是米虫，米虫有错吗？为啥摊上这么这等俗事呢？ 穿越，这年头，穿越也不少见…… 可是为什么，她一穿来就进了冷宫，太太没有创意了…… 太监不敬，宫女不尊，任人欺压。可怜的灰姑娘命运，反正她也随遇而安惯了，笑看云淡风轻。 一个人养养花，种种草，喂喂宠物猪，再对着那个帅帅的男人发发痴…… * 不是她生性风流，实在是月老牵错了线。 为了纠正月老的错误，她很认真的告诉那个名份上拥有她的男人：“这张休书，你在上面签字吧。” “休书？休谁？” “休我啊！”她笑的很甜。 “为什么？” “休掉我，我就可以再嫁人了。”她笑的更甜。 只是，笑过之后才发现她辛苦写出的休书碎成片片纸屑…… * 仙有仙道，魔有魔招，休书没拿到，那她直接出墙给他看，这年头，流行私奔，红杏出墙。 可恨的是，墙头太高，爬不出去。 被抓回，沦落宫女任人欺。 控制，反控制，是谁控制谁的心？ 征服，反征服，是谁征服谁的情？ 爱情，控制和征服，且看谁更技高一筹！ ※※※※※※※※※※沁※※※※※※※※※※ ★本文主小白☆ 也有说本文不小白★ ☆本人非雷文，请对号入座★ 总而言之，亲们自带板凳进文观看，看别人的故事，品自己的生活。 推荐沁的其他几本长篇： http://read.xxsy.net/info/140485.html《冷酷将军邪娘子》（已完成：架空轻松文） http://read.xxsy.net/info/111814.html《景云谣》（已完成：穿越历史文） http://read.xxsy.net/info/73132.html《极品皇后》（已完成：穿越小白文） http://read.xxsy.net/info/53864.html《后宫冷》（已完成：后宫虐情文） http://read.xxsy.net/info/88879.html《宛心泪》（已完成：古代悲情文） http://read.xxsy.net/info/64862.html《宛如雪》（已完成：古代虐情文） http://read.xxsy.net/info/34424.html《玻璃花》（已完成：现代青春文） http://read.xxsy.net/info/28925.html《玉妃》（已完成：古代后宫文） 以上的文希望亲们根据自己的喜好对号入坐~喜欢的
激战？团结？潜伏？背叛？梦想？惊心动魄，波澜起伏的故事带你畅网友之最牛最刺激体会最后的彩虹。一本最值得看的网游小说，不管是书迷还是游戏迷，不了解网游的朋友也没关系。它都会带给你们不一样的体验。一个杀手组织，高手如云。他们从不信仰，潜伏，保卫，刺杀，仇杀！ 《新书上传，请大家多多收藏，多多支持》
赵凡的异界yy之旅 百度搜索:异界兽印师全文阅读 作品关键字：玄幻奇幻/细碎无声/异界兽印师全文阅读   分享到：  百度搜藏       
她是最强雇佣兵，执行去古墓盗墓，却被同伴出卖，死不瞑目！lt;br /gt;再醒来时，她化身异世大陆，东煜国丞相府三小姐，上官璃月。lt;br /gt;脸上从小长着一块猩红个胎记，痴傻窝囊，奇丑无比！lt;br /gt;lt;br /gt;重生！她的眼眸睿智狡黠，聪慧无双。lt;br /gt;lt;br /gt;尼玛，她刚刚死里逃生，那个心如蛇蝎上官家的大小姐，竟然又要杀她！lt;br /gt;是可忍，孰不可忍！lt;br /gt;lt;br /gt;“上官璃月，就凭你的这点本事，也配跟我交手？”lt;br /gt;lt;br /gt;“是吗？”她轻笑。lt;br /gt;　lt;br /gt;她一拳就打倒了，玄阶在上官家嫡系中，排名第一的上官清菲。lt;br /gt;众人被她的身手，吓的目瞪口呆！lt;br /gt;这个草包三小姐，她一夜之间，轰动了整个上官家……lt;br /gt;lt;br /gt;第二天，跟她订有婚约的东煜二皇子，突然上门来退婚，当众羞辱她厚颜无耻，丑陋不堪，还敢妄想做皇妃。lt;br /gt;信誓旦旦的宣布，将要迎娶东煜第一美人，上官清菲为妃！lt;br /gt;lt;br /gt;她翘着二郎腿，磕着瓜子，纯澈的眼底，杀机汹涌。lt;br /gt;“秦霄，你不娶我，没关系，但是你敢找上门来，说我丑，那就是找死！”lt;br /gt;lt;br /gt;她竟然把玄阶是蓝玄三品的，东煜二皇子狠狠踩在脚下，所有的聘礼全都扔到了大街上！lt;br /gt;“上官清菲，既然这么爱捡垃圾，本小姐，就把这个垃圾男人，让给你！”lt;br /gt;lt;br /gt;琴棋书画算什么？灵宠召唤兽又算什么？lt;br /gt;她是洛丹伦大陆的天才幻术师，御灵兽，与灵兽合二为一！lt;br /gt;秒杀浮云，佛挡杀佛，鬼挡杀鬼！lt;br /gt;lt;br /gt;“哎，那个满身银光的男人！是谁啊！”lt;br /gt;“他就是洛丹伦大陆上，最年轻的邪王南宫琰！”lt;br /gt;“南宫琰？”她挑眉，“看起来很帅啊！我去勾搭勾搭他。”lt;br /gt;“小姐，不要啊，你打不过他的。”lt;br /gt;lt;br /gt;打不过？笑话，世上还有她上官璃月，打不过的人！lt;br /gt;lt;br /gt;南宫琰抱着她，漆黑的眼眸，笑的邪魅妖娆。lt;br /gt;“上官璃月，你是不是一早就想好了，要跟
邪功秘法，将人精血炼化，化为血鼎，驱之攻敌；收地底四方大圣，天下墓穴骸骨无不听令行事。忍者神通，五行妙术，叹为观止；香艳刺激，情节诡奇，刻画微妙。 一个小厨子游走于生死边缘，成长为极品神厨，叫人拍案称奇。 每晚8点，一日一更，求收藏，求推荐，求点击。 本书QQ群：75328080欢迎入群探讨这部奇书。
一不小心就重生了 还带着世界上最后一个修仙者的传承记忆 日子该怎么过尼？ 探险，赌石，赚钱，踩脸…… 顺便再养点小宠物 得，就这么过吧…… 一本乡土味极浓的小说，欢迎大家推荐收藏。
打不过你，我就逃！骗不到你，我就闪！泡不了你，我就赖！给我一个任务，死缠烂打，千锤百炼，刀山火海……就算被踩成饼，我也要顺着美人的纱裙往前爬！就算被烧成灰，我也要在美人的叹息中飘到目的地！不到终点势不罢休！只要我的鼻孔里还透着气，这句话还是照样要说下去！别问我是谁，我只是个痞子，还是个王！ 百度搜索:痞子王全文阅读 作品关键字：玄幻奇幻/晨洁/痞子王全文阅读   分享到：  百度搜藏      
重寻碧落茫茫，料短发朝来定有霜。便人间天上，尘缘未断，春花秋月，触绪还伤！欲结绸缨，翻惊摇落，两处鸳鸯各自凉！真无奈，把声声檐雨，谱出回肠。 百度搜索:游剑江湖全文阅读 作品关键字：武侠仙侠//游剑江湖全文阅读   分享到：  百度搜藏      

身世堪怜的孤女蝶儿身入王府做了丫鬟乖巧的性子，出众的才气被王爷安排在了生得##但胸无点墨而且任性刁蛮的郡主身边做丫头清静淡泊的性子、聪明却不张扬的好脾气赢得了所有人的喜爱，包括这府里的小王爷……随郡主陪嫁至最受皇上宠爱的三皇子府圆房之夜，新娘子却没有见红，惹得本来就冷酷无情的三皇子大怒新娘子所爱非人，伤心之下跳水自尽，小蝶儿挺身相救，一桩喜事差点…
我叫江哲，28岁，身高178公分，体重62公斤，o号，目前单身。是的，我是一个男同性恋，你可以叫我同志，也可以叫我gay。 就在刚才，我被人打劫了，一个剃了光头的小伙子，年纪和我相仿，似乎也并没有我壮硕，但是脸上一道疤，看起来凶狠，他说，那是他在东北的时候，砍人留下的。 我本来是犹豫了一下，觉得这人看起来有煞气，还是不要见面的好。但或许就是鬼使神差，他说，我们也算是同乡，要是回老家的话，没准还可以同趟车回去。于是，我就给了他地址。 我们做爱了，但直觉告诉我，他并不真的爱男人，因为他做爱的技巧实在拙劣，让我没有一点快感。果然，他和我要钱，他说，要不是看在同乡的份.. 百度搜索:全文阅读 作品关键字：同人其他//全文阅读   分享到：  百度搜藏    
一个倒霉的高中生，无意中接触到至宝离魂锁，重生在蛇窟中的一条金环蛇身上，接着他开始挑战群蛇成为蛇中之王，同时开始在残酷的修真界的征服史……　　这是一个妖怪的故事，这是一段妖族的传奇！
一个打工仔的创业史
的简介：一条没有退路的人生路，一个小人物的坎坷旅程，只有人活着才会有旅程，只有人活着才能体会人生，或许一切的一切都已经注定，至少曾经努力过，奋斗过。青春或许就是这样，不听劝，瞎折腾，也享福过，也吃苦过，等你一切都经历过觉得累的时候才发现，其实自己转了一个大圈儿，我们并不埋怨，也并不后悔，这让我们认识到了“原地”在哪里。小城，故事从这里开始，最后也在这里结束，所有的故事都是围绕着小城走出去的人。
本文主打爱情权谋，看成长型女主羽天涯，在通缉与反通缉，压倒与反压倒，调教与反调教，夺权与反夺权中，以一号女通缉犯之身厮混于五国皇室，步步心惊，步步生莲。lt;br /gt; lt;br /gt; 【基调是欢乐的】lt;br /gt; lt;br /gt; “王爷，您心心念念的那姑娘羽天涯，下官费老劲让九大高手围攻她，终于把她打趴下绑回来了，刚刚让下官府里夫人老嬷嬷给她全身沐浴涂香，现在正在您床上，房间熏香也点上了，就是怡情，怡情的那种...”lt;br /gt; lt;br /gt; 龙问宸闻言上下牙咬得咯吱响，脸一阵红一阵白，一脚将之踢飞，自己战铠一脱荆条一负，飞奔回房上床。lt;br /gt; lt;br /gt; 羽天涯趴在软榻上，双臂无力呈大字状摊开，水红薄纱半演娇躯玲珑剔透，秋眸迷离雾气朦胧，银牙紧碎，有一下没一下地挠着床，切齿恶狠狠咒骂.lt;br /gt; lt;br /gt; “龙问宸！xx你个oo啊...竟然敢给我下媚药！....我要活剥了你的皮，活抽了你的筋，嚼碎你的骨髓，把你一口一口，生吃活吞！”lt;br /gt; lt;br /gt; 不妨却有一悠悠而来的太子的金色身影，容颜风华妖孽，凤眸流光掠影乱人心弦，鼻尖凑在她脸边，吐气温热如兰.lt;br /gt; lt;br /gt; “卿卿你要...吃了谁？lt;br /gt; lt;br /gt; 【其实这也是正剧】lt;br /gt; lt;br /gt;相逢！看五国乱，九洲劫，狂风作，鸾凤起。lt;br /gt;lt;br /gt;情裂！赐黄金杯，鹤鸩酒，穿心箭，生死劫。lt;br /gt;lt;br /gt; 易主山河，强者为尊。lt;br /gt;lt;br /gt;她伤他戏他伴他虐他，他只执着于压倒她尝试完闺房一百零八式。lt;br /gt;lt;br /gt;某穿越女篡权夺位摧草霸男，一路权臣作伴出宫廷，战神辅政乱朝纲，王爷披衣搅宫闱，太子翻被戏鸳鸯。女主放养，男主探班。美男时代，花谢花开。lt;br /gt; lt;br /gt; ****当当当****lt;br /gt; 呐，看文呢，最重要的是开心，点击一下收藏一下这种事呢，砚会很欢喜很有动力的啦~lt;br /gt; 群号~221044274~无需门砖强闯即可~欢迎大家lt;br /gt;lt;br /gt;【同时推荐砚
未知
是因为永琰的那个奇异的镯子，或是她本就在21世纪的命运将终结？反正她下一秒睁开了眼，就到了――大清朝道光年。 现在她叫金系樱。可是21世纪的记忆模糊就算了，怎么这个身份的记忆却日益清晰起来？ 而且，她的处境还很不妙。绝对的内忧外患：身份低微不说还爱上了人家的未婚夫，自己和白大哥的“诽闻”没澄清又陆续发生了一系列的大事让她都顾不了儿女私情。 真是忙都忙不过来了。而且，这――才只是刚刚开始。 可当一切尘埃落定时，宫闱的阴暗却让她发…
古董商人得到了什么宝物，为何突然遭人杀害，杀他的是什么人？ 一连串的被杀事件中，凶手为什么那么残忍？ 古老的羊皮纸，隐藏着什么秘密？ 陕西礼泉县九旧较碌哪且蛔古老的小墓，里面埋的是什么人？与唐太宗是什么关系？ 一块残缺的石碑，上面刻着宇宙星象图，这些星象图与那张古老的羊皮纸中的秘密有何关联？ 恐怖的死亡湖泊和魔鬼地域，将出现什么样的奇迹？ 荒漠之中，数路人马互相残杀，究竟为的是什么呢？恐怖的死亡湖泊和魔鬼地域，将出现什么…
全文阅读

全文阅读
他不需要身份，不需要地位，无上的荣誉对他来说只是一张白纸，他历经磨难，弄的伤痕累累，只为在死亡边缘徘徊，不需要解药，而是一种毒……

向依依，二十八岁，有事业、经济独立，也非不婚主义者， 只是她的人不如她的名字，既不小鸟依人也不纤细温柔， 前男友还以「不够小女人」为由分手，害她过了孤单情人节； 一个好不容易相来的对象跑了，要怎样和家里交代？！ 这时忽然杀出个大男人，邀她假扮老婆，究竟是危机还转机？ 孙大律师观察这位向小姐好一段时间，确认她和自己一样， 工作一百分，爱情却是负一百分；不过这才是最佳状态， 因为他俩都有必须结婚的理由，但不必相爱，订个协议就好， 如此进可攻退可守，家长满意、他们开心，怎知计划不如变化， 他发觉，要进竟无从下手，要退，却守不住自己的心了……

玩转古代学院的简介：（极品+妖孽+黑腹）喂，妖孽你，你想干么。别对我动手动脚的，我可是个正常的男人，虽然我长的是有点人见人爱，花见花赞的。但是我对男人，可是不感兴趣的，我可是个百分百的纯爷们。我告诉你，别惹火我！不然别怪我手下不留情啦。某妖孽勾起嘴唇轻视的笑道：哦，是吗，我倒是想看看。你是怎么个对我手下不留情的？我可是持目以待的哦？。。。。。(*^__^*)嘻嘻……(本文穿越+极品劲爆+完美结局)，本文女主角可是文武双全、智慧多谋、狡猾多变、搞笑幽默、倾国倾城的大美女哦！。。。。。绝对让你看了之后还想看o(RvQ)o~~好棒
盛产石油的西亚小国卡门， 因为政变战乱分裂为北方封建君主制的卡门帝国与南方的卡门共和国，长期依靠石油美元向外国购买大量武器用于内战，北方投靠苏联，南方投靠美国。冷战结束，苏联崩溃，力量平衡开始打破，南方将石油开采权交给美国， 换取大量的80-90年代国际先进水平的武器，准备发动最后的攻势一举统一北方。北方则将帝国所有积蓄投入剧变之后急需硬通货的东欧和俄罗斯，换取先进武器以求作最后一博。美苏几乎所有的前线精锐武器没在欧洲战场上碰撞，却在…
一场饕餮盛宴，如狼般狠戾的尹王，如虎般霸气的楚皇，如狐狸般妖冶的风皇，如玉般温润的秦国太子…与这样的男人们展开纠缠，究竟是命中注定的灾难还是劫数… 大婚之日，她花轿内失身、失声，沦为一群男人的玩物 仅一夜，她的一切被剥夺 绝望间，她听到冷峻残虐的男人轻笑： “死？” 冷峻的眼，阴鸶的神情，慑人的戾气……及隐藏在眼底噬骨的仇恨： “不，我要你生、不、如、死。” 是误会还是设计，他心爱的女人被众多乞丐凌辱，至此，他恨意入骨，她灾难开始…… 妤宁轻云，一个云淡风轻的女子，避其锋芒，掩其羽翼，只为过平淡的生活，可终是不得所愿… 仅一夜，她便体会到了什么叫生不如死，可他却告诉她，这还仅仅是一个开始。 究竟是低头认命，还是绝地反击，绽放傲世光芒？ ――等着吧，你们这群疯子，只要我活着，总有一天，我会将你们一个个千、刀、万、剐、 ★★★尹王，丰神俊美，冷峻残虐 “对你，我只有恨，没有爱。”可午夜梦回，身侧女子冰冷的身体，微颤地耸动，意识迷蒙间的低声哭泣，成为他一生的劫数。 ★★★楚皇，狂妄霸气，残暴狠洌 “女人，不过是男人手中的玩物，只需臣服既可。”可终究是谁征服了谁？ ★★★风皇，俊美妖冶，绝代风华 “女人，我只要身，不要心。”可终究是谁为求一心，甘愿倾尽天下？ ★★★舒尘隐，绝色神医，谪仙美男 “我医得了你的身，医不了你的心，你的心早已被魔鬼所吞噬。”可终究是谁情愿坠入魔道，与魔共舞？ ★★★秦少阳，秦国太子，温润如玉 “为了你，我情愿放弃天下。” 可终究...... ...... (女主逐渐变强，冷酷无情，为达目的不择手段。男主个个强大、腹黑，过程NP，结局待定，呵呵...) 【温馨提示】：第一卷虐身、第二卷虐心，建议从第三卷女主强大后开始看，不喜者慎入，呵呵 ―――――――――― 推荐完结文： 《残疾总裁不离婚》 结婚三年，等到离婚之时才开始同床共枕！（温馨宠文）
很多销售人员每天忙着打电话预约客户，拜访客户，希望快速签单成交，但还是不尽人意。为什么会出现这样的问题呢？销售人员要解决的问题是卖什么、卖给谁和怎么卖；最难做的事情是找对客户认准人。如何找对客户？如何认准人，并在较短的时间内将决策人变成自己的“内线”？本书给出了简单易行的方法。具体内容包括销售人员如何约见老总，见了老总如何讲话，如何快速和老总建立信任关系，如何让老总长期支持自己的工作等。本书对于一线销售人员说服客户老总促成业务成交大有助益。
传说，唯美爱情，华丽史诗，神秘世界，一首玄幻征战的宇宙之歌，唱响多维空间。空山灵雨的节奏、叹息的风、闲逸飘悠、无拘无束、飙高震荡、峰回路转里的韵之动。大道，哲道，武道，破道，且看是谁成为忧伤霸主，拾起宇宙链子。是谁成为绝代逍遥王？潇洒一世之上！天道任行，不世出，千古风流人物。天马行空！磅R气势！钜力万钧！ ……
三个年轻人如何以私家侦探的方式帮助人们将失去的初恋重新找回？ 黑帮大佬如何与初恋过招？ 即将退休的贪官县长又如何与初恋遭遇？ 人到中年的富豪又有怎样的初恋情结？ 这个夏天，徐可铭为你。
中国版的电台金三顺故事。灰姑娘的奋斗故事，嘻嘻哈哈，调侃言情。爱情永远是一个梦想，来看看周一一的版本有何不同。 周一一本是购物频道主持人，被好友撬掉男友后，挥泪告别荧屏，误打误撞来到一个快要倒闭的999电台，她遇到了同事马路，他们毕生的梦想就是打倒全城最红的1088电台，但是，这怎么可能？ 更要命的是，周一一遇到了一个无礼的男人，而他，居然就是1088最红的男DJ―― 好戏开始了……
流传在苗疆沧溟宫的神谕――魔，亦为主。 她是人眼中的邪魔，噬血成性。 ――“她是个疯子，是个邪魔！” 谁会帮一个疯子？一个邪魔呢……
皇家档案馆的阴暗角落里，苍老的史官面色凝重，双手正紧攥着一捆无名的残破书卷，竹简漆落泛黄，封线多已脱落，昏黄的灯火在不远处摇曳，他突然一阵毫无由头的哆嗦，浑浊的眼睛里，竟透露出一股莫名的惧意…… 《祖龙后裔》实体书即将上市，请各位朋友多多关注
《》是取自道三十七章至八十一章，是作者《道经》的姊妹篇，均采用五言诗的形式，变化原著，求其原意，化其形式。
中年男人陆晓旭，系江南名镇桃源镇的镇长，于官场和情场之中，最终将何去何从？ 陆晓旭受命开发建设桃源新城。通过招商引资，引进了国内著名的房地产商宝来集团，对桃源新城进行整体开发。但在拆迁安置过程中，引发少部分群众不满，造成流血冲突。又由于国家实行严格的贷款政策，开发商宝来公司资金链断裂，导致新城的一时停顿。 同时，在偶然的机会，陆晓旭认识了80后少女李潞，沉湎于与李潞的性爱之中。但同时妻子张静霞为家庭付出了许多，让陆晓旭又难言放…
他，是君王。而我，不过是侥幸得君宠的宫女。 如此的宠爱，到底是为何？ 后宫尴尬的地位，我只能小心翼翼的过活，在压抑和痛苦中死死挣扎。 当另一个他出现。我该如何？是跳脱深宫放手一搏，还是臣服命运？ 然…我却从未料到，满腔的希望和热情竟会变成这样。 握紧双拳，我仰天发誓：商君博，终有一日，我要将你给予我的，十倍奉还！我要将你的宠爱化成利剑，将你这繁花似锦的后宫戳个稀巴烂！ 105168256，若是喜欢这本，可以加进来哦~方便大家对心若提意见，大家交流交流。敲门砖，。心若等候大家进来~
一阵风凉过，棉被被男人毫不费力的一把掀开，在安依依还没反应过来的时候，一双大手三下五除二没三秒钟时间，她身上已经光溜溜的了。 安依依吓得只知道抱紧自己胸部不停的颤抖，咬紧牙关不发出一丝声响。 高大男人猛的扑倒在她身上，没有任何前戏没有一丝一毫的令相惜玉，那仿佛钢铁铸成的下体，瞬间就进入了安依依…………。 由少女变成女人，钻心刺骨的疼痛，安依依咬紧牙关承受。一双手紧紧的抓紧身下的床单，貌似这样可以减轻疼痛。 黑暗中，威猛男人的下体，仿佛可以穿过任何铜墙铁壁，一次又一次的挺进，让安依依几乎晕厥…………。
21世纪女法医官参加出轨老公葬礼，意外车祸穿越。醒来，她是六岁小皇后，躺在一具尸体旁边，噢漏…… “皇后，你看，朕的门牙没有了，整个皇宫就朕没有门牙，朕好孤独啊，你也把门牙敲掉，陪朕吧。”八岁的小皇帝笑眯眯的拿着锤子看着她。她却皮笑肉不笑的握紧双拳看着他：“好啊，你来敲一下试试……”小皇帝落荒而逃。 为求真相，她半夜溜去验尸，却误惹倾国倾城的摄政王皇叔，“皇后，半夜三更出来玩，小心被鬼捉走啊……” 她眼睛敏锐的看到皇叔背在身后的手上闪着猎猎寒光，为保小命，她小嘴一瘪，抱住皇叔大哭起来：“皇叔抱抱，我好怕怕……” 总之，故事很精彩，劳资简介无能啊啊啊啊……亲们凑合着看吧！！！ 风格：正剧 结局：喜 情节：青梅竹马 男主：聪明睿智型 女主：才女型 背景：架空   
未知
炼丹炼器天下无双。 修炼征战所向披靡。 从古至今都从未有人能改善灵根，只因灵根的好坏由天道决定。 颜武说，我命由我不由天。所以他可逆天而行，丹田残疾，便自行修复丹田，拥有废柴到不能再废柴的一阶灵根，他便逆天修灵根，一步步拥有超越九阶，旷古硕今超级灵根。 你说你是天才？我不但是天才，而且还是可升级的天才！
本书已独家签约17K，闲暇之余，敬请关注！　　这是一段网恋故事，里面或许有你的影子！吊在网上的网民们，百分之九十以上有网恋的经历，从好奇、到吸引、到相思、到痛苦、大多是以分手告终……而这段网恋故事又有一个怎样的结局呢？诚邀您的阅读与分享！
曾经的最强御前侍卫，因遭受小人所害，被迫凝功护神。纷扰世间，豪门贵族，尔虞我诈层出不穷，袭击偷袭三天两头常常出现。
读者群：68438665 原本幸福的富家女孩李如梦 一夜之间失去了母亲 失去了家 害死母亲的人竟然是自己的父亲 后母狠心将她赶出家门 突如其来的变故让如梦一夜长大 为了为母亲报仇 她潜伏在母亲朋友的家里 她的身边出现了两个男人 她究竟该如何抉择呢 该爱 还是该原谅
她是一只笼中鸟， 被圈养在华丽的囚笼之中， 在两个哥哥的手中，游转。 【兄妹禁忌小说，无H，所以，卫道士与为H来的可以华丽丽滴飘走了…】
【简介】： 这是一家格调高雅的咖啡厅，坐在戚温暖对面的，是她小舅妈乔琳。 她奉舅舅之命答应了小舅妈的见面要求，此刻她是被舅舅包yǎng的女大学生，不再是外甥女。 女明星坠楼身亡，新晋女主播被轮.奸致死，她们香消玉殒，只因为她们曾经被传和舅舅桑楚瑜有染。 “在这个世界上，女人为了捍卫自己的婚姻和丈夫而杀人放火，天经地义。”小舅妈如是说。 “您好，我叫温暖。” “温暖？”小舅妈斜睨一眼，“不用告诉我你的名字，在我眼里，你，就叫小三。” *** 3岁的时候，她被人问：“你长大了想要嫁给舅舅，还是要嫁给哥哥？” 5岁的时候，她发觉，这个家里的每一个人都是不孤单的，除了她自己。 21岁，她成了名符其实的小三，为自己扣上“乱.伦”的帽子，她是被舅舅“照顾”的女人，她不要物质，要的只是守住一个秘密。 22岁，她参加选秀节目，自此，一夜成名。 *** 戚温暖有一个最疼爱她的哥哥，他大她5岁，他们叫他“忠犬”哥哥。 他是光芒熠熠的政坛新星，是前途无量的高官候选人，却因为要保护她，一再被卷入政界丑闻。 他很清楚，他们之间的感情并非兄妹之情，她是自己的亲妹妹，他却从未放弃对她的爱。 就算是乱.伦，那又怎样？ 每个躁动的心灵都有一段叛逆的时光，他坚信，等她玩累了，他就能带她回家。 *** 本文为《新婚不甜蜜：会长前夫，手放开！》系列文，当时之所以设定“不完美”结局的缘由，答案就在这里。附链接： 双男主，腹黑舅舅pk忠犬哥哥。 【阅读提示】：娱乐圈文，难免涉及明星隐私，如有伤害到某些粉丝们的感情，纯属巧合。
他。lt;br/gt;初到不熟悉的世界，让他险些遭遇不幸。lt;br/gt;然而在超级电脑的协助下，他一次次脱险。lt;br/gt;终于，他找了个稳定的工作lt;br/gt;韬光养晦……lt;br/gt;最开始他只有一部超级电脑，后来，他研究了魔法，研究了武技。lt;br/gt;当他掀开面纱的时候，世上已无人可比。lt;br/gt;QQ群，上帝盟正是开通：122191878
一次特别行动中的意外事件，导致某人莫名其妙重生在充满魔法和斗气的神奇大6，多姿多彩的学院生活，风骚无比的争风吃醋，勾心斗角的教俗冲突，气势磅礴种族战争，在风起云涌的大时代如何进退，详细地叙述了某人既辉煌又猥琐的伟大征途…… 重要提示：本书yy，卫道士慎入！ 百度搜索:全文阅读 作品关键字：玄幻奇幻//全文阅读   分享到：  百度搜藏     
全文阅读
倒霉！先被老爸扫地出门！后给姐妹报仇，跑去酒吧跟抛弃姐妹的花花公子提交往，当我们要接吻的时候我给了他一个耳光“老娘玩腻你了现在要甩了你”说完我就闪了。谁知那花花公子的外公是黑道的？行了，咱跑路不完了

一个气质如梦的少女，家里突遭变故后，她的世界就开始变乱。 倚栏看激烈的球赛，世界突然一片血红；一对恋人走过，视野里再不再是现实，而是温落夕阳下，一位俊美的少年怀抱幻如梦境般的少女，柔若秋水......她能体会他们的痛，他们的乐，却又遥不可及...... 她，心中衍生的梦，一一成为现实。 梦幻中的世界，她的世界，哪一个才是真 本以为命运由她定，扭转他人之命； 她，自己的宿命，何尝不是注定。谁，握住生命的线，规划一生。 宿命的改变，出自远古的预言， 她，有力还是无力......  移动用户请发送 AFF1393434 到 106688883 投本书一票，资费 2 元...

她被礼物，送给了雨国皇帝，却不料引来一场亡国之祸。 香艳之躯，被三个男人品啜，她被世人称为祸国殃民的妖女。 为了心仪的女人，他不顾多年的和平相处，而举兵攻打邻国，从他手里抢夺了他想要的女人。 只为偏执的情毒，她的心，深深锁定在他的身上，不论身边的男人如何优秀。 得不到她的目光、她的心，他恼羞成怒，开始用无尽的折磨来求得她的认输。 血恨情仇中，谁是最后的胜利者？

曾经我征求过朋友的意见，是否可以把这里面记录的事情告诉旁人，然而我得到的是一顿“拳打脚踢”。朋友扬言道，如果我把这些隐私抖落出来，他（她）们就和我断绝交情，并把我独自一人扔到门外凉快去。 我苦苦哀求…… 转机，她微笑的对我说“什么时候，你把Titanic仍出大气层之后，你再写你的东西吧！！！” …… 如今，故事
“不要…不要…我不是点心…不要过来…”月下，两人“坦诚”相对，阮绵绵脸色绯红，红果果地看着眼前这个天生媚色，极致妖娆的男人，吞了吞口水。 “别怕，你会享受的……”殿下兴趣盎然，低首敛笑，掩去嘴角那抹邪恶，修长
秦奋的天才发明被风险投资人出天价买断。一夜暴富的这位剩男揣着家底开始了征婚旅程。漫漫征途上，各怀心事者纷至沓来，一段人间喜剧演出2008世间百态。几经周折后，秦奋终遇倾心佳人梁笑笑。无奈，美人心有所属。秦奋究竟如何逆流而上？几番悲欣交集后，有志者事竟成！秦奋终于带着他的真爱开始一段全新征程。
是写的恐怖惊悚类小说.... 世道混乱，人心不古。 恶鬼猖獗，瘟疫横行，劳苦大众，深陷在水深火热中。 是谁在作恶？难道那些躲藏在暗处的鬼魁们？还是人类在走向自我毁灭的捷径？ 钟奎一个墓地所生的孩子，他在面对这些繁杂状况时，做出了令人意想不到的举动。《》粉丝群号（172352929）虚位以待，欢迎亲们的加入
是写的玄幻异界类小说.... 风起云涌惊天变，火焰缭绕虚万物，雷吟万古颤心魂，三千弱水漫天霄。 天才？废才？哈哈，若是天才怎能被女人娶了，若是天才怎能被逐出家族，若是废才为何我却拥有无上的领悟天赋，若是废才为何我却拥有四大自然之力。空有一身天赋，却无从修炼，是机缘未到？还是天妒我英才？ 不，不，不…… QQ交流群：161696203
全文阅读
他出价一两买下了绝艳无双的她，并当着众人的面狠狠占有了她！“都说白家千金知书达礼，居然比青楼里的婊子还要放荡下贱！”他用尽种种方法让她的身心饱受摧残折磨，她这个男人的痛恨达到了极点。“轩辕昊天，终有一日，我会将所受之辱双倍奉还！”
这是一部纯文学作品，尽管披着通俗畅销的外衣。一个写现代娼妓的故事，一个写都市人生存状态的故事，一个灵魂自我救赎的故事。
header
百度搜索:柯南之永远的青空全文阅读 作品关键字：同人其他/修克/柯南之永远的青空全文阅读   分享到：  百度搜藏       
这是一个类似魔戒的故事，两百年前，血魔出世，每百年一浩劫，又一百年将至，愚钝的草根从小爱读游侠列传，因生于血魔转世之日，如愿以偿进入江湖，却因此牵扯出更大是非，二百年来的恩怨沉积，正邪圣女之间的纠葛，十大神兵的纷纷出世，异族势力的百年经营，草根到底执着于英雄之梦？还是无法回避魔之宿命？这是一本天人交战、草根族奋起抗争的故事。 草根到底是不是血魔转世？他将在英雄梦和血魔宿命之间取舍？ 草根这个愚钝的小子到底怎样自悟武功？他悟到的锈剑到底有何玄机？他和血魔、两百年前的铸剑大师风冶子、第二任神秘师父沈笑会有什么样的际遇？ 蠢笨小子和正邪两大圣女、嘉宁公主、青梅竹马的陆梓菱之间如何演绎三段刻骨铭心的感情纠葛？ 天下大乱，异族入侵，炎黄子孙是尔虞我诈，还是共攘外敌？ 到底二百年前血魔如何取得血剑？如何选择成魔？两百年前血魔大战的真正真相是如何？ 一百年前的那场血魔大战为何草草收场？其中到底有何因由？ 草根师父第一神剑之死到底牵扯出正邪之间何种大阴谋？ ……
这事世上有着令人称羡的英雄救美的故事，不过沈M蕴没有想到的自己也有机会来一把美女救英雄，而且还是个冰山美男子――东方集团总裁李君瀚，无数名门淑女争破头想要成为其女友，当热情与冷漠相触碰的时，谁又能真正可以解释产生后的化学应呢. 这年头最搞笑的乌龙事件就是唐栩昕为了追随金若雅而搭错飞机的事情，至此让她遇到了当今社会上炙手可热又帅气多金的著名教授服部和也，是上帝无意间的捉弄还是有意的撮合，缘份或许就是一道难解的习题上....…
她，林若绾白日里是名妓，夜里是杀手，哪个是真？哪个是假？她进宫为妃又是为何？ 他，毓翎睿智，聪明，却挂着一张温润如玉的笑脸，这是为何？如后宫女子是演戏的戏子，他便是看戏的人！ 他，毓泓浪荡江湖，不谙政事，只做一个走江湖的箫郎先生，而他却犹记得那张面纱后双眸子里的悲哀，那悲哀后的无奈！ 她进入宫闱做了他的妃，做了他的皇嫂，她如何独揽后宫恩宠，他如何在宫闱看着她一步步成为宠妃！
一段禁忌视频，网络疯传，千亿万点击，数百万下载，十七岁的她，成了万人唾弃的荡妇！*随后，灾难接踵而来，父亲破产，母亲病逝，她在雨夜跪了整整三天！*醒来后的第二个夜晚，她被强行拖进教堂，以最狼狈不堪的方式结束了她憧憬已久的婚礼！*嫁入豪门，致使她相貌丑陋，身份卑贱，原本单纯无虑的生活，变的危机四伏！*婆婆刁难，小三叫嚣，丈夫鄙夷，为了生存，她处处忍让！*婚后，他不曾动她，让她独守空房，却又在某一天发了疯的要她……
熊天做的第一笔生意是在南方的一个临海城市，当年，熊天给留着很长的胡须，一副世外高人的样子，眼睛闪烁着能看破万物的智慧光泽。
绝望下我那张血泪的面孔竟使我逃离牢笼，逃离当食物为胡人果腹的悲惨命运。因为我和民族英雄冉闵的她神貌合一，然而命运并没有因此等殊荣给予我完美的穿越爱情，仿若我的到来只是成就上天的严惩……
蓝紫双眸，是天仙还是妖孽？穷尽半生，依旧逃不开天命。柳熙照，雪影，烟波清，戚昭然，秦凤歌，谁才是她的天命所归？
的简介：『薰衣草。部落』： “喂，你输了。”某男霸道的一把搂过她的腰。她，薰依草，淡淡的笑了，“我输了，那我就来接受惩罚吧。”一把抓过某男的衣领，狠狠的亲了下去。在众目睽睽之下，他们来了一个法式热吻。这件事情传到她老爸老妈那儿去了，硬是给两人办了订婚宴，可没想到当天居然遇到了恐怖的暗杀，她一不小心受到了双面夹击，如果不摔到悬崖下去，就会被子弹打中。而某男为了救她，硬生生接下了一颗子弹，抱着她摔了下去。这一切到底是怎么回事？D.S到底是怎样的组织，为何要置她的伴侣于死地？当一个个疑问解开的时候，黑暗势力彻底苏醒…… 
（海兰珠同人）
本书主要讲述了一个年轻的诗人的故事。他才华横溢，却时时感到孤独。当他与把子兄弟决裂时，他恍然觉得爱情与友情之间的差距：友情往往在爱情面前变得不堪一击；他同时也窥视着人的内心：虚荣心。――梦玲就是因此离他而去的啊！ 失恋后，他更加怀念高中时的恋情了。他，一个梦想家，岂能就此沉沦？终于他开始发奋，他意欲写了一部长篇诗体小说，并将它的每个章节拿给他最爱的咏絮老师看，她竟然为这部作品流泪……原来，这部作品竟然是她十多年前的再现。太不…
，非同一般，滚滚红尘，诱惑无边。 从深山之中横空出世，以一颗赤子之心闯迹都市。不张狂，不嚣张，就是偶尔亮亮枪，低调，低调才是王道。
被嫡姐陷害，成为毒害太子妃的凶手，司徒锦求助无门，最终被斩首示众，成为了人人唾弃的歹毒庶女！ 再次睁开眼，她回到了三年前。那时候嫡母病重，新妇还未进门，这是一个大好时机！一切从新开始，她不愿再为那少得可怜的亲情再任人宰割。那些亏欠了她的，她都要一一拿回来！不管用任何手段，那些欺凌她阻挡她的，她一个都不会放过！ 毒妇就毒妇，她只要活得恣意！ 但是皇帝赐婚这个桥段为何前世没有？ 他，是传说中冷情嗜血的世子，浑身上下散发着生人勿进的寒冷气息。可是为何偏偏每一次见面，他都是如此的“热情”？ 片段一： “信送到了？”龙隐安稳的坐在椅子里，脸上依旧是冷如寒冰。 一身黑色紧身衣的男子恭敬地站在一旁，神色跟他的主子一般冷漠。“回主子，属下确信送到了。” “她有何反应？”他忽然好奇的问道。 侍卫默默无声了。 他只是负责送信，哪里管那么多。 主子这是怎么了？让他这个贴身侍卫去送信也就罢了，居然还关心起别人的反应来了！ “你送完信就走了？”冷峻的眉头一挑，似乎对他的回答很不满意。 谢尧眉头都没有皱一下，很自觉地跪下。“是属下的疏忽。” 片段二： “主子！”一道黑影站在距离五丈之外，恭敬地单膝下跪。 轻轻地将怀里的人儿放到被褥之上，确定她没有被吵醒之后，龙隐这才挥了挥手，示意那人跟着他一起退出了屋子，一同来到院子当中。 “你怎么做事的，居然让她受到这么大的惊吓？！”龙隐寒冷如冰的脸上强烈的散发着冷气，让人不敢靠近。 谢尧自知保护不力，不等主子发难，就自行重罚，对着自己的胸口就是一掌。 那股疼痛没有传来，谢尧不解的看着主子那冷冽的眼眸。 “你受伤了，谁来保护她？没有下一次，明白吗？”龙隐收回自己的手。“明日，将朱雀召回京城。” 某侍卫嘴角抽了抽！主子还真是想得出来，居然将影卫的护法调回来去保护一个还未过门的娘子.... 此文【宠文】+【宅斗】+【一对一】+【美男多多】喜欢的亲们，欢迎打包回家！
未知
听话的下场就是死的更惨……重生归来，味蕾变异，任你食材、工艺，都逃不出舌尖的触感。 我要做的，不但是收回一切，更要千百年的工艺美味，食全食美！
一位游侠骑士的狂想……
我怎么这么倒霉啊！！家里血统的诅咒怎么偏偏这时候出现了……不是像小姑姑那样穿越回古代，不是沉睡不醒，不是变成丑女……而是……变成男人了！！！！！！水易凌对着镜子大叫中…… 不能继续在家呆着了，家里哥哥们岂不是要把自己活活当保护动物关起来？“偷渡”到美国去好了~~嗯，就这么办，小姑姑走以后的房子还空着，去美国念大学去啦~~ 不过……当乐队主唱……这个偶可是没有考虑过啊！！！偶快乐的美国生活中，拐个男生来当男朋友可是不在计划中啊~~~ 注：对变身过敏或是雷的人请自动绕道避雷，否则炸伤不负责任。 百度搜索:全文阅读 作品关键字：玄幻奇幻//全文阅读   分享到：  百度搜藏    
在事业处于最低谷的时候，女友离开了他。当他崛起的时候，女友想要回来却要面对崭新的竞争者。痛改前非的前女友，光彩照人的大明星，单纯可爱的粉丝，选择起来也不是那么容易的。敬请推荐＋收藏 ＋评论，谢谢
装装逼，玩玩权，泡泡美女，数数钱，日日横行都市间，夜夜销.魂美人怀……爽！lt;br /gt;lt;br /gt;曾经是雇佣兵王的叶凡，退役归来，横行都市，品略绝世美女，左拥右抱行天下。这就是叶凡想要过一种惬意的生活，有钱有美女，此生足矣。lt;br /gt;　　lt;br /gt;　　站在高处的时候，他独自抵御八面来风。lt;br /gt;　　他感慨，高处不胜寒，太冷了。lt;br /gt;　　被高手踩在泥土里，他一人忍辱负重。lt;br /gt;　　他感慨，低处有蟑螂，坑爹啊。lt;br /gt;　　“吃饱了没事干不要老站到高山上去一览众山小……”lt;br /gt;　　“也不要天天学唐僧念经，阿弥陀佛，贫僧连蟑螂都舍不得踩。”lt;br /gt;　　lt;br /gt;　　（朽木最新力作，大家支持哈。）lt;br /gt;　　-------------------------------------------------lt;br /gt;　　朽木在幻侠的完本作品大家也可以看下哈lt;br /gt;　　狂徒：lt;br /gt;
注册时意外被雷击，让周逆一个游戏头盔可以同时控制四个圣骑士角色！ 圣骑士盔重防厚，还自带治疗技能，在所有职业中号称砍不死的小强…… 来砍我？不是瞧不起你，你丫的砍得动吗？ 说我攻击弱？HOHO！四把锤子一起上！看不把你丫的砸成肉泥！ 圣骑士威武！ 天下尽归我有！！
【暖色文化】宿命的轮回，她不可能存在与现代，还是婴儿的她被师傅收养，6年的江湖闯荡，得到了5个他的倾慕，霸道如他，“然，你是本王的女人，本王不允许你离开我！”温柔如他，“然儿，师傅其实一直都在你身边，默默守候。”冷漠如他，“主人，我从不奢望你的爱，只求你能让我永远待在你身边。”邪魅如他，“宝贝，总有一天，我会让你心甘情愿的来到我怀里。”单纯如他，“然姐姐，你等等薰好不好？等我长大了，我要让你当我的皇后，唯一的！”她说“我真的不想爱，也不敢爱，你们的爱，我承担不起。”究竟是谁的深情换得了她的真心，一生相伴，白首不相离，究竟是谁让她白了满头的发，血染了眼。究竟是谁让一代妖女痴心等待，生死相许……
他是遇到现代侠女了吗？ 眼前这女人好威，赤手空拳打跑了坏人， 他立刻被她俐落的身手和“英勇”的表现吸引， 于是他故意接近她、认识她， 可是愈亲近她、了解她，他才发现她并不像外表那么坚强， 而是个害怕孤单寂寞的小女人！ 这样的她激起了他男子汉的柔情，忍不住想要当她的“大仁哥”， 于是在她酒醉时，他整夜守在床边照顾她， 当她肚子饿，他立即送上热腾腾的美食喂饱她， 如果可以，他更想照顾她一辈子！ 可是，这个迟钝的女人居然只想和他当好哥们？！ 这怎么行！ 于是他使出苦肉计，定要让她认清她对他的情感，果然成功引诱她上勾， 她竟在他喝醉时，对他霸王硬上弓！ 他正准备庆祝自己抱得美人归时，她却吃干抹净不认帐！ 既然如此，那他当然就要下猛药了……
60后的女企业家何敏是令人艳羡的幸福女人：事业成功、家庭美满、夫妻恩爱......一次看似意外的坠楼事件却让她撩开外人眼里五彩绚丽的生活面纱，从此，彻底颠覆从前的生活轨迹。 70后的林依依和丁伟是校园恋情修成正果的夫妻，毕业后即投身成为南漂一族。当他们逐渐领略生活的无奈现实的诱惑时，他们的感情又一次被推向了风口浪尖. 80后的肖楠是所谓“剩女”。她渴望爱情渴望真情，她的渴望与真情却一次又一次在现实里节节败退，于是，…
header

多少时候，我们看不清自己的心，看不清幸福的模样。 多少人，总是在追求幸福的道路上，寻找，受伤，再寻找。 没有什么比自我救赎更加困难。 自我救赎，一段净化心灵之旅。 女生间称为爱情的微妙情感却在现实中输的一塌糊涂。 当爱与责任变成生命中两大水火不容的主题时，又该怎样选择？ 这不是一部只关乎情与爱的小说，它包含了责任，人生的抉择以及赎罪。 如果你认真看下去，相信会被它感动
她转世重生，天现异象，父死亡母，被认为是天生命硬，克父克母克夫，刚一出生就被送往外婆家，由外婆和舅舅、舅母抚养长大。 他是金h国七皇子，从小体弱多病，被师父带离皇城，在深山中潜心修炼，皇室中少有人知道他的存在。――深山中，她背着个药箩，如猿猴般灵活的行走在悬崖峭壁，看到一个小小身影昏迷在山林，百年难得一遇的大发善心救醒了他。 “姐姐，你怎么一个人在林子里？还晕倒了。”看着转醒的他，她这样问道。 这一声姐姐让他眉心急剧的抽搐了几下，只是对上她的眼睛，到嘴边的反驳被咽了回去，弱弱的说道：“我跟师父住在这附近。” ――她闯进了他的房间，看到他正光溜溜着身子从浴桶里站起来，傻傻盯着他腿间那不属于女子的物体，突然托着下巴，一脸恍然的说道：“原来师姐你竟然是师兄啊！” 他猛然惊醒，“扑通”一声坐回到了浴桶内，满脸通红着低吼道：“出去！” ―― 她低垂着脑袋，那从来都神采飞扬的眉眼多了一丝黯然，说道：“师兄，过几天就有人来接我回去，我要走了。” 他温柔笑看着她，伸手抬起她的小脸，低头吻上她的粉唇，看着她傻傻的模样，轻声问道：“怎么了？” 她抿了下唇，眉眼之间神采再次飞扬，说道：“再亲一下！” 那年，她随“家人”回了京城，而他也在两个月后回到了京城。 ―― 她性情不定，偶尔古灵精怪，偶尔心黑手冷，偶尔冷若冰霜，偶尔也会温柔似水，除了面对极少部分的人之外，基本上算是一个狼心狗肺、见利忘义、卑鄙无耻的阴险小人。 他表面温文尔雅，实则腹黑冷情，出手凌厉毫不容情，能让他温柔相对、情意绵绵的，永远都只有那么一个人而已。 ―― 恩那，简介暂时就这样吧，等宝贝研究出更精彩的简介之时再修改，亲们绝对要相信宝贝的实力哦，嘻嘻~狠么么了~q(s3t)r 云念崎久久被angel影绝（喜欢蜀黍的小萝莉）领养~ 推荐文文： 叶家娘子的《重生之高门奴妻》： 瑾瑜的《婚瘾》： 宝贝偶自己的：《隐形皇后》：
解放战争时期，敌人一个营驻守县城，距县城不远蒋福山，其山脉炎炎，险象环生，尤其是东、西八里沟，山势险峻，易守难攻，历来乃是兵家必争之地。派两个连兵力驻守，各占据一个山头，前山和后山入口处修建了吊桥，所有进山的人必须经过吊桥方能通过，前山最高处还有一个炮楼，兵力部署周密，武器装备精良。和守城部队遥相呼应，称得上坚如磐石、固若金汤，为了解放县城，打通这条大动脉，以游击队长潘顺为首的游击队员，他们深入敌后，机智勇敢的与敌人展开斗争，为解放县城奠定了基础。 作者全部作品： 桀贪骜诈： 真正元凶： 贪婪末日： 爱的升华： QQ交流群：120852651欢迎加入
真实地反映一个贫家小子在当代社会里的人生际遇。
这是一个关于城中村的故事，几个刚从大学校园走向或者即将走向社会的年轻人，在这期间，因为理想与现实的差距，在对待爱情与亲情的抉择上所产生的一段心路历程，面对社会，新一代，很多人眼里的所谓80后一代，他们在社会现实的冲击下，面对爱情理想，面对金钱，是冲破社会旧有的藩篱？还是有过之而无不及的躁动？是对于理想的矢志追求？抑或屈服于生活的现实？
是写的玄幻异界类小说.... 星海界，九州立，武者霸天地，岁月诵传奇。 斩光明，兽血祭，红瞳皆暴戾，武兽韵魂离。 千年沉淀，武者主宰， 南落斌，天生失明，被认练武废人，强势逼迫，惨遭家族遗弃，然而正如他所说：“天不亡我，先天失明，四感极致，后天得幸，让我拥有您这位伟大的妈妈，今日滴血之仇，来日我要你们性命来偿”。 于是南落斌踏上了一段非比寻常的武者复仇征程，开启了他辉煌的传说，但他并不开心，因为没有了亲人的陪伴，再大的力量又有何用，或许他的孤独只有身边的伙伴，才能知晓。 “父亲，母亲，我并不怪你们，但我还是那句话，虽然我身为人
时光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。 老天你是在玩我吗？自己好不容易小升初、中考、高考一个个独木桥的过，好不容易大学毕业，你不容我喘口气就打回小学重活，这是什么逻辑啊。呃，难道说老天觉得自己混吃混喝混到大学太轻松，又或者是嫉妒自己大事化小小事化了的‘好脾气’太不把它放在自己面前的考验放在眼里，所以，它怒了？ 呃，其实这篇文讲的是即将大学毕业的陈佳希同学在实习期间重生到小学五年级的故事。某人一路顺风顺水，重新来过，她又会选择怎样的生活，如果和以前一样平凡普通，要这重生又有什么意义？且看她的生活如何灿如夏花。
大婚之夜，欧阳笑心迎来的不是新郎的温柔与疼宠，而是他的暴虐与凌辱。红色的喜帕被掌风劈开，艳丽的嫁衣被无情撕碎。 “贱人，残花败柳之身也妄想得到本王的宠幸？！”皇甫辰曜大手用力掐着她的脖颈，厌恶无比地怒吼，眸中燃烧着的烈焰残忍而嗜血。 “不……我没有……”她拼命摇头，还没反应过来，十名御医忽而齐齐上前强行为她把脉，得出一致的结论，顷刻间让她堕入万丈深渊…… “回禀王爷，王妃已经有了一个月的身孕！” “呵，连野种都有了，现在还想否认么？既然你硬要倒贴给本王，那就休怪本王让你生不如死！” 阴森狠绝的话语自他冰冷的薄唇中吐出，话落，她纤弱的身子被他狠力推开，重重地撞上桌沿，滑倒在地。 血，殷红刺目的鲜血自她身下涌出，染红了她的白纱裙，也染红了她的双眸…… ★精彩片段之①★ 欧阳笑心冷眼看着压在自己身上奋力驰骋、肆意掠夺的男人，冷漠的脸上满满的全是讽刺和鄙夷：“王爷，既然嫌弃我是残花败柳，那你为何又一再的穿别人用过的破鞋？”活音未落，脸上便传来一阵火辣辣的疼。 “贱人，装什么清高，本王的宠幸不正是你夜夜企盼的么？”皇甫辰曜收回手，厌恶的看着身下的女人，原始的律动愈发粗暴，毫无一丝怜惜可言。 ★精彩片段之②★ 欧阳笑心翘着二郎腿，一边津津有味地啃着手中的苹果，一边睁大眼睛观赏着免费的活春宫，间或夸张地大喊两声：“一二三四，二二三四，加大幅度，再来一次！” “你还是不是个女人，这么无耻的话你也说得出来？”皇甫辰曜闻言差点被自己的口水呛到，黑脸瞪着那个一脸悠闲毫无羞态的女人，忽而抽身下床，就势将她压倒在房内的羊毛地毯上，邪魅轻佻地笑道，“本王不介意加大幅度，换个姿势，跟你再来一次！” ★精彩片段之③★ Q版皇甫辰曜：老婆，我回来了！ Q版欧阳笑心：呦，客官，您来啦，看上我们这的哪个姑娘啦？ Q版皇甫辰曜：你又犯病啦？ Q版欧阳笑心：放心，我们这的姑娘绝对正点！ Q版皇甫辰曜：我草，爷就看上你这个老鸨了！ Q版欧阳笑心：这个，奴婢卖艺不卖身！ Q版皇甫辰曜：卖艺也行！ Q版欧阳笑心：奴婢家传无痛阉割，客官要不要试试？ Q版皇甫辰曜：……
她是江湖上最让人闻风丧胆的杀手，绝情绝爱，心冷情冷，却对一个瞎子一见倾情，不惜以死诀出组织，不料反陷入深宫，成为邪皇的宠妃。深宫多奸险，一心想离开追求真爱的她是否能如愿以偿？ 他是邪魅的皇，她只是他手里的一颗棋子，捧她得高，要的便是她摔得重，可为何明明是他在算计她，最后失了心的人，却是他？ 他是
你说，你对我是不是处心积虑！“杀你是为民除害，不过我更喜欢你去祸害别人！”……朝堂中的浊世佳公子，江湖中的翩然青衫隐，手上那根红线缘牵的人，历经三生三世守候，不灭的彼岸花，永恒的奈何桥，终究不能忘。 
“凤家嫡女凤千魅，丑傻花痴脑残废；心系轩王日日缠，天鹅哪与蛤蟆配。”这是天运皇朝京都无人不知无人不晓的诗歌。然而，大婚之夜侧妃害，丈夫一剑刺穿腹，一把大火毁尸迹，换来了二十一世纪最高军机处的首席特工。再次醒来，她已经不再是她，神蛇为宠，群蛇为伍，狂妄天下。她，不是无情人，可无情起来不是人，建立自己的势力，报复所有害过她的人。他，本是一个命不久矣的废太子，傻王爷，却因为她的出现，让他有了活下去的欲望。【女强+男强，还有神蛇也强，一对一。】【亲们，看了文文不要吝啬的给上一推哦！推推更健康嘛！哇咔咔，梅儿在此拜谢了。】
1978年春，八个要好的朋友一起参军，进入某步兵师7连。1979年，他们奉命参加对越自卫反击战，用自己的青春与热血捍卫民族尊严。且看被欧洲近代军事家预言为现代陆军禁忌之神的我国军队，面对号称世界第三的军事强国时，会发生怎样的激烈碰撞。本文以七连官兵为切入点，为您展现那段离我们最近的战争。
吕美凤和倒插门的父亲吕洪平从小生活在继母家里，继母多次逼她相亲，想把她嫁给一个身高不到一米六体重一百八十多斤的怪胎……继母携款而逃后，为了不再和父亲一起抠沾在盆上的硬米粒她走出大山……她的爱把男孩儿从一个大学生变成了苦力工，孤残终生……被爱的人没有选择过，他的第一个选择也是最后一个选择就是放弃养女的爱……  移动用户请发送 AFF1368858 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气榜 
古代女将军的爱情，没有缠绵悱恻的动情故事，也没有轰轰烈烈。有的只是背叛于被背叛。
<> 中东风云涌起，群魔乱舞，欧洲列强入侵。一个中国少年将独处于中东的乱世之中，建立万人之势力,席卷整个中东大陆。以黑道之力玩转中东战场，创造一世传奇。　　在这个故事里，有爱、有恨、有斗智斗勇、也有高手潜伏。主角要如何在这纷纷乱世，异国他乡之中，从一无所有的虫成为万人之上的龙呢？
安落的生死之谜，关于神牧的来历？还有更多异能人士即将登场，美国的生化战士，英国的圆桌骑士，更有强大的黑帮与狼人，血族。 所有的一切都将一个小人物推向更加气势磅礴的世界舞台，更精彩的冒险与爱情将会翻过成为崭新的一页。 .
“凤家嫡女凤千魅，丑傻花痴脑残废；心系轩王日日缠，天鹅哪与蛤蟆配。”这是天运皇朝京都无人不知无人不晓的诗歌。然而，大婚之夜侧妃害，丈夫一剑刺穿腹，一把大火毁尸迹，换来了二十一世纪最高军机处的首席特工。再次醒来，她已经不再是她，神蛇为宠，群蛇为伍，狂妄天下。她，不是无情人，可无情起来不是人，建立自己的势力，报复所有害过她的人。他，本是一个命不久矣的废太子，傻王爷，却因为她的出现，让他有了活下去的欲望。【女强+男强，还有神蛇也强，一对一。】【亲们，看了文文不要吝啬的给上一推哦！推推更健康嘛！哇咔咔，梅儿在此拜谢了。】
林高里只是个平凡人，可是冥冥中却被一股奇异的力量诱导着，他的生活也发生了翻天覆地的变化，能力身份地位随之而来，身边美女不断，而他更是与美女们暧昧不断，是艳福也是厌福，自己的艳福，别人的厌福。万世鸳鸯卦给他造就是万世神缘还是万世咒缘，冥冥中似乎早有安排。林高里借神机，铸奇缘，趟江山，抱美人，命运始终掌握在自己手中。命犯桃花多劫难，高里好男儿，有所为有所不为，无畏无惧敢担当；雄卦君临，天下可有，犯我逆贼，强远必诛！<> 这里不会缺少你所欲的YY！【吾非良人，罪过！罪过！】<>
被困于无限密室之中，‘逃’成了方寻唯一的想法……
她是个哑女，更是个孤女，她寄人篱下受尽欺辱却口不能言！ 她是云府五小姐，可却连个丫鬟都不如，面对世人百般嘲讽，她皆付之一笑！ ＊ 她是第九军情局最出色的情报人员，冷血无情，嗜血弃爱，桀骜不驯，更是一名军事天才！ 谁知在一场人为的意外中居然意外穿了... 两个女子的命运从此改写... 当哑女不再无言，她的人生，会是绽放万千光华，还是从此明珠蒙尘――――！试看，！！ ＊ 墨离： ――我只要可以这样一直守着你就好了... ――那你就要一直守着我，一辈子都不能离开，除非我不再需要你... ――好，一直守着你，就算你不需要，我也会一直守着你... ――....... ――你知道吗？我越来越不懂你了... ――我从不需要有人懂，也不想有人懂... ――轻尘，倾城，究竟哪一个才是你，究竟哪一个才是真的你... ――真的我吗？我也不知道呢！ ＊ 君沐修： ――贱人，你生是我的人，死也是我的鬼，这辈子，你休想逃离... ――你，给我提鞋都不配... ――云轻尘，信不信我灭了云家上下... ――随你，我，不是云轻尘，我是顾倾城... ――...... ――无知的蠢货... ＊ 此文慢热，且偶有虐片段，配角变态者居多，入坑者慎重！ 另：如有不喜欢的读者请点右上角的红叉离开，请勿出口成‘脏’！谢谢！！
新浪读书官方群的介绍： 新浪读书官方①群 群号：89141912作者勿进当一个时代走向末路，什么是黑道？什么是江湖？既有生生死死的兄弟，又有人间的人情冷暖……仅凭这末世的歌舞，战火的硝烟，演绎黑道中的纷繁红尘 ，试问当一个人活在泥沼之中,如何才能金盆洗手？站在黑道的巅峰，到底什么才是真正的英雄！另外：出品，绝无太监！！！喜欢的读者加群：52567549，拜谢！欢迎！
初次见面，他便摆明了自己立场，他的心不可能容下多余的女人，而她于他自然是多余女人中的一员，所以他能给的仅仅是婚姻的壳子，她蹙起了眉，稍显稚气，目光停留在他的额间，只问了一个不疼不痒的题目，“你是处/男吗？”三年的形式婚姻，他们彼此画地为牢，恪守身心的底线，他是完美丈夫，她是温顺妻子，当十年旧爱来袭，她要选择隐忍退让还是奋力反击？亦或者？“难道你要我当你的小三？”尹云歌挑着眉，端着手臂，看着眼前这个早早将婚戒戴在无名指上的男人。“我倒是愿意做你的三爷。”男人笑容肆虐，毫无廉耻，志向倒是早早挂到嘴边。当婚情遭遇/奸/情，究竟哪一个才是爱情……
一桩政治婚姻，便是这一生不幸的开始。成亲的当日，倾慕的男子，亲手将我送入别的男人怀中。嫁与的丈夫，床笫缠绵间，口中唤的却是其他女人的名。深宫欲孽，野心与爱恨纠缠，阴谋背叛，是宿命还是孽缘？我不信命，偏偏要与天争得一方安宁净土。抛下这吃人的名头，终不忘世外仙姝寂寞林。渺尽万里层云，千山暮雪，与我同谐到老的良人又是谁……
夏冬还记得那年的春天来得很晚，当她得到那个消息时，双脚仍踏在冬季残留的冰雪上，心如死灰…… 何意轩的生活中有很多东西都比爱情更重要，可他仍然无法接受夏冬平静地对他说:“我们离婚吧。” 如果早一天遇到她，生活会不会是另一番景象？这个问题康浩楠不愿去想，在他看来，机会不是等来的，而是自己创造的。 这个冬天即将结束时，夏冬和她先后爱着的两个男人――何意轩、康浩楠，依旧行走在爱情里。 当春天姗姗来迟时，谁才能带给夏冬最终的幸福？
一点朱唇降飞霜，两生轮回起风云阴阳颠覆江湖乱，皓首穷心练玄阴嘿嘿嘿，一个故事而已！
兰陵千夜：兰陵国至高无上的王，容貌俊美却性冷如冰。腹黑冷面。lt;br /gt;苏若梨：坚强开朗，善良也奸诈的小野猫。lt;br /gt;lt;br /gt;相见的第一次，他是那个戴黄金面具的人，她是青楼的妓子，他却一眼认出了那张自己痛恨了一世的脸。lt;br /gt;相见时让她亲眼见他与别的女人“表演”，在她反抗时给她喂下毁容的毒药，打入阴暗的地牢。lt;br /gt;lt;br /gt;他让她成为真正的女人，霸道的疼她，爱她。却在她已经有了他的孩子之时拱手送给别人。他说：“一个浑身肮脏的女人根本不配在朕的身边！”lt;br /gt;她本已死心，本已以为是他绝情的报复，可他却千里迢迢的只身潜入敌国去找她。lt;br /gt;lt;br /gt;他说：“若你不跟我回去，我不在乎覆灭一个国家来抢回你！”lt;br /gt;她好不容易说服自己，他是真的爱她，在乎她，却没有想到，他的温柔，他对她的体贴，只是对她利用的手段！lt;br /gt;当他发现她的身孕时，他狠狠地给了她一巴掌。他以为，这个孩子是另一个男人的，所以，他亲手喂她喝下堕胎药，把她一个人扔在偌大的宫殿不问不闻，让她日日见他与别的女人夜夜笙歌。lt;br /gt;lt;br /gt;曾以为，他会是自己一声的良人，却不想，他只是一颗毒药，有俊美的外表诱huò人傻傻的吃下，却会死的面目全非。lt;br /gt;lt;br /gt;当看着自己腿间流淌的鲜血时，她忍着剧痛求另一个男子带她远远离开。lt;br /gt;他疯狂的找她，警告她，就是天涯海角他也一定会找到她！lt;br /gt;他说：“你记着，你――注定是我的，无论前世，此生，还是生生轮回，没有我的允许，谁，也别想夺走你，你，也永远别想逃离我。”lt;br /gt;.............lt;br /gt;lt;br /gt;流世：外热内冷的白莲妖，爱的记忆被封印。lt;br /gt;寂卿颜：沧夷国太子，温润如玉，生来便无心，想爱，却无法爱。lt;br /gt;火魅：沧夷国国君，做事雷厉风行，认为天地间除了自己无人能够囚住他，直到遇到了能够囚住他的心的那个女子......lt;br /gt;lt;br /gt;鹿小姐的话：真的好虐、不过嫩lt;br /gt; 结局还是亲们可以接受滴
依依原本是一个衣食无忧的千金大小姐，可是有一天她的生活脱离了她原本计划好的轨道。让她从人人羡慕的千金大小姐一下子跌落成为了灰姑娘。祸不单行的是，她的爸爸居然将她卖给了黑道老大（炎）。 炎会派她去做什么……？ 在不知不觉中，她爱上了他的主人（炎），司炎会明白她的心意吗？在这次行动中依依又会
] 天上掉下个绿帽子，居然人人都抢着戴，不是她做梦，就是这个世界的男人忒疯狂。 怪事年年有，今年特别多。她苏晓曼就遇上了这么一桩。 想她豆蔻年华，长这么大除了和男生拉拉手，就连初吻都没丢，居然就莫名其妙的怀孕了。 男友吵着要分手，拉扯之下，她被一辆货车送去了西天。 可是这个西天，美男遍地跑，美女处处是。 苏晓曼感叹上天待她不薄啊，刚和男友分了手，上苍就送给她一个极品老公。 可是这老公嫌弃她，居然管她叫破鞋，是她苏晓曼未婚先孕，有错在先，她忍。 欺负她，不将她当人看，谁叫她时运不济，跑到了这么个没人权的鬼地方，她认。 可是她辛辛苦苦，忍辱偷生，别人怀胎十月，她却怀胎十二月，生下的却是一个蛋。 一个蛋啊，一个蛋。 老天爷不怠这么整人的吧，我苏晓曼什么时候得罪过你了？ 苍天无语，她却要和这个诡异的蛋一起被烧死… 凤凰降世，九天雷鸣，天降异彩，百鸟争鸣。火光四起，那怀胎十二月的蛋，光芒四射，引动天灾不断。 蛋壳碎裂，爬出来的是一个水水嫩嫩粉可爱的娃，可这娃怎么瞅怎么眼熟啊。 不就是她那个极品老公的缩小版麽。 娃娃降世了，麻烦却不断。 一个两个极品男，天天上门来认亲，自认是这娃的爹。于是一场夺子大战开始，苏晓曼终于忍无可忍，一手拿刀，一手抱儿子，高呼口号：“抢我儿子者杀无赦。” 精彩片段： 苏晓曼捏着儿子的脸蛋，笑眯眯的问“儿子，你将来长大了，准备做什么？” 小鬼扬起脑袋，“我将来长大了要做大将军。” “我儿子真有志向，可是为什么要当将军呢？” 小鬼异常认真的道“因为当了大将军，就可以奸淫掳掠，无恶不作。” 苏晓曼：“......”

哈哈!古代十日游 居然有机会亲眼见证,亲身体验笔下女主那风光无限的穿越生活 这千载难逢的好机会,这勾魂摄魄的大诱惑,怎么不让我如获至宝,欣喜若狂 机会稍纵即逝,管它是不是愚人节的恶搞,先跟着这只笨鸟飞了再说! 　　 　　法力不够,降落偏差 我微笑:!就当是体验生活,帮女主开拓新的疆土好了! 　　 　　佳人已杳,替身代嫁 我窃笑:此乃穿越经典桥段,我了如指掌,熟门熟路,保证睡着了也不会说错台词! 　　 　　相公冷漠,独守空房 我大笑:方便我天涯逍遥游,搜集各色俊男美女,岂不快哉？ 　　 　　一样的穿越，不一样的故事. 且看言情女作家苏秦()在古代如何学以致用，发挥她的聪明才智.演绎一段缠绵的爱情故事？ 　　---------------------------------------------------------------------------------------- 　　的小屋：３４１９２７８４ 　　欢迎大家来做客 　　替自己的文打个小广告 　　＜情窦初开＞http://read.xxsy.net/info/44640.html 已完结 ，半价中　　 　　http://read.xxsy.net/info/33151.html已完结　　http://read.xxsy.net/info/67091.html俏皮王妃姐妹篇,穿越时空,已完结，半价中　　 　　　http://read.xxsy.net/info/77929.html已完结都市言情，半价中　　http://read.xxsy.net/info/97822.html都市言情，已完结。　　〈妖妃斗邪王〉http://read.xxsy.net/info/121927.html连载中　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　女作家穿越系列文　　紫云曦＜火爆王爷冰美人＞http://read.xxsy.net/info/61877.html　　 　　风云小妖http://read.xxsy.net/info/61530.html　　螟月流水＜妃即是王＞http://read.xxsy.net/info/63612.html 　　 　　醉恋http://read.xxsy.net/info/74439.html 　　五月http://read.x
的简介：　我们都有各自的选择。就像你许了什么担保，决定和什么人在一起，但最后，都只有唯一的终结。认定的，便无可悔改。无论等待。不管对错。
这是一部描写官场腐败的现实主义小说。作品从“我”――一个保卫科长的角度，由于他特殊的身份和工作条件，得以窥视作为市委秘书长吴大德的种种丑行。文中还设置了两个性格、人生观完全迥异的女科长袁真和吴晓露。作为表姐妹，她们的感情很好，但她们的处事观和行为准则却格格不入。袁真正直清高、精神上有追求，而吴晓露为了往上爬，不惜用肉体作为天梯，从一个打字员一步步顺利地登上了风光的位子，而袁真正因为她坚持独立的人格，不屑混迹于肮脏的讨好、巴结和交易中，尽管文章写得好，被公认为才女，却十多年始终在科长的位子上“晾”着，受到了不应有的冷遇，最后心灰意冷，毅然决然离开了献出十多年青春的机关，放弃了“铁饭碗”，只身到了南方某城市。
header
一次偶然的机会，为女富商邵飘婷看风水的风水师政养，歪打正着地封住了千年难遇的“阴穴”，并神奇地为女房东续命成功，一时名声大噪。富豪、名流争相来请他布置风水，T市首富柳士华、市长候选人蔡天明和赵如龙等也加入了争抢政养的行列…… 面对复杂的官场，他该如何去应对？他能够帮助蔡天明成功登上市长之位吗？
本书系《吻定魔君情》第二部：得到好友的支持和陪伴，易无忧和陈玫玫穿越了时空，来到了心中所爱之人的时代，她做着与恋人相遇之后的幸福美梦。 然，事情并没有她想像中顺利，他陌生的眼神，还有一连串发生的诡异事件，让她伤心，迷茫… （原书名《艳阱陷魔》）
曾经因为同名同姓， 同情过电影《风云》中的秦霜大师兄。 现在自己穿成了当年被自己同情的人。 “我是配角”是最无奈的事实， “救人一命”是割舍不掉的善心。 但是人在江湖，身不由己， 当秦霜自以为在舞台角落扑腾的时候， 无意之间逆天改命，主角们的目光都落在了他身上……
她，白衣胜雪，绝色倾城。为他打下韶华天下却从不说爱。他，君子如玉，天生贵胄。为她忍受半世孤独仍一无所有。她说，我凌莫璃坏事做尽，从没有后悔过，只是觉得欠了你。他说，我陆之潮惶煜氯送倨，没关系，你不再爱我也不要紧，只求死后能与你同穴。让我陪着你他们十八岁相遇，明争暗斗，误会丛生。他看着那张倾世容颜，笑容冰冷，女人都是祸水。他们二十八岁分离，她在大火里看着他微笑，求求你，忘了我。慕容韶，我拼尽一生，做尽坏事，只为送你一片韶华天下，下辈子再无一丝瓜葛。凌莫璃，你说我恨你，那你是不是也恨着我，否则我说我担心你，我想你，我爱你，我只要你，你为什么从来都不信？她，是集万千宠爱于一身的洪门大小姐，从出生的那一刻起，就被刻上了黑暗的标签永世不得翻身。他，是义薄云天是非分明的警校高材生，却在执勤的第一天，就遇见了传说中的混世女魔头。“喂，你要是再不说喜欢我，我现在就让人把你扔到江里喂鱼！”孟邵阳看了一眼洋洋得意的陈醉，转身就从大桥上跳了下去。陈醉跪在门前，大红的裙摆在空中疯狂的打着旋，耳边是密集的枪声，和她声嘶力竭的哭喊。“凌莫璃，我求求你，你放他走吧，你不要再逼他了，他要是死了，我永远不会原谅你，我做鬼都不会放过你！”孟邵阳一步跨上已经被打的千疮百孔的窗户，慢慢扔掉手里的枪。笑着闭上眼睛，这个世界，不是黑道，是江湖。这场梦境，不是黑暗，是人心。
秦、晋、魏、韩、燕、楚、蜀，这是一个诸侯林立的世界，李显悲剧的穿越到这里后，确发现自己的国家此时正是八方强敌虎视眈眈，四面楚歌之时，于是乎，在李显成为这破败的大秦国皇帝后，他开始了属于李显的富国强兵争天下之路。
作为一名转职了隐藏职业的召唤师，杨天表示自己非常无奈。 啥？你是圣光骑士跟我比近战？ 不好意思，我怕我的剑诀一不小心干掉你。 啥？你是弓箭手跟我比远程攻击？ 不好意思，爷一个天照放死你。 啥？你也是召唤师？还是亡灵召唤师？ 哎哟喂，那你就来吧，爷的本职，就是召唤妹子！
蝶遇之后，是另一个世界，羽神女的的守候最终化作华夏混沌中一滴澄澈天地的泪，我们的梦乘翼而来，我们的恩怨爱恨在最后一个神权时代终结。暮潮碎境，华夏既成，仙魔之间的恩怨绵延千万年，人神之间的隔阂由来已久，这一切的一切如何化解？积蓄怨灵的伊湖边出生的她，在寂寞中走向失落的梦靥。再也没有紧握的手，再也没有温柔的话。淡看天地，翻手风云。让所有的悲欢离合，慢慢退出记忆。帝胄之后，功勋之子，湮没在姑姑光环下的颛顼，通过一系列斗争建立起自己的…
] 罗绫帐下，原本纤弱无力的女子，寒夜里，徒然睁眼，一双清眸精光四射，气势凌人，目光炯然宛如猎豹。 在这一秒，北候王之女已易她人。 叶陌桑，二十一世纪女特种兵，反恐精英，在一次高保密行动中，英勇牺牲，原以为就此沉睡，却在下一次睁眼，在她面前呈现一个陌生古国。 身处乱世古代，冷兵器时代，生存已经是最迫切的存在，特别是，她的身份是叛国造反的北候家族大小姐。 出兵计，守城关，退万敌，那个只会悲天悯人的大小姐，成了北候世家的救世主。 三个月之后，一道来自狼桢帝王的议和书，随着一桩婚约突然而降，那个高高在上的霸主，竟然逾尊降贵指名要娶她。 “嫁。”娇艳红唇微启，笃定决然的话自她的嘴里飘出。 以是，在飘雪之地，行走在雪地的女子凤冠霞帔，殷红似血，宛如天地之间那娇艳的花朵。 惊艳了对端迎亲的皇队，唯有一双厉眸自那凤驾上疾射而来，残爆，阴恨，薄唇挂着某种意味不明的笑。 片段一： “想要名份，你配吗？你只不过是一枚棋子，棋子的下场就是利用完之后被吃掉。。。”他的唇在她的身上游移，阴笑低沉。 “棋子至少有棋子的价值。”她平静的反驳。 他的笑一敛，凑近她的耳畔，咬牙道，“你的价值如同搂蚁，毫无可取。” “我帮你夺天下，你还我自由身。” 狂言一出，压覆在她身上的俊躯震住。 片段二： 狼桢国收覆城池十二座，收回失地十万里，狼桢帝王权柄在手，号令天下。 “还我自由。”跪在地上的女人迎起头，那清澈的眼眸无所畏惧。 坐在龙椅上的男子，居高临下，龙颜阴霾，低沉的嗓音带着无上王威，“我可以给你一切，除了自由。” 女子抬眸一笑，笑眼生花，“就算你是帝王，你也没这个权力。” 身后，那霸道身影再一次震住，那双凌厉的眼带着几丝慌乱无措。。。 片段三： 牢内，女子宛如素白如雪，牢外，一道明黄高贵身影高贵。 “做朕的妃子，你可有考虑好？” “我不需要你给我什么，也请你不要从我身上要求什么。”女人扯唇冷哼，一脸不屑。 “我可以号令天下，偏不信奈何不了一个女人。”牢外，俊雅的面容宛如恶魔。 问世间情为何物，直教人生死相许，男人可以夺得一切，可是，情却可催毁一个男人，纵然是高高在上的一代帝王。 当征服了天下势力，有朝一日，他将面对的，是心爱的女人佣兵天下，与他对决绝生死，是夺天下，还是弃情？
鲜红的嫁衣，火红的帐幔……一切的一切，仿佛都是红色的！穿越后，当她睁开第一眼，便是自己嫁给那个恶魔一样的男子的当天……那一刻，他邪魅的笑容，是他报复的开始，她无辜的穿越，是她一切磨难的起源……且看长相完美的武打替身演员，如何与冷漠阴狠的魔君斗智斗勇……
当天地破灭的一刻，他穿越异界重生，携无上宝典，踏无上修行之路！

一大公司副董沈振丰与大学老师林紫烟两人在网上的一次偶然相遇后，两人一见钟情，由此展开了浪漫纯美的爱情故事。整个故事把真挚的友情、浓浓的亲情和甜蜜的爱情融为一体，很真实地再现了都市中上层中年人的生活状态。
“丑八怪，别以为我真的喜欢你，恶心！”为了气王，四王子苍血选了一个又丑又胖的女孩。新婚第一夜：她恨恨的看着他，“是吗？殿下，我一定会让你，后悔的。”然而，因为成为王妃的她也拥有入读皇家学园的权利，受尽...
因为丑，就要受尽别人的辱骂，就要遭受欺凌和歧视吗？！ 那个从外星来的家伙，第一天无缘无故就和他拷在了一起，还和我同居，还和我读同一所学校，还共享同一张桌子！他是隔壁栋的吗？！ 如果他是个温柔的王子，那也就不追究了，可恶的是，他是一个恶霸，老是欺负弱小的我！ 呜呜、上帝，你可怜可怜我，赐我一个白马
纽芬兰小渔村贝伦尼德受到不知名的怪病侵扰，居民逐渐遗忘怎么呼吸，因而发狂致死。主角约瑟夫因为和妻子离异，伤心欲绝带着女儿罗宾回到这个阔别多时的老家，就碰上一连串匪夷所思的怪事。怪事不断发生：水手尸体和恐怖的海洋生物不断漂至岸边，村民纷纷窒息而死，而罗宾的新玩伴竟是死去多时的女孩鬼魂！到到底是什么导致这种遗忘呼吸的疾病蔓延，约瑟夫能不能和他的妻子重归于好？小镇最后能够恢复正常？……
] 熠熠生辉 风华正茂 福泽深厚 一世荣宠 你可以相信，太阳可以从西边出来，你不可以不信，太庙第一神棍上官无言批下来的签子。 天朝上下，无人不知，一世受宠――姬沅瑷 “他”，姬沅瑷，单字：宁，天朝贤王世子，天下美男排行榜第三，金窝银窝宠出来的富二代加官二代，天朝今天最强黄金单身汉，粉丝中老少皆宜，男女皆有~ 咦，你说皇兄啊，皇兄怎么能跟本世子比。本世子俊逸出人，足智多谋，多才多艺，风流豪情，多金多银，豪车华房，天下无双呃~ 一个两个三个~六个？！ “嘿嘿，呵呵，各位皇兄有话好好说，好好说~”某世子腿软，手软，浑身软。 呜呜~狼皇兄来了！ 正义太子：父皇说，小瑷儿以后就交给我这个做大哥的照顾了。 某世子：可是，床上就不~用了吧~ 温雅二哥：小七，二哥，嗯，疼~ 某小白：哪里哪里，伤着哪儿了。 妖孽三哥：小东西，人家了今生非你不嫁！ 某白眼：老子才不要娶你，哪天一枝红杏出墙来。 倔强四哥：我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊！！！ 某无奈：不会死――会疯！ 怨妇五哥：小七七，永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。 某狐狸：寂寞的时候来这里，喏，怡红楼。我跟你说，这里的娘儿们才够味儿！ 幼稚六哥：宁宁，琪琪已经是宁宁的人了，琪琪以后就跟着宁宁了，琪琪~ 某思考：纳尼？神马时候滴事？ （众人思考：“已经是宁宁的人了”？神马？难道？！？！无限遐想后，当朝六殿下被拖到没人的地方，一顿好打。） ~ 此文不白，但是绝对不虐，女主女扮男装， 自家父王母妃，皇帝伯伯，六位狼皇兄，各种打酱油无限~ 各种宠溺无限，精彩无限，YY无限，NP无限 亲们喜欢就收着哦，小七不会让乃们失望滴~ 看军区第一女将，天朝贤王世子，怎样齐家治国平天下！ 婕妤刚刚创建了一个群：192775838， 各种抽疯，各种扯淡，各种宠溺，各种惊雷，亲们请勿带避雷针，我们的口号是――雷雷更健康！！！ 婕妤很开心能和大家交朋友，敲门砖是本文女主各种小名，嘿嘿，亲们懂的...... 关于领养，先到先得......嘎嘎嘎...... ――婕妤家鲜花美草拍卖会―― 混世魔王小七七――（星晨月带走）月月要好好宠着哦~ 以下七七家属：
这是一本关于友情的日记。书中的主人公莉莉从沉默寡言变得开朗外向，全是因为她接受了之前唯一的好友刘香雪（香香）的“友谊培训”。香香真的很无私，是所有小女孩想要的那种朋友。正如莉莉所说：“我能拥有这么多的好朋友，全都是因为香香。我之前一直以为，班上的人没有一个可以成为我的朋友，所以我才完全封闭了自己。现在我才知道，其实班上可以值得交心的朋友很多啊，只是我当初太孤僻，没有注意到罢了！”此书专门奉献给那些孤独的女孩。
在km的故事结束十五六年后，邪神一族的阴影再次在世界上掀起了风波。出身于初代决斗王・武藤游戏所在的童实野町的少年高桥俊也通过朋友的渠道购得了一套限量发行的卡组“k”，却因此而惹来了连串麻烦。想从俊也手中夺取这副珍稀卡组的决斗好手接踵而至，在他们的后面，是有着深厚的世界背景的机构：世界ocg协会的规则维持部，简称为“ocg监察者”的组织…
嫣然，莫名穿越到了《高手寂寞》的世界里。可是悲惨的事不仅于此，关键是，《高手寂寞》，这书他还没看完。恰好看完江湖篇大结局的他，仅仅知道部分情节，一切是否会如他所愿?而他又在思索兰帝魅晨一直在高手反复强调的话，开始疑惑：高手真的只有寂寞?还是只有寂寞才可造就高手
未知
未知
哇噻，才1米48那么点高耶！哇噻，才32公斤那么点重耶！哇噻，脸蛋好小身子好小什么都好小耶！这……这肯定是个小学生小屁孩啦！错！大错特错！她已经16岁，是个名副其实的高中生啦！“呵呵，米关系，把偶误会成小学生米关系，但-是！”她笑脸一阴气鼓鼓地说，“但是怎么可以把偶当成一只非人类的宠物呢？而且还是一只宠物猴？偶真的就那么像一只宠物猴吗？”把她当成宠物猴来饲养的，就是偶们帅绝人寰惊为天人的男主角啦！多金大帅哥和可爱“宠物猴”的特别恋情即将上演，爆笑无边，浪漫无极，感动无限！
【简介】 姓名：千灵月 性别：女 年龄：【此为秘密档案封存】 人物简介：天月国的第一丑女――――千灵月 座右铭：我很丑，但是，不温柔，所以，别惹我！ 祈求姻缘的路上被人推下了山崖，穿越成了天月国最丑的女子――――千灵月。 一道圣旨，将她这位丑女嫁给了天月国最狂暴的王爷天夜祁，传闻凡是成为他的女人都莫名死去，传闻他嗜血狂暴，对待姬妾更是无情！ 于是乎，她在穿越后，华丽丽地逃婚了！ 为了逃婚，她扑进了他的怀里。 他一袭青衣悠然，看着怀中的女子，邪魅却又温柔无比，“娘子，投怀送抱，我喜欢！” 一夜缠绵之后，她才发现，原来他眼里的温柔，与爱无关！ 一场场的华丽闹剧之后，却是一场场阴谋的开始，当爱情成了私心的牺牲品，当一切都真相大白时，才发现，不过是一场梦！ 于是乎，她高傲地将一纸休书甩在了他们的脸上，冷笑道，“你们，老娘我从不稀罕！” 一纸休书，她决然转身！ ◆ 天夜祁【愤怒地看着她】：千灵月，有本事，你就别跑！ 千灵月【朝他吐了吐舌头】：笨！有本事才跑得掉！【脚底抹油，溜得飞快】 月璃天【暧昧地抛着媚眼】：娘子，我是你的人呢，你怎么可以抛弃我，你要负责！ 千灵月【扶住额头，拍了拍他的肩膀，语重心长地说】：相信我，离开你，就是对你负责！【无视他的媚眼，逃的飞快】 银发男【脱了衣裳朝她扑去】：小千千，我好冷！ 千灵月【抬起右脚，凌空飞踢】：滚！ ◆ 六年后，他们重逢在边陲小镇。 一身青衣的她手执油纸伞，身边多了一位全能宝宝。 宝宝能文，能武，能上树，能下赌，能斗蛐蛐，能下毒！ * “你干嘛？”某女怒视。

全文阅读
一个刚刚拿到毕业证的热血青年穿越到了五代十国末期，随着五代第一明君打天下，但是柴荣英年早逝，他该何去何从？随着赵匡胤做个开国功臣，尽享荣华富贵，还是改变历史，让那贫武的受气包大宋王朝胎死腹中？ 乱世的风云，英雄的凯歌，江山美色的传奇！ 百度搜索:全文阅读 作品关键字：历史军事//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
本文为高干文，细腻而虐心，有如饮毒药，不喜者慎入~ 简介： 他是神秘的大人物，连省里的高官对他都点头哈腰，礼让三分，而她只是被送到他嘴边，任他宰割的猎物，享不享用还得看他脸色 他既邪恶又冷血无情，她清冷娇弱，宛若山中的精灵，美得不切实际 他占有她，却把她推给自己的胞弟，她成了他恣意送人的布偶 “恨吗？”他曾在耳边阴佞地低问 “不！”她苍白的嘴唇勾起透明的笑，“不恨，恨人需要太多心力，所以我不恨你。因为你是鬼！你是魔鬼！你不是人！” ------------------------------------------------- 本文每天固定三至四更～～ ★PS：弱弱滴引用一句名言，好读者要在看文后点击收藏哦，收藏是动力！！ 公告！！！！！！！！ ^0^喜欢《二嫁豪门长媳》这本书的亲们可以加入QQ群 孽殇--承勋：48644224（已满请不要再加啦！！！） 孽殇--北睿：88954442（新群，高级群欢迎加入！！记住，群的验证信息是这本书女主角的名字，否则不能加入哦！！） 另：为了让更多的亲加入，请不要一人多群哦~~~ -------------------------------- 啦啦啦，推荐好友江菲的文： 《总裁爹地酷妈咪（完）》：http://novel.hongxiu.com/a/105338/超好看的总裁文哦！！！ 新书：《临时妈咪不可欺》：http://novel.hongxiu.com/a/222811/ ---------------- 现代篇o(∩_∩)o 傀儡交易二部曲： ◆华丽首部曲――《二嫁豪门长媳》邪恶如地狱修罗的谢承勋&言馨:演绎高干豪门禁忌恋，正在火热连载！！链接地址：
header
上苍注定；他，只能修魔！ 带着前世记忆转世重修的蓝林，如何凭借着前世的经验在重修的道路上混得风生水起！ 由于他那堪称变态的修炼法决的缘故，随着蓝林的到来，各界又岂是一个乱字了得！ ______________ 疯子已完本老书《重修之灭仙弑神》21o万字，貌似疯子的人品还算凑合~~请兄弟们放心收藏阅读^_^顺便给疯子来张票票^_^ …… 级群：4o988833 高级群：86382949 百度搜索:全文阅读 作品关键字：武侠仙侠//全文阅读   分享到：  百度搜藏     
穿越在动漫界
一个有着大大的眼睛，性感的厚嘴唇，乌黑的亮发，但是却有一张超大的大饼脸，不时尚，不前卫，超没自信的女孩。 她，是一个宅女，从不爱打扮自己。唯一感兴趣的就是小说。 她，是一个作家，却从不向人说起。在一家咖啡店里做着毫不起眼的服务生。 她，是一个双鱼座女孩，爱幻想。但是，却并不奢望帅气的王子。 没有自信，见到男人就说不出话的害羞女生……会有怎样的奇遇呢？她的那个他，又会是怎样的人呢？会是……他吗？
牛根生流泪了，全中国的人都知道老牛流泪了。 但对这个流泪的大男人，同情者寥寥。著名财经作家吴晓波更是冷眼相向，硬梆梆甩出一句：“牛根生为什么到现在还不辞职？！” 吴晓波带着无比的愤懑诘问：一起毒奶粉事件，足以让人们把之前对中国企业家的所有称颂全部烧成纸灰……灰飞烟灭间，还有多久才能看到凤凰的重生？ 三聚氰胺事件发生后，沉寂多时的牛根生出现在了2008年10月初一次企业家的聚会上，参加聚会的都是企业界的大佬级人物，联想的柳传志、中海油的傅成玉、宽带资本的田溯宁、阿里巴巴的马云、复星的郭广昌、新东方的俞敏洪等。在饭桌上，气氛比往常凝重，大家的话题始终围绕着三聚氰胺引发的乳业危机。 他们一致的问题是：你老牛对此事到底知不知情。
他只想随便在大街上找一个女人回来生孩子，不巧碰上命中注定的劫。　混蛋，你到底想干什么？　当然是要你要你要你，无休止的要你直到你怀上我的孩子。　魔鬼我永远不可能怀上你的孩子，妄想！　没关系，就算没有孩子，你也只能是我的，因为，我很想和你一起玩滚床单这个游戏呢一场爱情追逐战，似水柔情抵死缠绵。
男孩，精致的外表，冷得掉汗的个性。少女，含蓄的豪情壮志，酷毙的性情。 高中大学社会，如此的时间跨度，令人泣涕的人生体验，是否能将他们阻隔两岸？ 从小的缱绻，少年的期盼，情感的依恋，豪门的恩怨，个人的感念，灰姑娘能否变为公主，小同桌能否长成为豪情男儿？ 时光穿梭，她正在等待他的爱恋……
她满十八岁了！ 虽然爷爷帮她举办了一个盛大的宴会来庆祝， 但她最想要的庆祝方式却是…… 逃家外加享受一个月的自由！ 于是，趁著宴会混乱之际， 她展开逃家计画－－ 真倒楣！她竟然撞上了爷爷好朋友的孙子， 他一定会破坏她的计画的啦…… 咦？她有没有听错， 这男人不仅不打算揭穿她， 还准备帮助她逃跑， 但条件是…… 她必须付出“代价”！？
一见，她是妙手回春的男装神医，救死扶伤，却不是为了怜悯苍生，只为灭灭骄奢豪门了不得的傲气。 一见，他就慧眼如炬地识破她的女儿身，因她出面救了那些不该救的人，他对她咬牙切齿。 她是全天下闻名的俊朗神医，所有人都耳熟能详她的名字――平常人呼之神医沉风，豆蔻女子则芳心暗许娇唇微启唤一句，“沉风哥哥。” 他却执意不信，千方百计，打听出她的真实姓名与身份――安远侯萧瓒掌上明珠萧云迟。 素闻萧瓒娇惯子嗣，如今一见，何止娇惯而已―― 谁家女儿可以肆意地抛头露面，以为着了一身男装便掩得住惊世的容颜？ 谁家女儿可以如此自视清高，任由千人万人踏破门槛求娶，挥一挥衣袖，只说她是萧云迟，要嫁便嫁于全天下最最尊贵的男子？ 最最重要的是――谁家女儿……可以打着神医的名号以女扮男，与当世用毒高手你唱我和，上演一幕幕你施毒来我救治骗取王公贵族千金万两的闹剧？！ 她要嫁给天下最尊贵的男子是不是？ 好，他就是那全天下，最最尊贵的男子。 只是，在他下旨昭告天下要纳她为妃之前，安远侯府居然传出了女儿出阁的消息？ 谁、是谁如此大胆？――拖出去，斩之！
生生死死，过往云烟。活一世，只为一朝霸业。
倒霉？不要紧，风水轮流转，人总会有翻身的时候。失恋？不要紧，恋人拍卖行里有各式各样的美少年供君挑选。喝凉水都会塞牙缝的，运气超级不好的女生小爱在考试失败、情场失意后，误入了恋人拍卖行，并在这里中了五千万大奖，买下一个绝色帅哥。
舞轻灵很想发火，真的，真的很想发火。 她不就和她家那三个妹妹一起吃个火锅，怎么也能吃到天上来。 竟然还蹦出了一个老头，说他是什么天上的神仙。 还说她们四个都是天上的仙女，因为犯了错才被罚下凡的。 好吧，仙女也就仙女了，反正也就只是换了个地方生活而已。 可那狗屁破神仙又说什么，她尘缘未尽； 还说她千百年前欠了一书生的情，要她去还了这个情，报了这个恩，才能重返天庭。 丫丫的，这都什么年代了，还搞什么白狐报恩的情节，他不嫌俗，她还嫌恶心人嘞。 可她还没来得及拒绝，就被这神仙一袖子给挥飞出去了。 再一醒来，她还真看到一个身受重伤的文弱书生。 迫于无奈和自己的良心，她也只好动手救了他。 为了能够再见到自己的三个妹妹，她只能乖乖的听那个破神仙的话，留下来做那个报恩的白狐。 为了早点完成她那个报恩的任务，见到自己的妹妹们 她辛辛苦苦的为他下厨做饭，结果・・・厨房差点没被她烧了； 她兴高采烈的陪他出去散步，结果・・・当时就下起了大雪； 她不辞艰辛的为他入山采药，结果・・・自己悲催的掉入了山洞。 不论她怎么做，怎么努力，就只证明了一句话，理想很美好，现实太残酷。 让她无比哀怨地蹲在墙角画圈圈，呜呜，她不就报个恩嘛，又不是杀人放火，怎么就这么难啊。 本文是以轻松温馨为主的，也许有些搞笑，也许有些小虐，具体怎样还要你们看过才知道。 本文结局绝对一对一，绝对喜剧。
header
是写的科幻未来类小说.... 被遗忘的秘密，一经发现就会改变整个人类的命运。生或死？善与恶？人与神？都被桎梏于此。真相超越人们的想象，结局颠覆所有人的世界观。当放下书卷之时才发现“存在”的意义并非真的存在。
总裁来袭：女人，不要躲

难道这是上天的眷顾？塞给她七个美男。　　可以进他们的房，上他们的床......　　却不能吃......　　他想着别的女人，对她说：我们成亲吧？怒！　　他拿着裹着毒药的蜜饯给她，我们圆房吧？呸！　　他抹去奸笑，温柔的说：我对你是忠诚的。汗！　　他抱着她，亲着她，却说：你是我最厌恶的女人。欲哭无泪！　　他嚷着，我不能爱你，却拉着她的手不放！无语！　　他冷笑，这样的女人，谁要？得知她的死讯，却失了魂。郁闷！　　他永远站在远处冷眼看着她，在她孤苦无依时，却将她揽在了怀中！流泪！　　对天发誓，总有一天要把你们统统踢飞或者吃掉！哇哈哈（邪笑）...
全文阅读
我跟花花说，我要要写一个故事了，关于你和我的~花花说：“好啊，写吧，故事里不能有别人。”我很认真的想了一下，发现一个很现实的问题，那就是，我，妖妖和花花两个人不可能是一个完整的故事~当我把这个很重要的问题告诉花花的时候，花花像以前很多次一样，无语的吹了吹头发，看了看天~说：“我要吃雪糕。”通常当花花说要吃雪糕的时候，就是同意了我的话是对了，只是我得是那个掏银子的。我很奸诈的拍了拍花花的头发，花花讨厌人家拍她头发，可是我是出银子的呢，拍一下是可以的~呵呵~

2052年8月13日，一款风靡世界网络游戏《再世》开启服务器； 同一时刻，死于枪口的莫凡意外重生，回到十四年之前，当年的叛逆，当年的浮躁让他失去了一切的一切，这一次他带着恨，带着爱，带着今生最狠毒的誓言要将这些统统拿回来―― “在活一生，我不要做君子，我要登徒，再活一世，我不要善良，我要做恶魔！” 复仇，从《再世》开始，争霸，从《再世》开始…… ―――――――――――――――――――――――――――――― 买断作品，质量保证，无限求收藏，求票票~
英雄是拥有绝顶的武功还是剑试天下的雄心，也许江湖却是凡心归去，黄沙埋骨的去处
三千大道无上法， 八百旁门先天道， 古往今来谁能证， 左道七术撼乾坤。 芸芸众生中的一个普通小职员，机缘之下得到了造化残片，降临异世，附体重生，依仗左道七大术踏上了了纵横天下，统帅诸天，证道无上的艰辛道路。
她天真的以为，她是她的少年蜜友，十年后，她却是她躲不掉的掠夺；她和他，相恋在最美的时光，就在将要举行婚礼前一个星期，他突然失明并遭人暗杀；她再度遇他，他已完全失忆。他不认她。他们形同陌路，她在爱和恨之中揭开层层谜雾；谁是凶手？谁是主导？十年前惊人的秘密，水榭阁悬案，“大都苑”山庄的前尘往事，谁是豪门的最后主人？ 为您上演惊悚、悬疑、密恋之剧！敬请关注！
未知
某日，杰，出下课后来到转角处的那家音像店，问到：还有august band的CD吗？ 老板说，不好意思，卖完了。刚刚他们乐队的人才在这庆祝，就在那边 顺着老板指的方向，杰，出快步跑了过去 P,nine正好转过身来…… 不象mew和tong，杰，出，P,nine四人的幸福生活从此开始…
结束了惊心动魄的死亡宣告，本以为一切就此结束的众人再次陷入到另一个恐怖旋涡，蒙头大睡的男生，凄惨苍白的骨架以及骨架上那一张张写着菜名的标签，这一切都是因为什么？为什么一个关闭许久的贴吧中仍然有人在交流？想知道一切问题的谜底吗？敬请关注《》第二卷《食人鬼吧》。
全文阅读
我只是一名普通的商人，我的职责，就是将两个时空的商品相互贩卖。 末世的食粮，如同金子一般珍贵，这个当然不能放手。现代里稀缺的金属？末世里随便你去捡去拉，拉到你抽筋为止。什么？一架客机换一吨食粮？搞架战斗机，轰炸机什么的来再说。航空母舰？哦……我上哪儿找人去开？不要！精密机床？拜托，美国德国里的大把，我会要你印度里的破烂？ 你是战斗机设计师？当然要，一日三餐六面包干不干？ 我这里开设有末世人才梦工厂，欢迎所有有着一技之长的各行业精英们加盟，待遇包吃包住，但没有薪水…… ======== 利用穿越两个时空的能力，将末世里的人才一网打尽，打造出一个大大的幕后人才大工厂，成为站在权力与财富巅峰上的传奇商人。 超级群：66485613
穿越了，洗个澡就穿越了。怎么我要当王爷啊，我可是女的也~~居然还有一个老婆。好啦看在老婆居然是一个美男的份上我就稍微将就将就吧。可惜证明了我的老婆真的是个bl啊。能看不能吃的有屁用啊！我要离开这个伤心地，不能为一棵树放弃整个森林。古代帅哥我来了！！！！
在很久以前，很多平民都饱受贪官的行为，而且还有重男轻女的官念。听言～有四位来自二十一世记的女子改变了这些事，她们打破了传统，令国家走向另一个新角度。 　男尊女卑，友谊考验，爱情考验等的事一一向四位女子挑战，对于四位弱责纤纤的女子来说，真的能改变国家命运吗？她们又能通过考验吗？最后她们的结局又是怎样？你便要看看了～～

爱情是一份西餐，很精致，也让人留恋；生活是刀叉，很锋利，也让人眷顾；西餐只能用刀叉食用，于是爱情就在这一拉一锯中，慢慢的消失....才明白，
他在物欲横流的资本市场中奋斗发迹，在百年不遇的金融危机里如履薄冰，一段交织着激情、放纵、诱惑、欲望的曲折经历诠释着生活与命运，激情与梦想……是爱恨纠缠，还是剪不断理还乱？他在情和欲的困扰下意乱情迷不能自拔，他能否在愈演愈烈的金融危机中，坚强突围走向辉煌？本书的书友群为65996631，欢迎大家一起交流！欢迎拍砖，越狠越好！
意外的穿越，来到这个自己完全陌生的历史时代，正义如她，看到被人追杀的完美王爷，挺身而出，把人带了就跑……聪明如她，为了自己的生计，‘救’下王爷之后，拍拍王爷的肩膀：“小子，以后我来保护你！”…… 一次出游，独自游走于幽林，却被土匪追赶，正想出手，谁料想一个丫头突然拉着他就跑，奇形怪状的衣服，幼稚的举止，还大言不惭的叫他‘小子’！！！ 好吧，被保护就被保护吧，可是，为什么每次到最后都是他在保护她呢……？ 
（高干）
Fate/staynight与Fate/zero的同人 穿越虫爷，推倒妹子 除了主角以外的男性都去搞基吧 以上

龙王成为了主神空间的主人，于是开始幸福人生。 龙组是他的后宫，蔷薇十字会的拉拉们都爱上了他，圆桌骑士团的女骑士们更是他的随从，而他还要将邪恶的触手伸向各个位面…………
中学教师林枫多年寻觅桃花源，并结识山民楚大叔，及其子楚天舒，二人于一次出行之时，意外坠入地下河，偶遇唐朝众人，得见紫衣女子，从此，二人的命运被改写，或者，从某种意义上说，世界的命运被改写．．．．．．   小说关键字：  桃花源，林枫，紫衣女子，北纬三十度

王子和公主举行了童话般浪漫的婚礼，从此便幸福地生活在了一起。 小时候妈妈在枕头边所说的故事，每个结局不都是这样的吗？ 可是为什么，她在梦幻般的婚礼上，却经历了那样繁乱的乌龙事件？更椎氖牵还买一送一来了个便宜儿子？ 王子和公主结婚了，可是这一次的结局，是不是还是从此幸福地生活在一起？ 百度搜索:全文阅读 作品关键字：都市言情//全文阅读   分享到：  百度搜藏     
新作《》是一篇爱国主义的壮美赞歌，献给为民族独立和人民解放矢志不渝、前赴后继的优秀炎黄子孙；是一部发人深省的醒世恒言，终成于伟大祖国和平崛起之际，可谓正当其时；是一个抗癌老者的沥血之作，其坚韧的生命力与中华民族生生不息一脉相承。从鸦片战争爆发到抗日战争结束，105年的历史在作者笔下，人物更加生动形象，情节更加扣人心弦，故事更加丰富饱满，既忠于历史又不囿于史实，既尽情演义又不盲目演义，是一部值得一读的军事题材历史佳作
“为什么不哭？为什么不挣扎？”lt;br /gt;他匐在她的身上，粗粝的大掌在她玲珑有致的曲线四处游离着。lt;br /gt;她害怕地颤抖，却咬牙，强忍着不逼自己发出一丁点屈辱的声音。lt;br /gt;“反正，你也不是第一次强bào我了，不是吗？”她抬眸，硬生生从牙缝中挤出两个字，“叔叔！”lt;br /gt;他一愣，尔后，极尽疯狂地掐上她的脖颈，嘶声咆哮，“展颜，你到底有没有心！！告诉我，到底要我怎么做，你才肯回到我身边！”lt;br /gt;她笑了笑，无辜地眨了眨雪眸，“六月飞雪，你做得到吗？”lt;br /gt;**lt;br /gt;她是在孤儿院盛开的一朵清莲，温和无害，却又清冷倔强。lt;br /gt;他是在一直潜伏在商界的猎豹，等待着最好的时机，伺机而动。lt;br /gt;为了权势，他收养了她，成为她的监护人。lt;br /gt;他给她最优质的生活，给她无限宠爱，教她如何成为一个有魅力的女人，只为等她长大为他换取一个个商业利益。lt;br /gt;殊不知，没有等她长大，他竟率先沉沦……lt;br /gt;*lt;br /gt;片段一：lt;br /gt;“叔叔，你影响我学习了！”lt;br /gt;看着他又带着女人进卧室，她叩响了卧室的门，满脸无辜。lt;br /gt;“哪来的野孩子，这么没教养！！”lt;br /gt;一个女人打开了门，衣衫凌乱，凝视着门前的她，不悦地冷声道。lt;br /gt;“对不起，这个野孩子，我养的！”lt;br /gt;他裹着浴巾风度翩翩的走过来，勾唇一笑，而那个女人，吓得花容失色，落荒而逃。lt;br /gt;*lt;br /gt;片段二：lt;br /gt;“我不要你当我哪门子叔叔！司煜，我爱你……爱你……”lt;br /gt;她佯装醉意，揪着他的衣领，把他压在大床上，胡乱吻着她。lt;br /gt;“对没发育好的豆芽菜，我没性趣！”他推开她，声音冰冷地不带丝毫感情，拂袖离开。lt;br /gt;第二天，递到她面前的，是一张法国单程机票和一张大学录取通知书。lt;br /gt;lt;br /gt;lt;br /gt;*lt;br /gt;她步步沦陷，却又因爱生恨。lt;br /gt;他竭力自控，却又深陷其中。lt;br /gt;爱过，恨过，才幡然醒悟，爱恨，其实也不过一念之间。
如果命中注定你要用你近乎疯狂的爱来牢牢囚禁住我 那么 我可不可以选择逃亡？ 谁？来带我逃亡吧！ 如果我们的命运是上天注定 那么上天，你给我听着！ 我永远都不服输！ 是谁说圆是世界上最美的图形？难道你不知道这意味这所有的努力和挣扎最后都要回归到原点……
屠城・毁灭之歌的简介：这里曾是魔女之城，却被人类的贪图之心所占。沉睡千年的神秘少女在此时睁开双眼，赤色与碧蓝色的双瞳中被愤怒与迷茫包围。女王被屠城所威胁被迫投降，最终含泪相别。愤怒的气息慢慢变成阴霾，屠城千万城市。杀数亿人，无疑，毁灭之歌在此展开魔翅。
<> 不死归来，林辰仰仗一身修为走上黑道，掀起腥风血雨，古武世家、日本忍者、西方教廷、隐世门派，他战遍东西方道统，站立强者之巅，让世人拜伏脚下。　　手握生死，脚踏八方，杀进修真界，扫灭一切阻挡！开创神脉，自创功法，演化鸿蒙天地，打破这狗屁万物规则，开辟自己的一方世界。什么仙！什么佛！这注定只是通往至尊之路上的枯骨。　　仗剑修真，傲世九霄，铸就一段不朽的神话！！ 　　【新书期间急需收藏，请各位顺手收藏下，谢谢。】
公司调来一位雍容华贵，有一副端严之致的精美容颜，令人肃然起敬，不敢逼视的女上司，家境富有，野蛮霸道之极，与一个叫做潇洒的吊儿郎当小职员上演非凡闹剧…… 柳然，一个美人胚子，长相甜美笑容灿烂，清纯可人好像鲜花静静飘落肩上，只想轻轻微笑。就如同午后第一缕阳光。明眸皓齿，肤白胜雪，傲立于红尘之外的气质。与潇洒之间本为相爱，无奈情路坎坷…… 微微一笑，媚态横生，艳丽无比的模特慧彬，与潇洒为近邻，邻家的风光无限好……
一代天骄，横空出世，挑神尊，战魔尊，最终成就三界内的最强神话！ 怎料世事变幻，天之骄子居然被至亲背叛，魂飞魄散后转世重生，历经磨难只为一雪前耻，重整雄风！ 人间、幽冥、仙域、鬼道、神界，一个又一个空间的转换，转世魔尊不断前进，却意外发现自己的死亡竟是自己一手造成，而这一切，都跟一个词有关，那就是：异界！ 看主人公如何揭露一个惊天密谋，最终走上灭天创世的新历程！ 【由于这是放逐的第一部小说，开头构思并不够好，不是那么吸引人。所以还请大家多多谅解，请多多支持放逐，相信我会越写越好的！保证完本！】 群号：82792012，可容纳一千人，有兴趣加！
新婚之夜痛失帝君的胭脂成为亡国之后，虽然已悲痛至深，但却还要踩着亡夫之痛，踏上寻找烈皇的征途，寻找雾烈国复兴的希望！七皇子燕陌是雾烈国仅存的皇子，曾是雾烈国的骄傲，然而七年前却毅然决然地抛弃一起远走他乡，但最终被胭脂的深明大义感动，答应和她一起回国，重建雾烈的辉煌。但是在归国的途中，等待他们的却是永不停息的惊天追杀。艰险的逃亡，一路走来，情深意浓，然而命运的安排却始终无法改变！ 一场变故，胭脂被封锁了记忆，变成了苍隐之帝的宠妃，命运以十年之距注定他们纠缠的宿命，用一场亡命追逐重启一段以爱为名的旅途。
九月的一天早上，年轻的军官乔瓦尼・德罗戈从自己家乡所在的城市出发，前往带着衰颓、神秘气息的巴斯蒂亚尼城堡服役。这个俯瞰着北方荒凉沙漠的古堡早已被世人忽视，生活空虚乏味。满腔热情的他不愿意在此地久待，但限于种种纠葛，却只能继续在城堡驻防。这时，他只能把改变命运的希望寄托在与鞑靼人的作战之上，以便建立功勋，证明自己和城堡的价值。然而，令人渐失信心的是，传说中的鞑靼人却一直了无踪影。就这样，在漫漫无期的苦苦等待中，德罗戈的意志和生命被消磨殆尽。而恰恰就是此时，鞑靼人的进攻开始了……
妈咪，吃了爹地要认账！
我有一个杀猪的亲戚告诉过我：猪作为千百年来一直被人类养肥、宰杀的对象，你知道它为什么还能如此坚强、执着地生存下去吗？因为猪心中一直有一个信念：虽然我是猪，但我相信进化论。 百度搜索:全文阅读 作品关键字：科幻灵异//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
的简介：刑一诚，一个让人心疼的男生。 陆云汐，一个为爱执着的女生。 为了他，她不远万里，从加拿大回到台湾，她的爱，能否感动他。 他又能否打开心结，重新相信爱情。 新的爱情故事即将展开。 
剑乃百兵之利，嗜血之器！ 这，一个剑的世界。然而，又是一个灭剑的世界。看主角风残如何在这个世界霸道地闯出自己的一片天地，成就另一片天地！ “我过去未得到的，我要用力量去得到。我现在想得到的，我同样要用力量去得到。如有挡我者，我风残必将他残之！” ――风残。 ―――――― 力量等级：先天、虚灵、至尊、不死、寂灭、化羽、灵仙、神灵 ―――――― PS：是男人就收藏给票！！！是女人，那就…… 本书书群【60240748】哈哈哈哈哈哈……
作品描写公元4000年时，人类迁移到星际空间的故事。华廷帝国的小殿下爱赫华从十岁开始，受到苍老的点化成为神童，率领银河军团征战各个星球帝国，最后成为
孽情②：总裁，轻轻亲！
灯红酒绿的都市中，形色各异路过的，谁又能分辩出，那是人？还是……妖？ 开天辟地的第一凰，骄傲到不愿成圣的她，多少年来始终借助着女娲遗留在人间的血裔封印自身的能量，逍遥自在的做一只流连在人世间（音：ao，详解见作品相关）…… 本来以为这次也只是一段轻松的人世之旅，谁知却引来波折重重…… 一堆自以为是的凡人，一群高傲自大的非人，一票帅到掉渣的神仙，一只懒散随性的，一段生在都市里的传奇，于焉上演…… 百度搜索:全文阅读 作品关键字：都市言情//全文阅读   分享到：  百度搜藏     
header
一位是活泼可爱如白雪公主般的初恋，一位高挑身材齐肩短发的留洋才女，有着精致的小脸与高俏的小鼻子的大学话剧团团长。美丽的爱，来的时候没有声音。有了爱，生活变得无比躁动！爱是盲目，可是那么的美妙！大学校园里的故事，有你有我的影子！
三杯轻然诺，五岳倒为轻 魔教邪王数十年前一夜伏诛，偌大魔教自此土崩瓦解。 覆巢之下，焉有完卵？ 时隔多年，天青弟子易子饮为爱人奔走江湖，历经重重磨难。 蹈昆仑，踏草原，访塞外，探天边。 载酒入烟浦，方舟泛绿波。子酌我复饮，子饮我还歌。 沧波荡晚，菰蒲弄秋，还重到、断魂处。 酒易醒，思正苦。 想空山、桂香悬树。 碧袖一声歌，千年怨、荡荡漂泊。 本群书友群开张啦！所有喜欢的朋友请进群！ 群号：144025901

奇门江湖消失，不等于不存在。会打不一定是国术，也叫散手。 少年唐宁，传承奇门绝学，不飞则已，一飞冲天。
魔，谓指魔力；术，即是法术；魔术的力量来源于神秘。神秘是固定的，知情者越多，神秘就被分散得越厉害，每个人获得的神秘力量就会减弱。 即使是魔法，如果被人破解，多人获得的话，也会降阶成为魔术。 十一个魔法,各有奇妙！ 第三法：意志干涉 第五法：因果拟订 第六法：元素掌控 第九法：术法禁断 具体还有什么，进来寻找答案吧！
优雅而高贵的被放逐者，无奈远走的漂泊者。 有家不能回，有国不能归的苦涩 一部关于血族和僵尸的故事，一个拥有吸血鬼和僵尸王双重身份的主人公。 故事情节展开比较慢，请大家耐心的看下去，我向大家展示我所理解的永生不死者的内心，但一切还是会有一个喜剧的结尾，因为大家都是中国人嘛。 新书《龙语兽修》书号100438，请大家支持
是写的玄幻异界类小说.... 他的身世就是一个谜，一颗流星坠落，他身衔紫玉来到这个世上。 他的修行也是一个谜，一心刻苦努力，他的境界法力却无法提升。 父亲的诈死，他奋发图强，走上无尽的修行之路。 宿世的轮回，他一枝独秀，三十三世的累积爆发。 他是只有一魂残魄的小子，他有一颗吸噬法力的玉石，他有一只神奇万能的小狗，精彩的道路一步步开启。 历经种种，阳谋阴谋、生离死别、虐情绝恋。 他告诉自己，一魂亦可霸天！命运自己主宰！
全文阅读
三生石上，缘分天定。我在这里等着，错过了一个又一个，你却还没有来。春天我播种爱的希望，秋天却只能收获满满的悲伤。如果爱你是场苦难，为什么，为什么我却希望这苦难会天长地久？
携带天器《天刃》穿越到一个广袤的修真世界，况天怎样书写自己的精彩，与人挣，与天抗，他的出现，究竟是仙的开始还是终结，，无尽精彩尽在《》

璀璨的划破天空，刹那间的闪耀，刹那间的永恒，这是一个像一样的男人的故事，一样的光芒，一样的足迹，然而却又有着不同于的永恒的璀璨…… 宇宙星海任我遨游，无尽时空扬我豪情，看一个铁血男儿如何追寻属于自己的道路！ 百度搜索:全文阅读 作品关键字：玄幻奇幻//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
《》以重庆打黑除恶风暴为原型，以一个现代化大都市为背景，描写了一个黑金帝国的崛起与覆灭。小说以独特的视角，大胆的笔法，生动刻画了风起云涌的黑道江湖，波谲云诡的官场斗争，正义与邪恶的殊死较量。
的简介：　　但其实谁又是谁的谁呢。八年的相爱，八年的离别，他们之间的亏欠，已经相互成零。
“爹地，娶我！”她在那一年，成了他的养女。他的爱人学成回国，六年后，她被送出国，她没有一句怨言。在他的婚礼上，她又突然回国，“爸爸，你的结婚宴怎么能少了我？”世人都知道她是他心尖上的人，而他却还有一个红颜知己。他不爱她，却狠心的将她困在身边。“如果你要飞，我会亲手折断你的羽翼。”他又独裁的决定她的一切，“她的婚事谁都别想干预，除了我，连她自己都没有权利决定！”到最后，连他自己也不知道，究竟是不爱，还是不敢爱。 【君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。】
header
总裁老公，太粗鲁是写的宫廷贵族类小说.... 那一夜，她被闺蜜算计，迷迷糊糊的她被一个陌生的男人压在身下，无尽索取…… 一夜乱|情，她以为自己失去的就是一个清白的身子和一个曾经如胶似漆的闺蜜， 却不想，原来她还要赔上自己一生的幸福！ ☆ 公司体检，她意外被查出怀有身孕两个月。 拿着孕单，白炎凉生平第二次尝到了晴天霹雳的感觉。 未婚先孕不说，她甚至是连孩子的父亲是谁都不知道。 还没有决定到底要不要孩子，一次意外的机缘巧合下，她得知原来那天晚上和她在酒店房间的男人竟然是公司总裁！ ☆ 梁希城，A市最炙手可热的贵公子！ 爷爷是赫赫有名的上将大人，而他更是商
大学马上要毕业了，正在为工作发愁的王浩，重生了。 一切重新来过，不仅仅是要弥补遗憾，还要活得逍遥。 欺我家人，灭了。 抢我女人，灭了。 打我兄弟，灭了。 谁敢和我比有钱，我拿钱砸死他。 丫的，别不服气，告诉你我是重生来的。 财富掌握手中, 美人拥在怀里, 敌人踩于脚下。 没 有 最 淫 荡 只…
没有听说过被雷劈了，还能穿越的吧，我就是那个倒霉蛋！ 上天一定是觉得我以前过的太舒服，才送我来这里受苦的吧。 帅哥很帅，但是带刺啊！ 莫名的怀疑我，关押我，对我用刑，算了，不就是痛嘛，晕过去不就没感觉了！我忍！ 将我贬为贱奴，强占了我，却还要鄙弃我，说我是荡妇，剿了我的头发，没事，短发不也挺流行，在我身上私密的地方刻上他的字，也不要紧，全当纹身好了！ 我想离开，他却又用孩子做借口栓住我，囚禁我。 他有老婆，我不想计较，有了我，又有新欢，还让我和他的新欢同一天进门，不过人家是侧妃我是侍妾！ 终于有一天，当我被人设计，与他的护卫被捉奸在床，当我腹中的孩子被他残忍的打掉时，我的心在慢慢变得冷血，我不应该也不会再相信任何人，从今以后，我不再软弱，我要变的强大！ 离开他的那天，我决然的和他说道：“愿你我此生不再相见，再见时便是仇人！” ―――――――――――――― 册封太子的晚宴上 司慕赢端坐在那九龙纳祥鎏金檀木椅上，浑然天成的霸气与尊贵的优雅融合的相得益彰，英俊非凡，而我就坐在他的身侧，妃嫔中最高贵的那个位置。 “政儿，快来见过蓝贵妃”司慕赢向司慕政招手示意。 “儿臣……”当他看清楚我的面容后，震惊写满了他的眼……他有如石像般僵在原地，他疯狂寻找的心中日思夜想的人儿，终于出现在他面前时，确是这样一幅情景……父皇的女人……　做梦也想不到……
三十岁的灵魂，五岁的身体。 二十一世纪的内外科医生，却在领奖那天“意外”致死。 月牙国，慕容府可有可无的六小姐，家人弃如敝屣。 五岁的孩子却经历了一段惨不忍睹的记忆，她不光霸占了小女孩子的肉身，还拥有她的记忆。 父母之情，兄长姐妹之情，在她眼里如过眼云烟。 谷底生活十二年，和师哥、外婆三人相依为命。 两道圣旨，从此两人命运陡变。 寿宴相见，他身旁已有伊人，而她皆如此。 两两相望，只能望而观之，叹为观止。 她是慕容璃，也是白琳。 江山如此多娇，图谋不轨的人多，荼毒生灵的人也多。 争权夺利，她被卷进一场恩怨中。 片段： “奉天承运，皇帝诏曰，燕麦国七公主，上官绮，温婉娴淑，贤良淑德，燕麦国与月牙国交为友好之邦，两国连姻，下嫁给月牙国翌王，皇甫莫，今特下诏，钦此。”为了复仇，运筹帷幄二十年，为了东山再起他隐姓埋名，为了抢回原本属于自己的一切，他放弃心爱的女人娶了异国公主。 “奉天承运，皇帝诏曰，今月牙国丞相兼国丈，慕容家六小姐，慕容璃，端庄娴淑，德才兼备，下嫁给睦王，皇甫傲，三个月后完婚，今特下诏，钦此。” 外带一封家书。 “女儿，我知道你恨慕容家，但是你不嫁也得嫁，嫁也得嫁。不嫁视为抗旨，诛灭九族，届时你二姐，将是第一个推向断头台的，因为是她向皇上请旨，要你嫁给睦王爷的。” 别说九族，就是杀光姓慕容的人，她都无动于衷，她只在乎一个人，慕容家的二小姐，慕容紫。 “两个人彼此喜欢对方，终究还是不能在一起，生命中没有师哥，嫁给谁已不重要。”她与师哥有缘无份，只愿来生再与他结成连理，有缘无份，人生悲剧，有份无缘，人生无奈。 幸福！幸福是什么？ 以前她认为自己的幸福，唾手可得，可是现在，幸福离她很遥远，比天上的星星还难摘。 “我娶你是为了折磨慕容光焕，从今天起，睦王府就是你的地狱。”丢下一句话，甩袖离去。 新婚之夜，她被判定为替罪羊，第二天成了下堂弃妃。
她一出生就该是为机甲而生，在她有机会学习机甲时，由于家庭条件原因，她被迫淘汰与放弃。在她失望无奈之中，一个意外机会，让她有机会接触了机甲，还让她成了一个机甲之王。 都说他是机甲天才，又是经过专门学校学习。在他真要踏向他的梦想之路时，他犹豫了，是选择自己的梦想？梦想实现了又会怎样？名誉有了，它能带给他吃香喝辣？还是选择面对现实，这样会给他的生活带来更多的改变。
什么是天才？ 无论学习任何战技都能完全领悟，只要修炼新的功法就能扫除进阶的壁障。 这才是真正的天才…… 一个意外诞生之下的天才！
“亲爱的，你是想XXOO呢，还是想OOXX呢”女人手里拿着刀子，威胁道，”甜心...那你说咋X就砸X？“男人诱惑的声音在耳边环绕”那好，脱光衣服到床上等着被XXOO吧“女人把刀子一扔直接扑了上去。 【回忆：】不就是在喜欢
乌黑的眼珠灵动出掩不住的笑意，本是一位绝色美人，却偏偏右眼角有一块拳头大小的印记，如枫叶一般，落在脸上。拥有绝世无双的面容，可却不能现于世。 是美，是丑，是喜，是忧，只在一念之间，只要她快乐，又何必顾及其他呢？ 嫁进宫中这样的福气真是没几个人消受得起，她可不想被关在那大笼子里。她出逃，她抗争，但却只能成为争权逐利的牺牲。
未知
<> 水天昊光着屁股去上学，同学嘲讽他没穿裤子，诬赖他偷吃馍馍，拿起木棍一阵乱打，引起小学同学文雅洁的同情，送他衣裤，赠他纸笔，两人成了无话不说的好朋友；　　水保良强奸放羊女，外逃十余年，巧遇强奸女……　　水保柱三岁的大儿子赶集丢失，被人贩子拐卖到新疆；他去弟弟家讨要父亲的赡养费，见到了那把刻有儿子小名的童心锁。 　　水天亮的二儿子非要跟弟弟的独生女结婚，想继承他的家业；水龙婧不同意，水龙辉扬言要揭穿她的身世……
是写的谍战特工类小说.... 少年陈东，下山为了寻找一粒天龙丹，不惜作了校花的保护神， 房东母老虎，警花陈露，美容妹黄丽打的火热，面对诱惑重重，一介处男，何去何从？ 游戏花丛？纵意世间，成就英雄问鼎之道， 看一个游侠，如何游戏人间，俘获美人心
（野山菊）
一梦醒来，她从现在杀手变成洛王小妾。夙夜潜逃，以为能够摆脱过去重新生活，却不想麻烦不断上门。收敛羽翼，步步为营，她只求在夹缝中生存下来。但天不遂人愿，不仅要重回洛府做妾室，更要与那个表面深情实则冷漠的王爷，演一出伉俪情深的戏码。 待繁华落尽，幡然回头，那双深情的眸子却再也割舍不下。 君无恨：无论你是谁，只要占着这个躯壳，就我君家的人，就是我君无恨的女人！ 柳清和：秦姑娘，我愿许你一生幸福。 殷夜：秦莜岚，你是个有趣的女人，所以不要那么早死，不然就不好玩了。 君无邪：妖女！我要用你祭坟，以慰蓉蓉在天之灵。 无论是爱是恨，他们之间都有斩不断的尘缘…… 【女主冷血无情，男主霸道强大，HE】
当宅男遇到美女，故事可以有一万种发展。 佟颜，年轻的宅男小说家，与美丽内敛的女孩潘小莲成为室友。合租的日子里，佟颜发掘着潘小莲身上的故事，同时深深陷入到对其的暗恋中。终于，佟颜的小说进行到高潮，而他也蓦然发现，纯洁如画的潘小莲居然是个“小三”！ 生活不同于故事之处，在于它的第一万零一种可能。
异世之横扫六合全文阅读
对于美女，宁滥毋缺是他的宗旨，但是摘得有刺玫瑰多，哪有不伤手？他却能在万花丛中，做到沾叶不湿身。他是何方神圣？ 华夏国国家主席之子，为了寻找神秘失踪的弟弟，隐姓埋名潜入民间，一路风尘，方觉民间美女如云。阴谋暗杀敌人，他谈笑挥手间，强虏灰飞烟灭；美女，太子女，萝莉投怀送抱，却让他英雄难敌四手，不由痛呼：“不要迷恋哥，美女多，谁来助我？” 木头新Q：1529803926~~VIP书友加~~~ 新书《逆天之徒》
妙趣横生的后宫传
上海女孩，一朝身死，灵魂穿越。 潇湘重生，自诊顽疾，玩转古代。 北静王爷，一见钟情，唯爱黛玉。 贾宝玉爱，薛宝钗嫉，邢岫烟痴。 智退对手，惩治贪官，逮捕恶霸， 其中又有史湘云，淮南王，妙玉，贾惜春，薛宝琴，薛蟠，贾雨村，边疆王等，各种爱恨情仇，一一上演！ 黛玉的泪尽而亡一直是我心里的一个结，残酷无情的封建社会，容不下真爱。而我要让她在现代人心目中活出一个精彩自我的林黛玉来，她要改变她的命运，她生命中出现的那个男人，让她收泪珠，展笑颜，获得真正的爱情与幸福。
是写的都市生活类小说.... 林志光穿上高档名牌，是纨绔子弟，换一身中低档服装，是不断成长的公务员。他光明正气，又充满匪气，与官争，用正气创造一个个政绩，用匪气横扫一个个阴谋险阻。 东东读者群230734498。作者免进。
（重要通知：本书暴更一个月，一天三章，希望大家多多支持，咖啡鲜花的砸来吧）玄皇大帝，玄武神尊，这不是什么远古时期的神魔大战，他是被遗留千年的神根。恶魔之手让他成为了世纪的穿越型男，这次咱们的主人公张无名在人生鼎沸的三国时期穿越到了可歌可泣的现代。。。。混乱的家庭让他只能无奈的说声哎呀，我去。。。。恶魔的再次降临让他不得不又走上称霸时代的道路。。。无数人生的起起伏伏锻炼了他的心智，成熟了他的思想。。。接下来敬请观看一个由神体变成平凡之躯的主宰之路。。。。。》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》本书的书友交流群已经开通，希望有兴趣的读者可以加进去125623878
平生最恨小三，星移饮恨自十九层楼飞翔而下。不成想一朝重醒，却成了莫名的妾。 上有色眯眯随时都会伸出魔爪的老爷，中有误会她嗔她怨她怪她恨她打她骂她的少爷，下有面上一盆火心里一把刀的少夫人。 三座大山，如同盖顶，她怎么才能偷生？ 她却只有一句话：。
她是一朝宰相之女，高傲冷淡，柔弱的外表下有一颗坚强的心，面对权势选择入宫，他是一国之主，九五之尊，冷漠如他，迫于权势娶她为后，她却在不知不觉中深入他的骨髓，偏离了最原始的轨道。她是他一生的最爱，然而却在一次次的伤害后，伤心离去，不是不爱，只是爱得太累，浮世浮城，只愿安稳一世，却不知，命运根本由不得她选择，爱也好恨也罢，命运早已将他们深深牵扯。这是一代帝后在尔虞我诈的后宫中步履艰难的爱恋，只是宫闱之地本就掺杂太多阴谋算计，殊不知她有否继续下去的勇气。 
这是一部讲述唐王朝历史的小说。所谓手札就是一种读书笔记的方式。历史，很多人觉得枯燥，多半是因为古代那些编辑历史的人写出的东西过于正统，所以看上去乏味。真正的历史其实很有意思，人类的所有智慧在这里碰撞，它是艺术的，往往可以使我们的灵魂得到更多的启迪，也可以使我们的生活更加快乐。
互联网、IT行业，这些似乎是舶来品，但当我深入其中，却感觉到这是个本土行业，所有的从业人员都很“土鳖”，几乎没有人能听懂整首的英文歌，出国考察也必配翻译。 互联网这个圈子小到令人惊奇，你只要向一个朋友打听某某某人，必定能有很详细的答案，甚至八煲灿小 越是本土的越是会勾心斗角，越是上了市的越是没效率，这是这个行业的必然。在小网站熬着只为哪天整个网站被收购了，能分到一杯羹。在大网站忍着只为那一点点期权。 从进网站的…
喜欢就好！
在徐正轩的字典里，关于安然这个名字的解释，如下：　　安然是老婆，是疼到连自己都觉得恶心为止， 　　安然是夫人，是奉承到连尊严都可以抛弃， 　　安然是宝贝，是握在怀里连中暑都要捂住， 　　安然是领导，是遵命到连叛变国家都要不屑！　　某一天，安然如果累了，有他连坐十几个小时的飞机从国外赶回专程按摩， 　　某一天，安然如果饿了，有他连国务大会都可抛下不远万里赶回只为亲手烹饪美食， 　　某一天，安然如果醉了，有他亲率特种兵一条街一条街的清扫任何含有酒精的任何东西，集体充公掩埋， 　　在安然的字典里，关于徐正轩的解释，如下：　　徐正轩是暴君，是霸道到连脱袜子都要蛮横抢着干， 　　徐正轩是跟屁虫，是连上个洗手间都要徘徊在外认真守候， 　　徐正轩是小气鬼，是除了他以外连司机都必须是女人， 　　徐正轩是爱哭鬼，是连她扎破手指都要泪流满面自责不已。　　片段：　　“报告，刚刚您的夫人司机来电说夫人在百货商场里不小心被电梯夹到了。”　　正在开会的某人，脸色一沉：“告诉质检部门商场的电梯不合格需要停业待修。”　　“报告，刚刚您的家政佣人来电说夫人今天偷喝了一杯咖啡。”　　还在开会的某人脸色更是暗沉：“吩咐所有商场三日内下架所有咖啡，还敢卖的，停业待修！”　　“报告，刚刚您的母亲来电说和您的夫人吵了一架，您的夫人误伤了您的母亲。”　　依旧在开会的某人脸色黑沉，健步如飞的破门而出，“马上通知泊林教授，告诉他我的夫人今天又受刺激了！”
年轻寡妇陈思琪被高官的婆家和单位领导的排挤，弄得头昏脑胀时，生活中又闯进了风流冤家罗炎。 罗炎英俊潇洒，风流不羁，却工作能力卓越。他的口头禅向来是“女人不过是件衣服”，当他和陈思琪的命运紧紧相连时・・・・・・
她叫夏薇儿，来自二十一世纪的平凡女孩。因一个梦。一个约定，穿越寻找命定之人。在茫茫人海中寻在他的身影。只要一眼，便是一世的宿命。“如果不能跟你在一起，薇儿活着还有什么意义……”“我只要他好好的，那便是我最大的幸福……”他叫北堂冷，一次错误使他被迫娶了他不爱的女人。却因她一颦一笑乱了分寸，相爱却不能爱，却不愿放她自己。难道他真的错了吗？“你生是我北堂枫的王妃，死也要死在冷王府”“薇儿，即使你忘记了他，你也不会爱上我……”他北堂枫，北岳的混蛋王爷。遇见她是个意外，相恋是他一生最美的回忆。却终究失去去了她。“我会一辈子爱她，宠她，疼她，永远不骗她”“薇儿，你开玩笑的是吗？你欺骗我的感情，我会让你后悔的”他南宫瑾爱她如生命。上穷碧落下黄泉，一生一世不相离这是最唯美的誓言。“夏薇儿，南宫瑾一辈子不会放手。即使你不在记得我”“薇儿，你是我的左心房，没有了你便没有了南宫瑾”
◆她是现代不喜惹事的宅女，一朝穿越，成了众星捧月的武林世家三小姐。 什么？有青梅竹马？有指腹为婚？还有慕名而来？ 美男成群，恶狼扑羊，吓得她脚底抹油，逃起来比谁都快。 可是怎么逃，桃花为何依旧不断？？？ 片断一： “你，你在看什么？”桃依依害怕又羞愤地瞪着面前的邪气大美男。 这个男人怎么可以盯着她的胸部看，虽然是有点大，但不影响市容吧？吓得她连忙抱住胸部。 “依依，你胸口的花儿真漂亮，可惜。。。。。。”美男露出惋惜的表情。 “可惜什么？”桃依依连忙放开手，自己低头查看。 “可惜，不能摘。。。。。。”美男坏坏地笑了。 “去死！”依依一脚踹出去，别以为本姑娘胆小，就可以随便吃豆腐！ 片断二： “你，你别过来。。”某女偷闲洗个澡，却在水池里撞到潜水美男。 “依依，这可是你自己送上门来的，我可不客气了。”美男笑得邪恶，越来越逼近她。 “你别过来，不然，我，我就。。。。。”某女都快把自己淹到水底去了。 “你就怎么样？”美男挑下横飞的剑眉，好笑地看着怕得发抖的小女人。 “我就，我就先下手为强！”某女闪电出手，抓向他光洁如玉的胸口。 “哇！”美男惊得直接冲出水面，无敌春光大裸奔！ 某女笑得花枝乱抖，波涛汹涌，别以为她胆小就好欺负，她又不是胸大没脑！ 女主虽不爱惹事，却绝不懦弱。 该用拳头的时候，绝对不含糊。 拳头不行的时候，更不含糊，撒腿就溜。 能屈能伸，乃真女人也~ 女主爆强！文风轻松，美男多多，故事偏正，喜欢就收藏了哈~ 不喜绕道，别叽叽歪歪，你好，我好，大家好！ 任何攻击性留言删无赦！谢谢！ 本文np，男主已经全部领养完毕，不用再询问了哈，汗！ 【领养表：】 本文女主：桃依依由亲亲凌儿0116领养！ 美男一号：桃清风由亲亲sabrina1751领养！ 美男二号：苏君凡由亲亲魅文夜领养！ 美男三号：童无星由亲亲无良果果领养！ 美男四号：欧阳羽由亲亲泊舟水湄领养！ 美男五号：xxxxxx由亲亲hz003489080领养！ 美男六号：xxxxxx由亲亲wl2dwl领养！ 美男七号：xxxxxx由亲亲niki3950领养！ 美男八号：xxxxxx由亲亲盈盈英英领养！ 美男。。。。。。。。。。。。。。。。

『重生+宅斗+宠文，慢热型，女主慢慢变强，男主腹黑』 ◇◆―――――― “怨只怨你是那贱人的女儿！” 当看到娘亲那张因愤恨而扭曲的脸，如锦才知，敬爱了十八年的娘亲不是亲的，亲近了十八年的姐姐不是亲的。 当剧烈的毒药入喉，浑身抽痛时，如锦才知，当做亲人的奶娘不过是娘亲的爪牙。 相爱三年的夫君冷漠待她，才知，他娶她不过是看中了她的家财。 恨，只恨她识人不清，错别恶狼当亲人，被一张张伪善的面容所骗。 重生？即再得命，她岂会再愚钝！ ◇◆―――――― “锦儿，我是真心喜欢你，你要如何才会相信？” “那便将你的心挖出来给我瞧瞧！” ◇◆―――――― “锦儿，即使娘亲不是你的亲生母亲，可这十余年来，娘亲是真心疼爱于你的啊。” “是，娘亲疼爱锦儿，疼爱到想让锦儿自生自灭，想毁了锦儿的脸，想要了锦儿的命。” ◇◆―――――― “锦儿，姐姐对不起你，原谅姐姐，帮帮姐姐，姐姐不想做一辈子寡妇。” “姐姐，你当初这般喜欢于他，理应为他守寡，妹妹帮不了你。” ◇◆―――――― 再世为人，只想查清身世之谜，报得前世之恨，却没想到会遇到他。 冷漠腹黑的男人，三番几次助她，还要娶她。 即是恩人，他要娶，嫁又何妨，她平淡度日即可。 可是，没想到出了虎窝又进狼窝，这男人的家中竟比自家更难立足。 最重要的是，不知不觉中，自己竟又丢了心。 好吧，即来之则安之，为了他的情，便助他一臂之力。 斗二叔，除姨娘，讨好老太君，抢世袭之位。。。 且看江南富家女重生而来如何活出多姿多彩的人生。
喂，现在我能爱你了吧？真恼；现在我回来了，你怎么又忘记了我。 -我就忘记你怎样 - -喂，现在你能爱上我了吧，我都差点死掉耶！ - - 介于你表现良好，好，爱上你了。 这浪漫又悲伤，唯美又调皮的爱恋，终于又开始了，蓝语平静的生活又起波澜，谁知道我们的素扬能不能打动蓝语的心呢？8年前到底是怎样的曲折离奇呢...
这是我在榕树下的部分作品。
感动下所产生的爱，往往最真，但也往往如风中的流云，最容转换。 因为那是冲动下的产物，就如那刚烧沸的水，不久便会慢慢冷却，因为自然界的温度在没有特大灾难的情况下，是很难达到沸点的二分之一。 虽然在沸水正在沸腾之时，可以把它放在容器里保温，但它还会在不知不觉的状态下缓慢冷却，甚至冷却的温度比常温还低。 注：文章中蹩脚错误的一些字，只是增添一些欢跃气氛
一个命运多舛的农村女孩。父亲早故，与之相依为命的母亲在她接到大学录取通知时也因病去世。带着母亲临终的遗愿，她背起的缝纫机走进了大学，开始了艰难的求学之路。在结识大学男友之后，她渐渐走出了失去母亲的阴霾，然而上天仿佛总跟她过不去，他的男友因救她而丧生，心灰意冷的她出机场时，却又遭遇了从未见过的飓风把她带了到古代，宛若一棵含羞草的她怎样能在古代玩转新的爱恨情仇？
她是恩客，是商场白领；他是午夜牛郎，更是商业奇才。他们之间，有男女的情爱关系，也有商业对敌的阴谋手段。一场商务谈判，身为供应商客户主管的韩暖，意外地发现，坐在自己对面的合作方代表，正是三年前在“夜宠俱乐部”里被自己包走一周的头牌男宠“JELN”。 更令人惊恐的是，对方千方百计接近自己的目的竟然是为了当初的一句戏言。兜兜转转，千山万水，踏上政坛的韩暖，能否抵抗得了现今贵为名人总裁“张天杰”的死缠烂打，与其双宿双飞呢？ 这从良小男人是…
还珠楼主的《蜀山剑侠传》中峨嵋派大杀四方，诸邪辟异。 当一个熟读蜀山的人，穿越成为蜀山第一霉鬼，第一变态，第一丑人----时，又会产生什么化学反应呢！ 敬请期待，穿越后，的欢喜人生。 绿袍交流群1（30553935） 绿袍交流群2（43801638）新 绿袍交流群3（46779102）新 7（15774066）新 百蛮山（47322440）新
哼！我们是谁？“村姑！”“TNND，谁、谁谁叫的看我们不杀了他！！”我们，被誉为村姑的三个人。当然，不是我们长得好像村姑，只是因为初中时有个不男不女的某陈。叫我们村姑，后来大家才开始叫的。“( ⊙ o ⊙ )啊！”啥米 _ 偶们穿越了？q(s^t)r哼！看我们不玩转古代，我们就是村姑。看偶们玩转这个世界，O(∩_∩)O哈哈哈~~~~~~~！！！！
这是一个凤凰在人间历劫传递幸福与和平的传说，这是一个凄美缠绵的爱情，这是一个爱与恨的血泪纠葛！她，芳华绝代身怀异能，一双紫色的媚眼如水晶般璀璨迷人，此女心机深沉手段狠辣，她是谁？如何能在大陆四国间掀起滔天巨浪！她情深几许却又是为了谁？前世的纠葛，今生的追寻，一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。当作如是观！

林筱，一个十七岁的普通大学生。lt;br /gt;三年前，在一场事故事中，林筱失去双亲，和哥哥林浩成为孤儿，兄妹两人相依为命，唯有一边做临工，一面上学，日子过虽然清苦，总算充实。但是，让她没有想到的是，林浩嗜赌成性，林筱为哥哥还债，不得不暂时休学，不得已在哥哥的欺骗下，成飞扬集团安明华的签约情人，为哥哥还债。lt;br /gt;在她走进安家豪宅的第一天，便由安明华无情的告知，林浩因为赌博，欠下巨额债务，已经用她十年的时间做为交换，来抵清欠下的债务，也就是说，这十年时间，林筱是安明华的私人物品，包括她的时间，她的生命，都只能由安明华来支配。lt;br /gt;如果林筱不同意协议上的规定，那么，她唯一的哥哥林浩，将会因为欠下巨额的赌债，失去只胳膊和一条腿。林筱虽然不愿，不过迫于情亲，终于答应下来。lt;br /gt;她本以为她会沦为安家永无止境的奴隶，谁知道……原来，事情竟然并非她所想的那样可怕，老天给了她人生这样一个安排，是祸是福，其实很难说得清楚。lt;br /gt;lt;br /gt;lt;br /gt; 友情推荐：lt;br /gt;lt;br /gt;天降帅老公：狙击未婚妈咪lt;br /gt;lt;br /gt;豪门千金蓝月，在定婚的当天忽然晕倒，经医生检察，竟发现其已经怀孕。lt;br /gt;lt;br /gt;意外怀孕？不会吧，在自己记忆里，好像还没和男人那个那个吧！不管孩子哪里来的，一夜间，她成了新闻媒体的焦点，不但让未婚夫退婚，还被赶出了家门。lt;br /gt;lt;br /gt;怪事年年有，今年特别多，生下的儿子一夜长大，变成绝世帅哥，不但帮她夺回义兄霸占着的家业，还把若大一个集团，处理得头头是道，风声水起，钞票大把花，让她在家里呼闲饭就行了。lt;br /gt;lt;br /gt;最可怕的是这小子就是把自己这个未婚妈妈不放在眼里，还说什么自己是魔界的君王，因为给仇家暗害，不得已借用她的肚子重生，虽然是她生他下来的，但是，根本就不是她的儿子，她也不是他的老妈，他看上的女人，从来没有放跑的道理，非让她做他的女人不可！lt;br /gt;lt;br /gt;咳咳，开什么玩笑？他是自己生下来的，就是再没道理，也不能让自己的儿子占了便宜吧，不行，在这小怪物没有完全得逞前，一定得找个男人先嫁了再说，绝不能让让儿子升级当了老公。
的简介：他向她求婚，她拒绝。她知道这是阻止两族战争的唯一办法，可她依旧不愿意为此拱手相让自己的幸福。国家遭背叛、镇国之宝被盗、十八层地狱的猛鬼莫名越狱，是阴谋还是灾难的信号？一个人类的小镇却有神秘的生物不断涌现、超自然现象频发，究竟这个镇上隐藏了多少不为人知的秘密？在历史的长河下究竟埋葬了什么大事件？当正义与邪恶变得模糊不清，你是选择去相信天使，还是选择去帮助恶魔？
你的一瞬，倾倒了我的一生。 －－－ 她自小被人算中命中带煞。 一出生克死了亲娘，十岁克死亲爹，十四岁克死干爹。 十八岁呢？克死师父？ 她是妖，亦非妖。 半人半妖，是妖人？还是人妖？ 她说：师父，你我相约百年，百年之后我们一起老死，谁要是说话不算数先死了就不许投胎，要在阴间的奈何桥上等着对方来相认，师父，你说可好？ 他点头，轻笑，道：好。 －－－ 愿为你，揽长风，牵星飞翔。  移动用户请发送 AFF1237723 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气榜 
伊纱，秘密的国际刑警队队员，却在一次任务中意外穿越到了十七世纪的英国，遇见了海盗王弗朗西斯・德雷克，为了他，她不稀放弃了可以回到未来的机会……而她也成为了海盗王弗朗西斯・德雷克唯一一个死穴……她和她，身份的差别……他和她，永久的爱恋……沉浸在海盗船上的爱情……
“我有事找你。” 当一个人在电话里对你这么说时，你会怎么回答？ 有些时候，一个很小的细节，其实能代表很多东西。 这是一个清冷御和花蝴蝶的故事，1E 本文9月18日周三入V，感谢诸位一直以来的支持，盗文请手下留情。
笑傲江湖的星月宫主聂清然：“每个人都有自己必须承担的责任，我也不例外！” 庙堂之高的尊贵侯爷凌灏：“得了天下又如何，还不是孤家寡人！” 性格莫测的邻邦君主端木渠：“早知道爱你这么累，宁愿不相遇！” 风云骤起的时代，谁才是真正的赢家？
简介：lt;br /gt;她，有着最俗气的名字――虞玫瑰，却有着倾国倾城的美丽容貌。lt;br /gt;他，裴展翼，游走在黑白两道，游刃有余。白天他是伊氏集团最精明干练的总裁，夜晚，他是令人闻风丧胆的赤雁帮的少帮主。lt;br /gt;惊魂一瞥之际，他对她一见钟情。lt;br /gt;然，落花有意，流水无情。他强取豪夺，那一夜，他用最残忍，最粗暴的方式占有了她。lt;br /gt;她怀孕了，被他强硬的推进手术室……lt;br /gt;她心碎逃离。lt;br /gt;三年后再次相遇，他有了未婚妻，而她也有了蓝颜知己。原以为他们是两条再无交集的平行线，lt;br /gt;他却再次将她禁锢……lt;br /gt;*****************lt;br /gt;推荐一下其它文文lt;br /gt;【恶魔宝宝1：总裁大人别嚣张】多多支持……lt;br /gt;【恶魔宝宝②：小叔太难缠】多多支持……lt;br /gt;飘过是一种偶然,lt;br /gt;　　读过就是一种缘分lt;br /gt;　　我是一个新人,lt;br /gt;　　想用平凡的语言架起你我心灵的桥梁,lt;br /gt;　　有花的送花,lt;br /gt;　　没花的捧个人气lt;br /gt;　　写个评论我更高兴lt;br /gt;　　亲亲们动动你们的鼠标收藏吧!!!! 
========== 站在五星酒店之巅，俯瞰天下…… ========== 本书交流群： 【67902536】：南海第六舰队 【67889870】：南海第五舰队 【1591917】：南海第一舰队
莫名其妙的来到这个鬼地方.还被人当怪物看待.被人卖了不说.还吃不饱.这里是哪里？@－@穿越？不会吧？我也能穿越？别人穿越遇帅哥.为何我会如此命苦？穿个越连帅哥都没看到，神啊...妈妈啊..我该如何度过这古代之旅

从一年级开始的时候，温馨就朦胧地喜欢上了坐在她前面的前面的林混混。六年的岁月如白驹过隙，但是却开心甜蜜六年了。校园里的荼蘼开了六次、谢了六次当再次相遇时，才发现彼此是两情相悦。。
第一卷 潮起潮落 第二卷 与炒股有关的日子 第三卷 干渴的男人 第四卷 无妄之灾 外一卷 我从此站起来了
容颜在一片羡慕声中，嫁给了林家二少。 却不知，新婚夜，他就送给她一个奇耻大辱，让她无颜回门 * 他在被逼无奈之下娶了容家大小姐。 外界传闻，她是容家私生女，为了回到容家，她不惜害死了自己的母亲，才有了现在容家三小姐的身份。 他以为她就是这么一个爱慕虚荣的女人。 所以娶她进门，用鄙夷的态度等着看好戏。 却没想到只等来她的漠视…… * 三天后，她作为律师，冷静自若的对他说，“林先生，作为陈小姐的律师，我为我的当事人，控告先生对我当事人采取了强制胁迫的方法，希望达到违背被害人意志发生xing关系的行为，也就是通俗意义上的所指的强jiān未遂！希望林先生能配合我的工作。” * 他第一次知道世界上还有这种女人！ * 她从不奢求自己的婚姻会被人祝福，因为在这一个爱情故事里，她永远是那个被诅咒的恶毒女配…… * 白雪公主跟白马王子被生生分离 恶毒的王后嗤笑着嘲讽 王子的利剑刺进王后的胸膛 王后只能默默流下泪水 世人只看到公主孱弱的泪水，诅咒王后的恶毒。 然而究竟是谁给了王后那恶毒的种子，是谁将原本的公主，变成了邪恶的王后？ ――萌妃分割线―― 新文占坑求支持~收藏多了评论多了那啥多了有动力~ 一个跟宋衍不一样的女主，不卑微，不卑贱，暖虐 书名或许会改，亲们收藏了吧，免得找不到了 推荐萌的旧文： 《隔云勿相忘》再见她作为危机公关处理他与女星的绯闻，他才知道，她是他三年未见的妻子（看了一定不后悔哦~） 《十年相思尽》 《重生劫：倾城丑妃》
当好朋友Isabel失踪的时候，Sabine才15岁。九年后的某天早晨，莎宾娜・克罗斯在报纸上看见位于登・海尔德母校的聚会告示，她不由地想起了伊莎贝尔――她小学时的好友，之后却形同陌路的女孩。现在24岁的莎宾娜最近的生活一团糟。因神经衰落，Sabine在家休息了一段时间，一回到办公室，她就发现气氛不对，不仅遭受当众嘲笑，她还成了同事们暗地里的闲聊主要攻击对象，显然她已经成为全办公室的负面焦点人物！她，愈发怀念小时候的好朋友伊莎贝尔……15岁那年，她们在学校的时候伊莎贝尔莫名失踪，至今下落不明，莎宾娜是唯一的目击者，可是她却遗忘了那段至关重要的记忆，她怎么也想不起来那天到底发生了什么事。直到最近，莎宾娜支离破碎的记忆才一点一点在她脑子里闪现。她想起了九年前的那天，她的亲哥哥和他的新女朋友也在那片小树林……她现在的恋人奥拉夫也在那片小树林……他们会不会知道那天到底发生了什么事？伊莎贝尔到底去了哪里？
种植丹药啦！QQ农场进化了，聂风带了QQ农场，闯荡仙武大世界，丹药，他有！恢复灵液，他有！ 在刺激的仙武世界，他要做的就是嗑药，升级！踩人、虐人！顺便探索一下修真界，要是能上仙界，那么顺便寻寻永生吧…… 【已有百万字完本，人品保证！】【一点、一推、一收，是对本书的莫大支持。】
“不，放开我，救命！”她哭着求饶，但面前的男人早已经被酒精所麻痹，一切由欲望做主！四年后，她是一名坚强的单身妈妈，为救家人性命，将自己卖身给恶魔，夜夜在他身下，辗转承/欢！当他挚爱归来，他无情将她驱逐出他的世界，没有一丝的留恋……本以为今生再无交集，一场意外的车祸，揭开了四年前的所有的秘密，孩子的抚养权再次将她逼到绝路！“继续用你的身体取悦我，我就让你见孩子！”他依旧冷酷无情，然而她却不知道，这次他要的不仅仅是她的身体……
全文阅读
她――原是瑶池王母娘娘的五名侍女之一的瑶姬，每日在天庭过着平淡而飘逸的神仙日子。lt;br /gt; 不料，王母娘娘一声令下，随着一句天机不可泄漏，她便稀里糊涂的降世在凡间。lt;br /gt;lt;br /gt; 从此开始了她在凡间的生活......lt;br /gt;lt;br /gt; 她有着绝世容颜，却又调皮得让家人头皮发麻，因为清秀脱俗，常惹得不少执绔子弟的青睐、调戏，结果不是被她打得满地找牙，就是谈“瑶姬”色变......lt;br /gt;lt;br /gt; 我的新文《凤凰山奇缘》已经开笔了，希望各位亲亲继续关注我的新文。lt;br /gt; 链接地址：lt;br /gt; lt;br /gt;lt;br /gt; 她,碧玉凤,一官府千金,有着绝色容貌,琴棋书画样样精通,但天公似乎不作美,她自小便身患怪病,心口常会莫名揪痛,家人为其遍寻名医,却都束手无策.lt;br /gt;lt;br /gt; 他,林若成,一介书生,偶然一次被搭救,促就了一段玉佩情缘......lt;br /gt;lt;br /gt; 他,安在天,高高在上的天爷,自从见到她后,惊为仙子.lt;br /gt;lt;br /gt;lt;br /gt; lt;br /gt; 友情链接：lt;br /gt;lt;br /gt;《恋恋清风＋恋恋清殇（大结局）》　文 / 卿袅lt;br /gt;lt;br /gt; lt;br /gt;lt;br /gt; 《夺宫：美人祭》　文 / 卿袅lt;br /gt;lt;br /gt; lt;br /gt;lt;br /gt;lt;br /gt;《始皇帝的同居艳后》文：程程.布娃娃lt;br /gt;lt;br /gt; lt;br /gt;lt;br /gt;lt;br /gt;《穿越系列：消失的帝国（虐恋）第一部已完结》　文 / 莎士公主lt;br /gt;lt;br /gt;lt;br /gt;lt;br /gt; 《乱世绝爱：让我倾尽一切爱你》　文 / ~初夏lt;br /gt;lt;br /gt; lt;br /gt;lt;br /gt;《后宫红颜・汉殇――羽妃传》　文 / 幽之星lt;br /gt;lt;br /gt;
一个大学都未毕业，却游走在不同钻石王老五之间的女骗子。明明痛恨有钱人的她为何一夜之间嫁入豪门？和初恋情人那海誓山盟的爱情，竟在残酷现实的催残下瞬间崩塌瓦解……爱与恨之间只有一线之隔，那么，三百万换来的究竟是救赎还是灭亡？豪门三部曲：三百万卖身豪门老婆；跨国式灰姑娘恋爱；豪门女恋上草根男。
杨风因身怀阴阳之体，被阴阳派末世掌门看重传授镇派之宝阴阳五行图。 凭此宝杨风有了修真界立足的保障。 修仙之路枯燥，杨风半路也会偶尔调戏下美女。 当然主人公在修仙之路奇遇连连时，红颜也是滚滚而来。 杨风的原话是：本人虽风流却不下流。

谢谢大家的支持，小妖一定会尽快更新，支持到最后 本文为轻松文，没什么虐的过程 她只不过是想偷些学校多余的芒果，没想到被一条小毛毛虫害的摔下树来，华丽丽的穿越了，这么幸运的事，她高兴，这是多么难得的事情啊。 遇见一个老头，传她全身功力，只需要她为他报仇，她愿意，武功是很重要的。 才刚开始找线索，就被一个带面具的男人抓走，要她做他夫人，听说他武功很厉害，钱也很多，权利也很大，她狂喜，钓到金龟婿了。 为了躲雨，竟然看了场免费春宫，她感叹，这男人身材真好啊。 这皇帝也不知道哪根筋搭错了，竟然看上她这个有夫之妇，她皱眉，我可是一点都没招惹你。 为了她夫君，不惜与皇帝拔
header
<> 穿越？那我就安心做我的魔法师吧！<>     全系不可能么？怎么我的会是全系？<>     瞬发？那是必须的，要不然还怎么混？<>     兄弟？必须有的！<>     你说变态？这个必须的！<>     精神力？我是融合的，你能比么？<>     神的阴谋？我来揭穿！！<>     若想毁我今生，我便让你不得超生！！<>     武技？拜托，别那么幼稚！到了我这样的级别，你觉得还有用么？<>     我就是我！不管前世和来生，今生我就是一个魔法师！或者说，你也可以管叫神！<> <>
未知
就算你修炼到超越仙道，成为天人，与天齐，与天寿，那有如何，依然逃不出天人五衰，生死轮回，世界破灭，归于混沌！ 葛乾一个卑微的小角色，偶然得到旷世奇功六道剑决，凭着坚韧不拔的毅力，不屈不挠的精神，杀伐果断的手段，是朋友肝胆相照，是敌人睚眦必报血债血偿。 看他如何踏天破道，重整秩序，开创新世界。 绝色美女，层出不穷的无敌法宝，尽在《》 祝读者大大每天快乐！你就是《》衣食父母！请来关注呵护！　谢谢大大我会努力写的更好！祝你全家幸福心想事成万事如意，心想事成。真的很激动，跪求大大一定推荐一下，写下书评小弟感激不尽！　谢谢你！请耐心　看到一百章，你如果觉得不好，不精彩，尽情的开骂吧！抒发你心中的快乐忧愁！绝不禁言！求收藏！ 群号：189913285敲门砖书名。 腾讯微博帐号：niquedingyaozou

这是一个关于等待与被等待的故事，这是一个关于伯邑考、苏妲己、白狐前世今生的故事。
谁说世界末日之后会惨绝人寰，悲春伤秋，无可奈何地在丧尸横行的世界中苦熬，小女子就能偕同老公，带上一家老小在末世中过上幸福美妙的生活。你不信？且听我娓娓道来。
一个叫做叶涛的人回到了洪荒，他化身盘古，开天辟地，是否身陨？
创世的九鼎纷纷重现，演绎着一场场的阴谋，杀戮！一个农民在城市打工，不幸被卷入了这场阴谋，改变了一生的命运！
从遥远的天狼星来的雪紫妍，在晚清的时候，无意爱上了民间的俗子齐林，可是，天狼星的文明已经克服了人的生老病死，只要愿意，就会永保青春，长生不老，所以，他们的规则是不能和地球人通婚，更不能介入地球人的事物，可是，雪紫妍，也就是晚清的王聪儿，现在的袁紫妍，她二件事都做了，所以，才有了跨越晚清和现在的爱情。，为了他们俩人的爱情，她不顾不同文明间不能通婚的规则嫁给了齐林，齐林遇害后她为了替齐林报仇，率白莲教义军和清兵激战二年有余。他们死后，转生到了仙猿沟里重生，满以为，他...
“求求你，只要你让我参加爸爸的葬礼，要我做什么都可以。”风雨中她放下尊严，卑微地恳求着。“把衣服脱掉，主动取悦我！”妖冶的紫眸闪着复杂的恨。“不可以，我是你姐姐。”她惊恐万状地看着眼前相处了七年的男人。“... 
嫁给他那年，她十六岁，正值豆F年华。原本与君静谧若在黄昏后，结果一朝圣旨让她走上了一条不归路。纵使如何，她只想静静的在王府里，安安静静的过完这一生，原本倾情于君，如今物是人非，丈夫冰冷无情，权高贵重，这场婚姻注定是她人生的败笔。他半入深宫，她深闺静谧，他九重宫门，她梨花树后。*曾何时，她垂首丹青名扬天下，巾帼不让须眉，她妙手回春，如娟如画，引得天下人为她倾城垂怜，他才发觉自己有一位妻子，在深闺中，静守。他生性冷淡，生母一事让他断绝了对女人所有的欲念，他不闻不问，却又欣赏她的才文，他按无声色，却又喜欢挖苦讽刺她，她喜欢月光梨花，他便断她月色绝她芳华，她不喜，他不怒。*良辰美景，与君共色，青梅竹马，两小无猜，我的三哥，记忆中磨灭了月色，谁用妙手丹青画你眉眼，耀你长风。**长亭之外，水波粼粼，眼波中，你绾我青丝，画我眉心，温柔如水，“执子之手，与子偕老。”我淡淡轻笑，垂眉颔首，月下之诺，又怎敌得上这横空一现的帝胄之旨呢？于是，阴谋身世滚滚而来，再回头时，月下少年郎已成一国之君，不变的是，你垂手千里，眉目含情，嗓音磁厚，“汐儿，朕无你其谁？”**百花船，戏西湖，本是无心，情缘无意，只是举手之意，却引得凤眸漾潋，他风华绝代，是为邻国储君，只因一次政治上的斗争而身受重伤，他遇见了倾城绝世的她，记忆力，手中的青花瓷暗含芳香，他惊鸿一瞥，只缘心属的女子。于是，政治情斗滚滚而来，再回眸之时，邪魅少年太子，不变的是，他桃花眼中，点点深情，挽她玉手，情诺终身，“美人如玉，玉色粒让我怎能忘怀。”**荷香垸莲花摇曳，岁月在磨合中悄悄地磨近两颗远离的心，何时何时，她静谧在他身后，看云卷云舒，看他的背影
当她爱上一个人时，如飞娥扑火、奋不顾身！那时的她，温柔顺服清纯可人；当她发现自己只是活在情与爱编织而成的谎言中时，她渐渐地醒悟，挥挥手，不带走一片云彩“从今以后，我不再爱！”离开他是最好的选择；当她再出现在曾经的爱人面前时，带着浅浅的笑，二十一世纪的靓女，应该拥有自信！……在月夜里的穿越后，生命重

看多同人，感觉和自己想要的差很远，我想要个冷漠残酷而不变态的主角，就是我的最好选择！ 续集简介：本人写了两本书，一本是火影同人，而这本则是以续集为出点，讲述拥有骨头控制能力的主角，在都市纵横的故事。可以说这个构思十分yy，但我写得其实并不yy。一招秒尽天下人的场景不可能出现在本书里，因为我描写的主角并不是一位神祗，而是一个能够凌驾于世界秩序上的人。 百度搜索:全文阅读 作品关键字：同人其他//全文阅读   分享到：  百度搜藏     
250年后的世界，原来如此，乱啊！ 出身垃圾星小匪妹，却看上军方第一冰火男，纠结啊！ 万事开头难，坚持是胜利，不让猎物看中别人，改头换面，咬牙撸袖，追！ 谁说宇宙没有侯门深似海？谁说现代社会不搞男女歧视？ 许男人雄霸天下，不许女人雌霸星河？ 极品男会有，一切都会有，来瞧瞧咱们女子的力量。 姐姐妹妹站起来，颠覆宇宙不仅只是男人的梦想！ 搞定众多帅哥and美女，管它爱情友情事业人生统统拿下，没有挖不倒的心墙和势力，只有不勤快的锄头！ 且看俺率先演示一番： 做银河系最耀眼的小卒女，猎全宇宙最强大的极品男！ (起点特色文字漫画结合书，如果喜欢凌寒的新书，请收藏~跪求推荐PK和粉红~拜谢大家！)
五年前，他一ye之间消失在大洋彼岸。只留句：爱你所以娶别人。；五年来，她为了一句爱的誓言，为他雪藏美丽，刻意变成一只丑小鸭；五年后，她历经坎坷，凭借超人的毅力、惊人的智慧，被全城最有名的丰流导演收归门下，被俊美不羁的大明星视为知己，就在事业有成、爱情降临的时刻，前男友变身富豪加入战团，面对三个极 品 男，困 惑的她将如何抉择？
文案：大清朝的和硕睿亲王多尔衮正在被窝里思考人生 嘭的一声，多尔衮先看见一大块红布，然后赶脚到自己被什么压住了，王爷定睛一看，哎呀，正经的美人啊 王爷相信这是苍天赐的！！ 至于后来嘛，那个外面人人称赞的睿王爷一回王府揍变身成为大型猎犬，死死的巴着那红衣美人 教主从冷艳杀气，到情意绵绵，哎呦，尊得是有一脚啊！ 关键词：冷艳霸气深情受　温油强大忠犬攻　东方不败　多尔衮 ps：我是不是亲妈就看你们的态度了让我知道有人看我就亲妈　没人看的话　哼哼
她是一个普普通通的上班族，没钱、常为房租而烦恼，替好友去酒店代班，竟撞见男朋友被有钱老女人包养，她气得糊里糊涂走进一个豪华的皇家总统套房，七窍生烟的她将房间里的一瓶酒一口气全灌下去，结果醉倒在豪华大床上，一早醒来发现身边躺了个超级大帅哥，啥？这大帅哥是被她打过的大总裁？哼，有钱又怎么样，我要报警！
现实中无法实现的梦想，只有在文字中找寻一点寂慰。对于一些新的读者朋友,我建议大家从nBa的章节开始,前面写的比较混乱,也比较幼稚,谢谢,希望大家多多点击,多多投票. 百度搜索:全文阅读 作品关键字：网游动漫//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
却不料，旅程归来，传来了他们即将订婚的消息，接着，她受尽了嘲笑！ 为了挽回仅存的骄傲与自尊，为了圆那位垂暮老人最后的希望，她毅然选择了不羁的放逐，欣然接受了他的建议。 他――某强悍的集团军军区参谋长，有着一副人神共愤的外表，Z市最具价值的骨灰级钻石王老五，什么都不缺，唯独缺一个可以让他‘放心’的妻子。 他说，“嫁给我吧，嫁给了我，你就拥有了一切，包括所有遗失的骄傲与自尊。” 她轻轻抬眼，淡淡的瞥了他一眼，轻盈的转身，波澜无惊的声音传来，“明天早上九点，民政局门口，我等你！” 开始，她觉得，做一个军嫂，也没有啥不好，至少，闲的时候可以玩玩愤怒的小鸟或者植物大战僵尸，更闲一点，也可以去魔兽世界逛逛。 可是后来，也不知道从什么时候开始，身边总有那么一个人，就是喜欢跟她抢电脑，还大言不惭的大放厥词，这种打仗的事情，是属于他们男人的事，女人就负责呆在边上给他喊加油！ 再后来，一个夜深人静的夜晚。 他拥着她，一脸享受的闭目养神。 边上忽然传来一个飘渺的声音，“喂？没死就给我吱一声。” 他眼都没睁一下，却应了一声，“吱！” 她问，“你说的那同桌很漂亮？” 他毫不犹豫的说，“那当然！校花来着！温柔又善良，当初很多人追着呢！而且…啊！” 还没等他说完，大腿上就传来一阵剧烈的疼痛，他不明所以的抬起头，看着一脸阴骜的她，心里不禁大感悲凉。 这女人这生物还真可怕，她问你问题，你不回答，她就不高兴，你一回答，她又生气！有时，大半夜的，还要你起来陪她看恐怖片… 再再后来… 有一天，他问她，她爱不爱他？ 她脸一板，低斥道，“你恶不恶心！这么肉麻的话居然问得脸不红气不喘的！” 他顿时不满的抗议道，“那，那天晚上我说爱你的时候，我怎么没有见你脸红！连气也没喘！” … 上面的简介都是浮云~~真正的简介在这里~~~ 本文讲的是一位集团军参谋长跟一位姑娘的爱情故事，剧情・・・不方便透露！ 坦克会有，爆破也会看到，要是跟某云一样中意军人，喜欢刀刀枪枪的亲们，欢迎跳坑！ 某云正处于更年期，咱也是俗人一枚，喜赞扬，中肯的意见咱乐意接受，拍砖就绕道吧，谢谢！本文纯属本人YY之作，请勿对号入座~~ 亲们要是有什么好的建议，可以跟某云交流一下，某云的书群是 逐云帝国：122598583 非诚勿扰，谢谢！
煲鸡汤煲死一个常笑笑，她真是死的冤屈无比！死而复生，又悲惨至极。腰似水桶，脸如大饼，貌赛狗屎，置身红罗帐内，眼前一双男女正在亲密！见她醒来，女子惶恐：“皇上，皇后娘娘好像醒了！”男子淡定：“宝贝，没事...
] *种田文，宠文，爽文，温馨，一对一* 她是不折不扣的惹祸精，宁愿所有人吃亏也不亏待自己！天不怕地不怕！ 她的格言是――难得活着，为什么要勉强自己！ 他是身体孱弱的王爷，受尽皇帝宠爱，府中财宝无数，宅在府里养病，闲的很，所以才把惹祸精娶回家。 * 传言道：闲王爷对王妃宠爱至极，到了令人发指的地步！不但笑着纵容她闯祸，出了事更是帮她擦屁股。 府中妃子小妾嫉妒眼红，对王妃使用的勾心斗角已经不管用了！因为闲王根本就不在意！从此再无府心计可看了 人类已经不能阻止闲王对王妃的宠爱啦！！！ * 【片段一】 “爷！不好！王妃和几个夫人在后院打起来了！”小厮焦急地走进来通报道。 “爱妃有没有事？”闲王爷立马从椅子上站起来，神色焦急的走出去。 小厮在后面无语望天，“爷！王妃怎么会有事，有事的是其他夫人！” * 现报了！ 传言道：闲王妃被皇上下旨入狱！闲王半夜劫狱，放下荣华富贵，和她一起浪迹江湖。 皇上龙颜大怒，将闲夫妇一起列入朝廷通缉名单！ * 【片段二】 “相公，我们已经被全国通缉了，全国人都看过我们的样子，我们这样，不好找工作啊，这要被饿死了么？” “嗯？是吗？为夫也是找不到工作呢，现在读书人不好混了吗？为夫还有满腹经纶派不上用场了吗？” “读书人，墨汁填不饱肚子，我还是去干回我的老本行吧。” “？” “混混啊！” * 后来，曾经风靡天下的闲夫妇慢慢淡出人们的视线。 不经意有人问起，有人才在茶余饭后道：听说呀，闲王为救王妃，甘愿贬为庶民， 王妃便跟着闲王一起在流落民间，靠种田为生。 这被后人称作是一代风流人物的堕落史，但他们不知道的是，或许他们找的就是堕落！ * 【片段三】 “相公啊，我们要做好安全措施，生孩子难，养孩子更难，一个就够了。”某女躺在床上，看着她俊美的相公道 “娘子啊，那更难的事就交给为夫去做吧，避孕有害身体，做不得啊！” 【文艺版简介】 惹祸精王妃惹祸了，闲王爷都会默默的替她擦屁股善后。 或许她之所以敢惹祸，是因为她知道，无论什么时候，自家夫君都会微笑着站在她身后，不离不弃，而她，对他，亦不离不弃。 他之所以笑着纵容她闯祸，是因为，他爱她。 是不是有一种守候，叫无言的爱。 ★
商战，谍战，战战惊心； 一步，两步，步步为营； 重生后的叶筱舒意外的获得黑客技能， 看她如何拨开前世迷雾，找回沦丧的亲情、爱情和友情； 在现实与网络中走到人生的巅峰！ “其实，我是一名和平爱好者。”叶筱舒如此说道。 然后，全世界人民都哭了……


他是一代邪帝，淫惑王朝绝色佳丽,却将她们挖眼、毁鼻、割耳，只为在千年雪山的冰床上拼凑出她的模样。她是战神的女儿，却注定要被送进皇宫，与那些穿梭于宫廷玫瑰色的纱幔背后的女人上演你死我活的较量。是谁在烈烈风中，上演那一出最心痛的霸姬别王？又是谁在低喃：问君知否，这里有最相思的红豆？
一直以为沧桑过后，所有的希翼都只是泡影然而放手时却发现，那些不能舍弃的，早已变成掌心宿命的印迹！一对骗婚搭挡逃跑时慌不择路摔下悬崖双双穿越。她成了这世的乞丐小丫头。他成了俊颜如花，富可敌国的世家掌权人。命运在十三年后再一次让两人相遇。相见不相知，她苦苦压抑隐藏着秘密和他相处。似曾相识，他在悔恨与心动中挣扎。花不弃诡异的身世一经揭开会引起怎样的风波？谁是和她不离不弃的同路人？
未知
对生活的态度是要乐观，对明天的态度是坚强，对爱情的态度是执着……曾经我奋不顾身爱上了你，但是我却因此找不回自己，我们的简单幸福注定没有了结局，于是我将一个人的记忆锁在了这里，写下我内心的话语，一个你永远或许都无法看得见的地方，让殇慢慢愈合，自我疗伤，告诉自己：丢了的自己记得找回来………………
： 笑我疯癫，笑我痴狂 性烈如火，傲视四方 伤心苦痛，吞入愁肠 人间自有真情在，何故不将心扉敞？ -------------------------------- 这个一身傲然又自大的自恋狂是谁？ 这个自负偏激目中无人的家伙又是哪个？ 但是，她看似猖狂又极端损人的话语居然句句点中要害，命中红心？ 他堂堂凌国战神竟然输给了一个女人！ 凌羽翔深吸了几口气，想死的念头都生出来了。 ------------------------------ 急报入耳，原本的颓然变成了欣喜，那个无数个日日夜夜几乎折磨得自己不复昔日的男人终于恢复了一丝神采。 “一定是她，绝对是她！” 天涯海角我也一定会找到你，因为这世界上没有人比我更了解你！这次你别再想逃走！ 一向温和的秦涵嘴角终于勾起了疯狂的笑容 ------------------------ 大漠的风沙吹打着青篱的长发，每年的这个时日，他都会在这里，盯着着那漫天漫地的黄，那纯粹得不能再纯粹的颜色，一整天一整天… 他咬紧了牙关，一丝鲜艳的红及不符格调地从紧握的指尖蹦出，滴落在风沙中，转眼不见。 我明明警告过你！我明明提醒过你！为什么你就是不听！ 行烈，你真的死了么，你真的不会再拍着我的肩膀同我说，我们是极好极好的朋友，以前或许不是，现在和将来却永远是了么？ 你可知道，我从没有当你是朋友，从没有… ------------------------------- 你给我的一个馒头，让我在地狱之中感受到了天堂的温暖，你说你是大户之家，若我能够有一番成就，便让我做你的侍卫，随你左右。 我拼命地努力，学有所成，终于在堂皇大殿上又一次看见了你。 你傲然猖狂，自信耀眼，你是大秦风王，我便是你最忠臣的下属。 然那一天，你对我说，活下去，这是命令。 而第二天，几个熟知情报的兄弟悲痛传讯，你在紫禁之巅七刀刺心，跳入了万丈深渊。 告诉我，告诉我行烈…… 没有了的世界，你让奚随风怎么活？没有了的世界，你让奚随风如何随风？ 一夜之间，发白如雪。 -------------------------- 一个从地狱中跌打滚爬带着一双妖异的血瞳走出来的人，怎么还能称之为人？ 然而，你说，你是恶魔。
未知
牧马者，蓄天下之良驹也！ 牧人者，驭天下之黎庶也！ 牧国者，统天下之万邦也！
header
赌财，可以让你倾家荡产 赌色，可以让你风流快活 赌命，可以让你丢掉小命 赌气，可以让你气得吐血 赌酒，可以让你如痴如醉 一个公司白领重生的故事， 她重生到一个赌徒的女儿身上， 靠着她的聪明才智， 看她如何成为一代赌神圣女。
《空印饭灿扇个部分组成； 1、《云破》 讲述的是主人公桦休从大学毕业一直到离婚前的职场生涯。 2、《苍穹》 讲述的是主人公桦休艰难创业的过程。 3、《天慑》 讲述的是主人公桦休对事业后续发展的迷茫。 这部小说的主人公桦休的原型是我，所以在写这部小说时我引用了很多现实中实实在在发生在武汉、在我身边、在我所工作过的公司的一些事，当然，这一切我都做了处理。希望大家不要对号入座。…
路漫漫其修远兮,吾将上下而求索 喂，喂，喂！ 凡是有害于我修道的都滚远一点儿 凡是有利于我修道的都滚近一点儿 什么？敢不听我的？ 您洗干净等着吧 ______________________________________ 其实，这就是一个女人的升仙之路~
怎样确认并找到你的形象风格？怎样穿衣装扮使自己漂亮醒目？怎样交往使人感到舒适得体？怎样吃饭喝水有益健康？这些知识使女子美好、妥贴、文明，是女性应有的生活艺术。 本书辑合著名形象顾问、色彩专家、服装设计师、礼仪专家、协和营养医师的专业研究与经验之谈，其中多有实用而少为人知的方法、技巧，娓娓道来―― 沙发上、马桶上、地铁里、飞机中，我们可以随意拿来随意翻开，也许随时有会心的微笑在字里行间。
她，世界上最年轻的考古学家，被哥哥抓来做实验品穿越到古代，穿越到古代，先掉粪池还不够，居然还被人看了个精光，最倒霉的是，她居然……居然被那个传说中的皇帝看上了，要选为皇后，虽然她是觉得他很俊美啦，可是……可是成为他的皇后可是要变成短命鬼的哎，她打死都不干啦！ 可是……可是……那么俊美的男人，让给别的女人...
的简介：二十三岁还是个处女怎么了，我洁身自爱不行么！男友生日，本来想给他一个惊喜的，没想到却在门外听到他跟别的女人翻云覆雨，还把自己扁的一文不值，不就是OOXX么，老娘随便找个人也要告别老处女的命运，只可惜遇人不淑，居然把堂堂的执行长当鸭子，被一番折腾后，俏妍感叹，早知道那么痛还不如当老处女呢！事后，本想说这辈子死生不复相见，可是。。。怎么，怎么又遇到他了！还成了他的完美小秘书！真所谓：一失足成千古恨，再回首又糟调戏！一夜风流欠下债，且看少总如何把仇报！
美女四人帮：爱迷情胡lt;br /gt;“呜呜……你又欺负我。”lt;br /gt;“对不起，我道歉，都是我的错，不要哭了好吗。”lt;br /gt;当不可一世的唐希晟遇上迷糊的苏筱筱时，总会不自觉地破功，连一贯的高傲也随着苏筱筱的迷糊而变得什么都不是，而苏筱筱每次触怒了“狮子”却还分毫不知。而在这场战役中，究竟是迷糊降服了高傲，还是高傲赢得了迷糊，就让我们拭目以待吧。lt;br /gt;―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――__________________________________________________________________________________lt;br /gt;这是小猫第一次写文呢，希望看书的亲们可以多给点意见，小猫感激不尽。小猫很喜欢写宠文的说，所以《美女》所有小说都是宠文来的，这是《美女》的第一序章，希望各位亲会喜欢，也希望亲们多多支持，你们的支持将会是我创作的动力哦。
些以高中毕业生李伟为首的九个人，从他们的老家杨家庄出发,一路南下,到广东投奔比他们早来一年的杨大海，想在广东谋一条生路。当他们一路艰辛来到广东的时候，找工作却不是一件容易事儿。几经周折，他们终于找到了工作。这九个人有的进厂做了生产一线的工人，有的做了煮饭阿姨，也有人去了建筑工地做苦工。因为各自所走的道路的不同，他们在广东也有了各自全新的人生。
〖17K签约作品〗 神秘诡异的旋转阴阳鱼左眼。耸立在大陆中心的镇魔十字架。连接无数遗失大陆的铁锁链。无人能进的生命禁区。　意图吞噬世界的超级异兽。飞舞在残碎世界边缘的紫色蝴蝶。夹在位面缝隙的水晶宫殿。操纵元素的雷电之子。代表死的神秘灰色幽灵。继承黑色鬼火的疯狂兽人。沉睡在棺材里的黑色狐狸。　拥有影兽的搞笑穿越者。融化在雪里的神秘少女。伴着狂兽与兵器出降生的战魂。恐怖的位面对撞与消磨。真实存在的空间破碎。亲身体验的时光倒流。 组成一个拥有亿万位面的封魔世界。 请看这一段的―― 背着棺材乱舞 缠着枷锁漫步 无数神秘世界的冒险者传奇。<..
国际法院颁布《新约》，华夏废除死刑，特级监狱应运而生 孤岛上、荒漠中，极度重犯终生囚禁，永世不得翻生 然黑夜降临杀手组织嚣张猖獗，滥杀无辜 青岛警方被逼无奈，向西南猎鹰――成都军区特种大队求助，借调卧底，潜伏，却不料越狱失利，整盘计划濒临破产 卧底面临重重杀机，行动小组命悬一线，黑夜降临肆意作恶，风起云涌 请看2012年度力作：《》 《》读者群：84242447
的简介：爱情，不分先来后到。爱情，谁认真了谁就输了。爱情，只关乎那一次的心动。爱情，原来就是含笑饮毒酒，如果可以，宁愿戒了情，戒了爱，只为戒了你。
重生，落入一贫穷小山村，她认了！ 重生，成为这山村最贫穷一家的农妇，她也认了！ 重生，二十岁居然有五岁的孩子和一个丈夫，她更认了！ 但是－－ 为什么她不是村花，算不上清秀，反而五大三粗！ 为什么她的丈夫没有大男子主义反而一副小受样！ 不行，她要改变！ 重生嘛，就是重新生活， 什么豪门公子，什么小侯爷，什么杀手组织！ 且看现代刚毕业大学生，如何缔结自己农夫山泉有点田的古代悠闲生活！ 【注】本文是温馨种田文，细水流长，算是随心之作。亲若喜欢，欢迎收藏支持！ 
一觉醒来，武强重生了，回到了十年前的时光。 重生之后武强莫名的获得了游戏系统与个人空间。 本以为可以借着系统与空间在地球横行，却杯具的发现这是一个人神混居的21世纪！ 期待平凡的生活，却招募了一个有争霸之心的御姐军师：黄月英。 只不过是想去接父母回家，却成为了什么武王。 然而武强最大的野心却是利用空间系统与游戏系统研究出前世网游小说当中的虚拟世界！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 铁杆群：114648151（学徒以上即可） 读者群：145464065（有兴趣即可）
她，林雪怡，23岁，一个无忧无虑的女作家，却因一条考古而来的神秘紫晶手链而意外穿越到了一个完全陌生的架空时代――翼王朝。为情所伤的的她，恢复冷傲，决然离开。江湖风声四起，从此出现了一个神秘的组织――雪舞。痴心的王爷，妖孽的狐狸，无情的帝王，淡漠的冥太子，冷血的魔王，谁才是她的真命天子，这一切她又该何去何从。天意弄人，就当刚刚才认清自己内心，打算与心爱之人长相厮守时，又因一场阴谋误会，回到了现代……她究竟是谁？前世的因果是否还能重铸一段爱恋，究竟是孽还是缘。雪舞零落，梦影万变。红妆，这凤冠，这霞帔，终是束缚的锁链。浮华一生，却只得你一瞬迷离；迷离一世，却只抵你嫣然一笑。流年三千，是否能追回，那曾出于彼此的忆？情终成痛，爱终成伤……【此文微慢热＋虐心，情节一波三折，望亲们笑纳】

什么是江湖？有人心的地方，便有江湖。非也。有美丽女人的地方，才有江湖。为何？江湖是什么？江湖是生存与杀戮。是爱情与恩仇。什么样的武器杀人最快最彻底？人心。什么样的人心？美丽女人的蛇蝎心。所以，有美丽女人的地方，就有江湖。就有，这部娥眉谱。
羽西西和祖霖一见钟情却最终成为分飞燕，其间重重阻碍……

妙笔龙韬虎略，英雄铁马金戈；争名夺利竟如何，必有收因结果！
动荡的年月，在风暴的中心北京，活跃着数不清的大小“佛爷”（偷儿）。主人公“我”坠入黑道，歧路蒙尘，但聪明伶俐中仍不泯良善的本性。在一次“行动”中，他邂逅了美丽而充满野性的“叶大姑娘”，情窦初绽，一发不止，生活重心由此改变……全书生活质感极强，情节惊险丛生，人性本真爱的辉光，照耀着灰黑的星空。书中对男女主人公情爱的描摹，优美、传神，令人悸动，难忘。小说题材独特，精彩，情节磁场强烈，具有“大片”的动作性，紧张处透不过气，缠绵时令人心醉，具备了通俗小说的所有要素，令人不睹不快！
<> 大道是我所创，天道只不过是我的一个分身。　　一切重新再来，谢谢“你”给我这次的机会。我不会忘记你的！　　逍遥仙帝，给我好好记住了，我的名字叫张宇。
