当我重生成为了一缕亡魂重生成为四品文官庶女，过上了比一夕回到解放前更加艰难的生活。我就决定一定要在这个时代找到自己的位置绝不再任人蹂躏，只是却不料遇上自己的名人老乡，共同谱写出一段佳话。 （本文其实就是讲的一个重生女和穿越男之间的非典型爱情，喜欢的请收藏哦。）
他妈的谁在她肚子里种下三个蛋？身为第一废物的她收拾不了孩子他爹，对付几个小坏蛋应该是没问题的，可是为何这堕胎药一次两次就是没有疗效？当绝色宝宝破壳而出蹲在热水锅里可怜兮兮的望着她，“妈咪，妈咪你又想弄死我们？”顾蔓一个跟头栽倒在地，捂着血流成河的脑袋赶紧道：“妈咪热水给你们洗白白，怎么样，水温合适么？”话未说完，蓝色头发宝宝小手一指，顾蔓整个人瞬间被冻成了冰块，嚣张道：“弟弟放心，以后哥哥替你弄死她！”我靠！神呀，她顾蔓堂堂一个博士高学历穿越人才，还有相府三小姐这个尊贵无比的身份，她桀骜不羁的人生看来是要被毁了！！！
“站住！”酒吧内，因赌约她随意强吻了一陌生男子：“我只是借个吻而已，不要认真！”不仅如此，她还吐了他一身！“小姐，你还记得我么？”一俊美男人莫名出现在了她面前：“你就是以这种方式跟女人搭讪么”“呵，不记得我... 书籍简介：“站住！”酒吧内，因赌约她随意强吻了一陌生男子：“我只是借个吻而已，不要认真！”不仅如此，她还吐了他一身！“小姐，你还记得我么？”一俊美男人莫名出现在了她面前：“你就是以这种方式跟女人搭讪么”“呵，不记得我也没关系，这是一亿元支票，收下吧！”接过支票，她好奇的问道：“为什么给我这么多钱？”霎时，男人嘴角沟壑起恶魔般的笑容，霸道地将她压倒在床上：“宝贝，这是一吻的代价……” 读者标签： (1) (1) (1) (1)
一朝穿越，她成了轩辕王朝的王后―末央儿…… 一碗红花，轩辕王朝的王―轩辕逸飞亲手打掉了她腹中未成形的胎儿…… 只因为她身体的主人不仅与人通奸，而且还因善妒，私自打掉皇上心爱妃子的柔妃腹中孩子…… 古语不都说一夜夫妻百日恩吗？ 他却视她草，任意凌虐，辱骂，放任她的妃子处处踩在她的头上…… 老虎不发威还真的当她是病猫啊，她可不再是那个视夫如命的女人。 她是倪裳儿，人人闻风丧胆的暗夜头把交椅，杀一个人如捏死一只蚂蚁…… 敢欺到她头上来，她就要让他们看看，什么叫做唯有女子与小人难养也…… 她会让踩到她头上的人付出惨痛代价…… 喜欢的亲们，记得收藏，收藏…… 推荐好友文文： 《委屈娃娃：总裁哥哥，别压我》http://book.xs8.cn/book/37177/index.html 《绝爱：皇后不受宠》 http://book.xs8.cn/book/40367/index.html 《窃嫁：谁入了我的址俊 http://book.xs8.cn/book/25741/index.html
一次意外相救，她飞蛾扑火般爱上他，不惜一切嫁给他。 可是在他的眼中女人都是一件随意更换的衣服。 万念俱灰之下她离开，嫁给了一个温润如玉的男人，宠她疼她。 她以为这一生就会这样过下去……无喜无忧…… 却不曾想那个伤他最深的人却一次又一次的出现在她身边，甚至还害得她家破人亡。 她绝望，“祁景N，为什么你就是不肯放过我？” 看着她满脸泪痕的脸，他心里一抽，却依旧狠声回答，“放过你？那谁来放过我？”
的简介：“殿下，请用餐。”“殿下，该上课了。”“殿下，请换衣。”“殿下，我走了。”“殿下，再见。”尹灵是一个欧洲小国的公主，因一次祸事沦落亚洲小城市。在这里相处了两个月，尹灵认识一个阳光少年金恩俊。为了气总是对她恭谨的具有“”之称的尹泽轩，为了气总是以主仆相称的尹泽轩，尹灵毅然转身选择金恩俊。却不知这样的行为只惹来他的奔走……
的简介：【『空白°』文学社】【[克斯夏诺]°城堡】【KING魅惑家族】 当高高在上的极道少爷同时为了一个女孩动了心，他们就注定羁绊一辈子。我――开朗活泼，独立坚强，一个充满青春活力的16岁女孩。他――一个冰冷专制，却又深情异常的霸道老大。他──一个温柔淡漠，丰神俊美如划的忧郁王子。他――一个邪肆狂妄，慵懒魅惑的火爆浪子。他――一个温润如玉，儒雅中却又透露出英气与城府的俊美骑士。他们，亚洲黑街最高点的代名词；而我，却是照亮他们黑夜的耀眼星子。四个男人一个女子，万代无解的故事……>>
心争天下：妖孽王后太倾城简介 她是莲门的执行，绝美容颜，风华绝代，这是她第一次执行任务，她只愿能够完成任务帮助北司太子登上北司王之位，没想到却使北司太子南宫行云为她封心绝爱倍受煎熬，让东陵王慕容千秋痴心不已，许下一生的诺言，让北司丞相宋幻为了她迷失了自己应该奉行的原则，也让莲门新任门主卿莲为了她白绸遮眼，夜夜在皎月池弹起让人肝肠寸断的楚赋。而她该如何抉择？
作品简介：晋国公府庶出二老爷的庶女，争强斗狠，刻薄冷漠，奶奶厌弃，爹爹不爱，嫡母不亲，亲娘去世，婶婶鄙视，堂姐欺辱，还被堂弟一块石头，砸死了过去。。。。。。 再次醒来，已是现代的幼儿教师，随身携带医学空间，通晓中西医和苏绣技艺的心理学硕士。 作为现代的女子，她只想自己挣点银子，辟一方净土，好好地过自己平淡的日子。 奈何越想低调的她，越引人注意。 各种阴谋诡计，污言秽语，一起向她袭来，且看她如何惩治恶人，教训纨绔，改造混世魔王老爹，带领家人一起奋斗，奔小康，书写传奇人生。。。 。。。。。。 诚郡王世子徐睿博，不惜得罪未婚妻――公主的女儿，一心想要迎娶她为侧妃。 皇帝徐昊泽，后宫佳丽三千，却对她一见钟情，动了真心。 青年丞相江翌潇，默默帮助她，无怨无悔地支持她，只为了赢得佳人芳心。 。。。。。。 他们，最终谁抱得美人归？ 本文种田、宅斗、宫斗、奋斗，女主机智百出，机灵可爱，善良真诚，表面笑嘻嘻，出手不留情；男主英俊沉稳，腹黑睿智有担当，对女主一往情深，结局一对一，简介说不好，看文才是真。 小冰新开坑，坑品绝对正~~欢迎亲们积极跳坑！！！！！求收藏＋推荐＋咖啡＋鲜花＋评语，什么都求。。。 推荐小冰文文：《倾国倾城之特工丑妃》 《弃妾当自强（全本）》 推荐好友的文文《云间之e鹤》、《人生若只如初》
小说帝宠：皇后请勿离线简介：小说《帝宠：皇后请勿离线》/著, 他错了吗？他已经错过两世了。lt;br /gt;这一世他为了得到她，他杀兄，篡位，更不顾世人的反对，坚决立她为后。lt;br /gt;她居然不稀罕皇后之位，更不惜自己的生命，死前恶狠狠地抛下一句话：“下辈子，下下辈子，我不想再见到你。”lt;br /gt;还没等到下辈子，她就出现在他面前，却是另外一个身份，却只有十五岁以前的记忆。lt;br /gt;她的胡搅蛮缠，让他苦不堪言！更让他失了分寸，他可是一国之君。lt;br /gt;他对她冷淡，对她的折磨，更逼她喝下滑胎药，甚至纵然其他妃子毁了她的绝世容貌。只因为她像他深爱的女人？还是妒忌那么多男人喜欢她？lt;br /gt;她明白了她只不过是一个替身，她只好逃出宫去！lt;br /gt;但是他的颜面何存，就算是一个丑妇，那也是他的，他不容许她跟别的男人眉来眼去！他当然有办法，逼她乖乖地回到他身边。lt;br /gt;她不能看着百姓……很不情愿签了卖身契，做一个跟屁虫皇后！lt;br /gt;那些喜欢她的男人更是蠢蠢欲动，发誓一定会救她出去！lt;br /gt;一场战争迫在眉睫，lt;br /gt;他们最终的结局是相守？lt;br /gt;还是等到下一次的轮回。lt;br /gt;―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――lt;br /gt;QQ聊天记录：lt;br /gt;令狐睿骞：在吗？lt;br /gt;水萦萦：算在吧！lt;br /gt;令狐睿骞：每次看到你都是离线的状态，朕不是跟你说了嘛，不准离线的。你胆子很大耶。lt;br /gt;水萦萦：一般一般，季国第三啦。lt;br /gt;令狐睿骞：在外面玩够了吧，怎么时候回宫啊？lt;br /gt;水萦萦：我有说要回去吗？lt;br /gt;令狐睿骞：回来吧。lt;br /gt;水萦萦：不要，我喜欢外面的新鲜空气。lt;br /gt;令狐睿骞：宫里有朕宠你。lt;br /gt;水萦萦：如果你宠我，就不会一次次不相信我了，虐待我，杀了我们的宝宝，毁了我容貌，我再也不相信你了。lt;br /gt;说完，水萦萦的头像变成了灰色。lt;br /gt;令狐睿骞：皇后，皇后，你给我上线，萦萦，你给我回来。lt;br /gt;过了10多分钟，头像的还是没反应.......lt;br /gt;令狐睿骞忍住，忍
一个普通的地球人穿越到了一个异界大陆，这里是以实力说话的世界，作为一个世家子弟但是却没有拥有世家子弟的权利，而是全帝国出了名的废柴但是却意外得到了上古的召唤天书，从此为了改变自己的命运，为了保护自己的爱的人被迫走上了一条强者之路！ “我也许不强，但是你在和我决斗之前必须能够打败我的小弟！”柳凡言。 召唤天书，召唤中国历史有名的刺客，武将，谋士，侠客，为的只是一个强者崛起的梦想！当武侠人士出现的时候那就是武林决斗的时刻，萧峰，段誉，虚竹，张无忌，杨过，令狐冲，你们上，扁死他们！ ps:绝对的爽文，但是就是可能有点慢热！ ps:禁卫第一军团：240123077
大宋末年间，天国界限铴锣国有着数百年的历史，这残留着武林千百年来的风波争斗。国师通冥魔法，与西域魔窟勾结。武林与天国之间蕴藏着浩劫之争。铴锣国师暗中唆使，铴锣国主收缴武林，私下聚集，异能人士备好一夺天下准备。同时；设计陷害朝中大臣，最终皇帝落荒而逃，国师占领铴锣国威，更是耀武扬威，因侠义人士处处与之为敌，因此，收缴欲望更加强烈。国王逃脱，刺客追杀，最终被***人士解救。一场武林与魔界的斗争，精彩等着你，铴锣国侠士与异界公主的故事，等着你~~~~~~~~~ QQ群68110525
十年前 徐叶轩最穷困潦倒的时候，陌生的陆希晨搭手相助 十年后 陆希晨要扩大事业规模，得知消息的徐叶轩毅然扶助 当爱情被发现 花花公子与一根筋的碰撞 快感之上与从一而终的冲突 放手，还是一搏？ 娱乐公司总裁VS年轻有为导演，非潜规则文 本文周五入V，入V三更，第41-47倒V！敬请期待，感谢读者们长期以来的支持，多谢！ ☆☆张贴小广告☆☆ ☆ ☆ ☆ ☆ 喜欢俺就收藏俺，俺会提醒有更新――☆☆ PS，第28章看这里看这里看这里――☆☆
【本文女强+玄幻】 现代顶级特工风无意，科学院秘密制造的基因改造人，她拥有最绝色的容颜，最冷静的头脑，最完美的体魄，最高明的手段，然而，她也无欲无念，冷心冷情，就像是一台二十年维持不断运转的高级电脑。她是七煞孤星，人间冰器。 明明只是一次普通的盗取文物任务，却莫名其妙地掉到了这个诡异的奇幻世界。 千年流传的预言，神魔分界的盟约，当曾经被放逐的异族归来，当鲜血与战火染红人心，平静的大陆从此因为一个女子的降临而风云变幻。淡漠的占星师、可爱的狐狸精、傲娇的恶魔，孤傲的精灵王…最终谁才是她的选择？ 萧子墨：我会跟随你，守护你，你是我选择的主子。 风无意：我不需要你的追随，你的位置，应该是在我身边！ 皇九黎：风无意，当本座将这个世界掌控在手时，你休想再次逃开！ 风无意：我等着，等着看你乖乖滚回魔界。 云澈：无意无意无意~你说过你是我的！ 风无意：我不是任何人的，而你，才是属于我的…宠物！ 夜千瑾：……（瞪） 风无意：…………（比放冷气么，你差得远！） ★☆★主题曲《七煞》试听下载地址：http://fc.5sing.com/2480579.html 感谢洛溪和潇雨的经典演绎，感谢墨吟天下古风原创音乐团队。O(∩_∩)O~ 推荐青墨的完结文： 《凤唳九霄》：http://read.xxsy.net/info/179369.html 《极品女帝》：http://read.xxsy.net/info/206114.html 推荐好友的文： 兰妮《贤妇》：http://read.xxsy.net/info/254008.html 萧家小卿《御雷》：http://read.xxsy.net/i
“放开我，陆子骞，我是你妹妹！”黑暗中，丁想容奋力抵抗着压在她身上的男人，无神的眼眸流出悲愤的泪水。“妹妹？”邪肆的男人不屑讥笑，修长的手指不费吹灰之力地撕开了女孩身上的睡裙。“我从来没承认过你是我妹妹！你只是个在陆家寄人篱下的瞎子！”话落，伴随着撕裂般的痛楚，疯狂的掠夺，丁想容第二天的婚礼完全毁在了陆子骞的手里。从此，丁想容成了陆子骞的禁脔，夜夜供他无情玩弄、数月后，丁想容被检查出了身孕。“孩子是你的，我不要，我不要！”丁想容发疯似的捶打着自己的肚子，惨白的小脸上都是绝望的神色。她不要生下禽兽的孩子，绝对不要！“不要，很好，我帮你！”陆子骞急步逼近她，猛地将瘦弱的女孩甩在了地上，昂贵的皮鞋狠狠踩在了她的肚子上，无情的眼眸看着鲜血一点一点地从丁想容的下身流出来。丁想容，恨我吧，让我们一起下地狱去！PS：简介无能，正文比简介精彩，欢迎跳坑，亲们快到芝麻碗里来。O(∩_∩)o 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：8881字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-04 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第六章 我想见你网友上传时间：2013-09-04 23:09:13 陆子骞很快被陆天雄安排到自己的公司去上班，担任副总裁的位置。 陆子骞每天待在家里的时间很少，每天除了上班之外，也常常夜不归宿。 这也让提心吊胆多天的丁想容稍稍安了心。 “小姐，佑泽少爷又来找你了。”贴身女佣啊花的声音兴高采烈地传进了房间里。 “阿花，去告诉他，我不在家，让... 第五章 严厉警告2013-09-04 23:09:09 第四章 一见钟情2013-09-04 23:09:05 第三章 惊艳出场2013-09-04 23:09:04 第二章 要我滚出去？2013-09-04 23:09:03 第一章 他回来了2013-09-04 23:09:03 楔子2013-09-04 23:09:02 分类排行Top Categories 6331501.白算计 837902.农家乐小老板 2440303.宫略 4018404.重生明珠 5781105.谨言 666406.末世之崛起 1425507.他来了，请闭眼 3266308.盛世安稳 1891109.贵妃起居注 42006
孤岛重生，却身陷囹圄。 深入魔窟，只为洗脱骂名。 同流不合污，且看表少爷如何扭转乾坤！
←感谢朝歌做的非常符合文名的美妮封面。 ^文案： ^游戏里被迫重新接管家族，战乱不断，纷争不停，何况还有个第一‘贱’客来捣乱。 ^与此同时，一向无绯闻无桃花的楚云在校园却还要不得不与表面温和实则狡猾的新代课老师斗智斗勇。 ^事情的起源全因那一场场的乌龙，或是天意也未可知吧？ ^ 一句话简介： ^这是一个男主怎样一步步吃掉自以为精明的女主、 ^女主怎样一步步解决不怀好意的男主、 ^却一起掉入坑里的故事。 ^此文属性：温馨，淡宠。(～辍)~zZ ^@ @只是相见已是天注定，不管天高旁人瞎捣乱@ @ ************************************************************************************************ 【通知：和编编商量之后，本文周六15号开始入V，由于窝很扑，所以从30章开始倒V，希望看过了的亲不要重复购买。还有就是入V当天三更，谢谢一直支持我的亲们，O(∩_∩)O么么哒~】 当新章节看不见时，可将地址栏里的WWW改为MY (RQ)/ 感谢以下亲赠送的地雷，么么哒~ 小ney、李二狗、17、Castana 感谢…做的萌签$$_$$…↑↑↑↑不好意思忘记了，等想起来再谢 = =如果妹子有看到我的文就好(^o^)/~ #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;border-style:double;}
现代的富家女穿越到庄户人家，从恐慌，迷茫到平静,清醒，面对不一样的生活模式她除了适应还有妥协，成长中也感受了幸福，且看一个现代女如何经营自己锅碗瓢盆的生活　　・・・・・・　　本书书友群：90170488，这是朋友帮着建的高级书友群88705392呵呵
一个历史专业毕业的大学生穿越至南宋初年，面对着外有强敌虎视眈眈，内有奸臣把持朝政内忧外患的南宋朝廷，他该怎么办？ 要救南宋唯有做官，可是做个什么样的官呢？ 都说奸臣奸，忠臣应当更奸，那权臣呢？ 他该怎么样从一个地主家的恶霸少爷一步步走上南宋朝廷一人之下万人之上的权臣位置，来实现他曲线救国的想法？ 在他一步步登上高位的过程中，各色美女带着不同的目的纷纷出现在他的生活中，他最终实现了权色天下，成为了大宋历史上唯一的国师――一国之师！ 已宣示加入网络文学文明写作行列，自愿接受文明写作行列中各成员进行监督。
考试找老公威胁校长，背书找老公勾引班长，她聪明吧~ 　　她干的最聪明的一件事就是，她找了一个宠她宠上天的总裁老公！ 　　【片段一】 　　"老公，人家读这句话都头晕晕的，难道你舍得让老婆的头一直晕下去"她背不下书，求助自己的老公。 　　男人舍不得自己的老婆头晕，宠溺地说"那你想怎么办？ 　　"很好办啊，我们班的班长很喜欢你，你去勾引一下她怎么样" 　　【片段二】 　　"你是坠入人间的天使，是上天赐予我最珍贵的礼物。"男人用迷惑的眼神看着她，她为了这句话，脸红了。 　　怀抱自己发誓要守护一生一世的爱人，男人相信爱情可以永永远远。 　　她嘟着嘴，"如果我是一个杀手呢" 　　※本文走甜蜜路线，亲们喜欢请收藏~ 　　◆◆◆◆帅哥领养名单◆◆◆◆ 　　【北苑律】 由亲亲 天真冰棒 领养 （这娃的聘礼真多~~小苡笑得卖了律~） 　　【孤独夜羽】 由偶家滴彤彤领养 （这孩子的聘礼砸了很多~） 　　【风间远】 待定 　　【瑞孙渝储】 由亲亲 幽恋丫头 领养 （丫头的聘礼那也是华丽丽的啊~掩着嘴笑~） 　　【瑞孙渝影】 待定 　　【皇甫子季】 待定 　　【重要奖励通知】 　　从1月10号开始，小苡的文文开始实行★奖励潇湘币★的活动~凡是符合条件者，小苡都会在该留言回复的两天时间内奖励亲们应得的潇湘币。 　　奖励条件【每周】都会更变一次，小苡准备了八个条件，以下条件只针对【每周的周一到周六】，每周日晚小苡都会公布下一周的奖励条件。 　　当天/两天内重复的留言以当天/两天内亲第一次留言的排列为准；如有未达到奖励条件的亲出现，小苡则自动保留奖励给自己。 　　按周奖励的留言，小苡会视留言的内容审核，希望亲们不要流水账哦~~哇咔咔~~ 　　【特此声明，此时活动纯属小苡自掏腰包，如有变动小苡会提前通知，感谢亲们长期对小苡的支持举行的，希望亲们合作。】 　　◆奖励条件一◆当天第一，第四个留言的亲分别可以获得10个潇湘币。 　　◆奖励条件二◆当天
“叮铃铃~”“您好，欢迎光临。”“老板，还是那个跌打药酒(*^__^*) 。”不二周助微笑道。“不二同学啊，等一下啊……”萧五回了个微笑，回身去仓库取药酒。“叮铃铃~”又一个客人进来。“嗒嗒，嗒嗒嗒嗒？（你好，萧五在哪？）”伊尔迷问道。“=口=！！！”不二周助风中凌乱了，老板快来啊！！！钉子星人入侵地球了！！！！“叮铃铃~”“萧五呢？蓝染大人找你。”乌尔奇奥拉进来三无着脸道，好多人，人类看不见破面，那就没事了。“TAT”老板我求你快出来吧！这里好危险啊！骨头长角非生物啊啊啊！！！不二内牛了。“叮铃铃~”“店家？人家是来感谢你的~人家真的变成母牛了耶~”曾经公身母心的牛同志进来了。“o(>n_
小说简介：小说《》丶/著
历经千年，三世无果的情，　　只为在这一世绽开，　　今昔已非当年，　　是否还能忆起那时的情?　　政治斗争，太多心酸血雨　　只愿与君，摆脱一身苦果，尽游天下!　　【某女曰，谁说我是个小混混？我是老大！懂不？懂”～～”懂的屎去!表挡道！”】
2010年一位特种兵在执行任务时牺牲了，灵魂穿越到了1986年京城吴家的傻子身上。
一场车祸，两人穿越。 穿越到古代江南农家小院，从娃娃做起。 人家裹脚直奔宅斗，好，有志气！ 好，红豆就乖乖的当种田女吧。 发家致富向前冲！！！
由于一场意外，她来到了这里。他是冰冷高贵的王爷，却在第一次见到她时，就忍不住想要怜惜她。不介意一世的等待，只求她的倾心一笑。她性格倔强、武艺高强，启了一世的爱恋追随！
"我不嫁！"要嫁给废物官二代，她扼腕拒绝。 　 "我不娶！"要招赘有名商六代，她愤然拍案。 　　"我遵旨！"要入门闲置小王爷，她联想翩翩。 　　结果一查，她捶胸跺足。这位比那官二代和商六代好什么，不就名声比他们更响亮？闲得都整日有家不归去青楼，名气大得天下女子都想嫁给他！瞧她要嫁的什么破罐子，其实就是一摊碎瓦片。 　　------------自.【破罐子，碎瓦片】 　　"你给我滚上来！"凌宇冥尹扫了眼趴在不远卧榻上敲打算盘的女人，他的忍耐是有限的，吃不到就算了，还要他整夜听着算盘声不成？ 　　放下算盘，皇甫佩喜撩起裙角一端，露出最是诱人的嫩白小脚趾，回头笑意连然，"滚上去我压你？" 　　"该死的，你别以为我不敢抗旨！"凌宇冥尹横了眼摆在床边凳子上的金黄色圣旨，有种撕毁的冲动。 　　"你敢抗旨，我敢压你，不冲突。" 　　------------自.【成亲夜，不眠夜】 　　她是嫡女，可从小就依附在庶母的名下，连个庶女也比她强，自然是他人嘴中爹不疼娘不宠的赔钱货。 　　堂堂皇甫家的大姑娘，却连一碗鸡汤都没喝过，活到这份上，还真的可以跳荷花池了，反正活着也糟蹋那些个残羹剩菜，所幸她已不是原来那个她。 　　【一切皆有原！】 　　她一个嫡女，就是要秉承着是我的就是我的，不是我的争也要争的那份骨气，别被那些个不入眼的人踩着脖子往上蹬，那可是言不正名不顺的。 　　到底是嫡女，自然比起那些个二妹妹四弟弟的要强，人活着就是为了争口气，她要出的是埋藏在肚子里的恶气加怨气！ 　　皇甫家宅子大，分家多，闹腾了十几年分出的还是她娘陪嫁的东西！领着嫁妆单子，这一抓就是一个共犯，不打还不诚招，活该被打死！ 　　当初逼死她娘，现在还想害死她？别以为庶母庶女姨娘什么的可以攀天！她嫡女不乐意，就上房揭瓦去！ 　　整了人，安了家，舒心的日子没两天，嫁了夫家，这家群芳乱舞，更乱！有个桀骜不驯的夫君又怎样，还不是肚子饿了找饭吃，没银子谁也不认你是爷！ 【本文种田，家长里短，一对一！喜欢的亲们求收藏~~】 【推荐好友文文】 http://
她总以为这辈子没人要了，可他对她一见钟情； 她总以为自己是淑女，他却说她是魔女； 她觉得自己很善良，他说其实她很无良； 魔女，无良，妻咬牙，一声大吼，那你还娶我？ 某男可怜兮兮，老婆，偶就喜欢你这样！ 某妻一拳打上去，哼，你是我老公又怎样？ 某小孩趴在旁边，嘲笑某父，爸爸，你又被妈妈欺负了？ 某父脸一沉，儿子，那是妈妈在表达爱。 哼，精英也不是白混的！
【中文在线授权销售】　　东方毅，他们说我被你潜规则了。某女睁开眼睛，戳戳身边的男人嘟着嘴角委屈的说道。　　谁说的？男人挣开眼睛，侧头看了看身边的可怜兮兮的某女。　　很多人……某女掰掰手指，最后感觉怎么也数不完，无奈地放下。　　没事，明天我让你浮上岸！男人侧头宠溺地在某女脸上亲了一口，黑眸中露出一道锐利的光线。　　第二天，一家八卦娱乐报纸被一家财阀收购……　　**　　妈咪，刚才有一男的自称是我爹地……一个小包子眨巴着天真的眼睛疑惑地看着某女……【点击进入，不能错过的精彩，尽在《》】
她出身尊贵，未婚夫婿是皇子殿下，未来老爷是皇帝，连公主都要忌她三分，成亲前，前卫的爹爹送来几个男人让她选，妖孽型，腹黑型，冷漠型，温柔型……美其名曰，找个男人婚前排练，面对美男如云，她头晕眼花，爹，您这是要干嘛？！ [详细介绍] 最新章节：我要公主身边的罪奴
邰眉觉得太霉的人生果断就只剩下玛丽苏了……白莲花女主，复仇系渣男，还有不知道哪来的肉球兄！！ 妆容精致的女子俏生生地站在她面前，声音清脆而委屈，美丽的杏眼里泪光点点：“马小姐，瑾瑜爱的是我，你就不能成全我们吗？” 某女托腮，看了看自己周围悉悉索索讨论的贵妇人，豁然起身，随手拎过一块抹布，表情无比疼惜：“白小姐，瞧你哭的，眼眶都红了，来，我给你擦擦，擦擦。” 女子颤巍巍地退后一步，声音更加委屈了：“马小姐，你……你……” 某女玩味一笑，把手里的抹布随便一抛：“得了，姑奶奶向来心慈手软，不就是姓宋的想上你，你也想 被姓宋的上吗，上都上了好两回了，还要搞张上床合法证书……来来来，姑奶奶给你们指条明路，让姓宋的净身出户，姑奶奶就给你们搞证！咋样？” 周围忽然哄笑，女子的脸顿时又白又红，好不精彩。 ps:嗯，简介想到了再加点，本文主打言情逆袭，双打悬疑探案，喜欢这两条的亲，不要错过哦！！ pps:万年日更党，柔弱易推倒~~求包养啦啦啦~~ 躺好任扑哦，亲~~ 公告：接到编编的通知，本文将于下周一，也就是8月5日入v，入v当日三更，很感谢大大们一直以来的支持，大大们的支持是二妖更文的动力，也希望大大们能继续支持二妖，鞠躬致谢~~~
【经典文学】今日风行，明日经典 【流光w舞】编辑旗下出品 人生最痛苦的事情是什么？ 在她韩琳h看来，人生最痛苦的事情不是别的，就是穿越！ 尼玛啊！月老有没有搞错，人家只是失恋绝望了一点嘛，有必要将人家踢到古代？ 还美其名曰，调剂风水？这叫什么的调剂风水？ 腹黑太子一枚，玩弄她于股掌，毁她国家断她情！ 温情国君一个，宠爱她于宫廷，情意深重难拒绝！ 冷峻魔王一个，禁锢她于江湖，欲情重意难自拔！ 青梅竹马近身，幼时一眸定情，再回首已万年身！ 可是，在她挣扎与爱海之中时，来自姐妹的压力，却让她难以抉择，是继续还是放弃？ ―――――――――――――――――――――――――――――――― 小指的另两本作，亲们有兴趣的话可以去看看哦！O(∩_∩)O~ 《粉色牵恋（免费＋全本）》 《清梦：G心之恋【全本】》 ―――――――――――――――――――――――――――――――― 各位亲们，如果亲们有什么意见的话可以加入我的QQ819808217，如果哪位亲码字累了，可以加入我的群好好的聊聊，放松下哦！群号：219847001（欢迎各位写者们来一起讨论！）(* __ *) 嘻嘻……
和自己相恋七年的男人和小三跑了？不怕，我是牧天雪！背负了十几万的债务？不怕，我是牧天雪！　　此仇此恨，宋城老娘与你不共戴天！不对，先把钱还给我再说！　　也不知道是上辈子造了什么孽，二十多年不见的唐熙唐大少爷突然闯入我的生活，收购了我的公司还扬言要娶我！我那伟大的娘亲，当晚便将我打包扔了出去。从此，我与唐大少爷同处一个屋檐下。　　在唐熙房间里走出一位美人时我三观瞬间被颠覆。他在吃了我之后，难道还好男色？好男色就好男色吧，为什么还如此妖孽？　　妖孽就是妖孽，老娘都不屑说你，悟空呢，将这厮收了送你当压寨夫人。　　什么，这小小妖孽是你亲弟弟？呦，是你弟弟你就早点说嘛，害得人家还以为你是那啥啥呢！　　这是一部天然呆女人与一对妖孽兄弟的相亲相爱史，可谓惊天地泣鬼神！【虾米？他们兄弟的血泪史？谁说的？！你们两个别跑，看我不排死你们两只妖孽！】
这是一个修真者的世界。 但是这还是一个异世兽魂重新崛起的空间！ 一个拥有异世兽魂的少年，一点零星碎魂，重新走上至强的道路！ 路途中，他有过汗水，有过悲伤，有过痛楚！ 但是他身边的兄弟会一直陪伴着他！ 混沌无上大圆满不再是至强的存在！ 既然天地之间不容我的存在，那么我就让天地容于我之间！ 还我本来面目！
柳柳睁眼，忽然感觉四周复古，人是古人，床是古床，柳柳头痛欲裂，别，千万别是穿越，我不玩这个！　　不玩也不行，柳柳穿越第一天，才知道自己被相公打破头。悲剧发生了，主角溜了，柳柳临时顶上来，自此穿越大剧上演。　　穿越第二天，娘家人得到消息杀过来。柳柳吓了一大跳，很彪悍的娘家人，全都是举着屠刀过来的。　　柳柳被娘家人背回家养伤，父亲说过了三天，婆家不来人接你，就杀过去！柳柳心肝颤啊颤，幸好第三天，婆家来人，乃相公的纨绔四弟。　　“大嫂，跟我回家吧？再跟我去镇上试试手气，你爹娘给你银子了吧？”十四岁的四弟被他刚进门不久的大嫂教会了赌博，这不，过来接人顺便赌一把去！　　“五弟，这些书给你！”柳柳扔了几本之乎者也给了书呆子五弟。是出去赌博经过学府顺便借来的。爬墙进去跟书借的。书没有拒绝。　　小姑子被婆家欺负，柳柳带着纨绔四弟，书呆子五弟去给小姑子撑腰，去了柳柳才知道，遇见人渣男了，痛殴了小姑子相公一顿，得到一纸休书。　　“小妹，离了这颗歪脖子树，还有一大片的森林呢！大嫂带你逛森林去！”柳柳觉得很痛快，吃着碗里，看着锅里的人渣就得揍！　　都说一个成功男人的背后一定有个温柔贤惠的女人，那么一个如此彪悍大嫂的背后，那将是怎样的一个大哥？　　柳柳发现了便宜相公有个青梅竹马，柳柳向来见不得有情人不能成眷属，决定撮合，哪知某男义正言辞：“我娶了你就会对你负责，等你及笄我会给你孩子！”　　柳柳两眼一翻，我擦！我还没及笄？柳柳想哭死算了，原主太彪悍，还未及笄就设法嫁给她看上的男人，还想来个霸王硬上弓，被拒不慎摔破头。导致柳柳不幸穿越。　　柳柳愤怒，我靠！你一个男人忸怩啥？送上床的不吃白不吃！早吃，晚吃不都是吃？你吃了不就没我什么事了？我犯得着玩穿越么？你罪过大了！惹了我，跟你没完！
“为什么是我？像你这样的身价，每分钟以亿为单位计算的大人物，随便勾勾手大把女人会对你投怀送抱，为什么是我！我绝对不会相信你是因为喜欢我才这么做，回答我，你到底有什么阴谋？！”她憎恨的瞪着这个在自己婚前夺走自己初夜的男人，可他却邪魅一笑：“等你爱上我的时候，我就... [详细介绍]
总裁深度索吻：枕边小女人简介 “你是不是觉得捧红我，陪你一次有点亏？要不然两次？”李情深沉默。凌沫沫撅嘴，咬手指：“十次？”李情深依旧沉默。凌沫沫抓头发，咬咬牙，一狠心：“二十次？”李情深转身走。凌沫沫气急，跺脚喊：“二十次还嫌少？总不能一百次吧？”李情深勾唇：“好...”
她是当朝宰相的私生女，不为人知的。 位高权重的父亲以她为耻，夫人和大小姐对她百般虐待，深爱的人将她拱手送人，只因她卑微的身份。从此她发誓要得到最高处的风光！ 乔轩羽――她的师父，唯一能降伏她的人。 “你这副身板，等一眼看去能分得出前后了，也就好看了。”他摸着下巴直言不讳，眼中是狡黠的笑意。 五年耳鬓厮磨，她情根深种，为了他逃婚，他却亲手将她抓回来送上花轿。她嫁做人妇，他飞黄腾达。 “我会忘了你，干干净净！”在他的喜宴上她掷杯于地，转身笑靥如花。 誉彻――风采绝伦的清裕王，她以为总有一天要叫他姐夫，谁知却成了夫君。 “你这种货色，就算跪地求他，他也不会动心！”是么？她冷笑，那就看姐姐你能不能守住他的心。 “忘掉过去，今晚我补你一个洞房花烛。”他执起她的手，放在唇边。她含泪点头，这个约她一定要赴。 诡谲的夺嫡之争，让她陷入阴谋的泥沼。生死一线，惊心动魄。 一夜宫倾，她赤脚站在血泊之中，任夫君将滴血的长剑架在她项上。 流放异国，神秘的王爷给她最温暖的守候。面具下的面孔，到底是谁？ 战火燃起，两个男人的角逐，两位帝王的争霸。她该如何选择？ 最浓的爱，最烈的恨，让她从不受待见的，一步步走上了权力之巅。 斗得心惊肉跳，爱得肝肠寸断，勇敢坚强者进，乐乐不会让大家失望的~
答铃驾到：我的小偷少爷简介 没见过登门入室的家伙这么自来熟的。拿刀相向不说，还在她家呆了一夜，对她指手划脚、罗里吧嗦的。这个小偷竟然还和她的大老板长得一模一样，真是糟蹋了。还竟然是个可恶的小偷！没见过神经这么大条的女人，房门不锁，钥匙不带的。家里有危险的陌生人竟然毫无危机感。哼哼！把他扫地出门，说再也不见？他倒是很期待他们的再次见面。
重生本是一件开心的事情。 通天却觉得，若是要再经历一遍以前的众叛亲离，还不如继续待在师尊那里关小黑屋。 封神榜一战，终究是让他心寒。 【通知】 本文将在6月25号入V，请多多支持，勿要盗文。 #favorite_1{color:red;font-weight:bold;}
别人穿越都是到唐宋元明清…… 邬迪穿越却是“咕咚”一声栽回原始社会。 别人都是好吃好喝王霸之气侧漏…… 邬迪却必须在腰间围块兽皮为生计打拼。 特么，回到原始社会的孩纸真是伤不起！ 回到原始社会还要当无所不能（……）的巫医的孩纸更伤不起！ 简言之，这是一个坚强的汉纸朝着霸气侧漏（……）的方向不断前行升级的故事。 此故事纯属虚构，如有雷同，一笑而过 此文晋江独发，谢绝转载！ 若是新章节刷不出来请将www改成my 或者将网址后的数字改成下一个数字 P个S：穿越主攻●_●・・・大概可能也许会出现生子……到时候看大大们的意向和喜好【捂脸】 此文周三上午入V，入V当天同一时间更新三章共计一万字。希望喜欢的大大继续支持哇【打滚卖萌求包养~
她发誓，这辈子定要嫁个对她言听计从的好夫君！ （自打嫁了他后，都说她嫁了个好夫君。实则此美夫：在外是只羊，在家，便成狼……她是入了狼窝了！） 夜深了，某男：嘿嘿，小娘子，白天为夫赚足了你面子，事事都依你。晚上该轮到为夫当家做主了吧…… 某女心慌：……不要嘛。 某男媚眼一抛，笑的勾魂夺魄，简直与平日判若两人：娘子白天怎么唆使为夫，为夫晚上就怎么折腾娘子咯！ ……啊啊啊！以后谁再说她家夫君是妻管严来着，拿锅铲子去砸了他家锅！
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... 为了还债，不得不违心与陌生男人同居，不过好在这个男人是个帅哥；谁知道这个帅哥对她伸出了咸猪手，害得她这个黄花大闺女差点失身，失身事小，最怕失心；于是草拟一份契约，确保自己的安全，谁知道，老天爷接二连三的跟她开玩笑，一不小心还是掉进了帅哥的温柔乡，可惜帅哥身边蝶舞纷飞，不行，不能让这般女人得逞，于是她全副武装，加入这场争夺帅哥的战争之中！ 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：48822字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  冤家网友上传时间：2013-09-03 08:42:18 萧翎回来的路上别提有多美了，上个月到现在，前前后后还了翠芳三万块钱，还剩七万块，今天居然一次性还完了。剩下的三万块，她继续交给了李娇拿去翻本，好把欠李娇的钱也一并还请。李娇苦口婆心的劝她把那十万全都投进去，这样到时候不仅可以一次性还请欠翠芳和李娇的钱，还可以赚他几万块钱，改善一下生活。但是萧翎只... 洗澡间的尴尬2013-09-03 08:42:17 父子之争2013-09-03 08:42:16 此女只应天上有2013-09-03 08:42:15 两个女人一台戏2013-09-03 08:42:14 稚嫩的女人2013-09-03 08:42:13 麻烦人物2013-09-03 08:4
龙飞本是一名宅男，却因为他强大的想象力转化成愿力传给了神明，所以穿越了，并成为黑崎一护的大哥，开始了他在死神世界的旅途…… ??? 本人现存稿充足，暑期更新加速，每天一更。假期后为两天一更，希望不会让诸位读者失望。
有一天你将发现,愿意为活下去做任何事,能吃饱就是天大的幸福主角检索关键字 -- 末世,灾难,生存,变异
[  内容简介 ] 在古老大殿内十二颗水晶头骨爆射出万丈光芒的一刻，她无双的命运就发生了翻天覆地的变化。 一朝穿越，她变成了苍茫大陆四大家族之雪家直系血脉，那个懦弱无能的女子――雪无双 在这个实力为天的世界里，看女主如何以暴制暴，震慑天下，又如何带着她的魔兽大军，无比嚣张的纵横三界。 破万邪墓地封印，夺元素种子，闯神之界，得生命本源，造元素天尊，直逼混沌界。 ★★★ 那个与女主默契十足，多番相助的人是谁？ 生于混沌的黑白双莲又是怎样的存在？ 重生是谁的阴谋，背后又藏着怎样的惊天秘密？ ★★★ 无双语录： 苍天，若你于我不仁，我便斗破苍穹，直至浩瀚宇宙生命之尽头。不要妄图掌控我的命运，我无双，命只由我不由天。我不知道为什么会来到这片陌生的大陆，不知道为什么有那么多不可思议的巧合，不知道接下来等待我的又会是什么。但是，只要对我和我在乎的一切不利的，不管是谁，哪怕是生命之创始，死亡是之终结，我都会让他付出惨痛的代价！绝对！ 对于无双来说，生与死可以不在乎，但不能没有原则，没有骄傲，没有血性，这些才是支撑她不断前进的动力。 此文女主腹黑，强大，美男多多，文风较轻快。 本人简介无能，大家还是看文吧~ 喜欢此文的朋友，请收藏、留言或投票，这些都是凝码字最大的动力。 玄幻是凝的最爱，无限YY啊YY~~ 凝新建的群：128561977 敲门砖： (^o^)/ ―――――― 此书正式开始更新，2010.12.03 ―――――――――― 友情链接： 等一个晴天 http://read.xxsy.net/info/296448.html
的简介：“我没有说东说西，因为你根本不是东西！”刚刚大胆骂了晋国五皇子和穆家的人，并且狠狠的教训了人家一顿，转头少女便对皇帝无辜大喊，‘皇上万岁万岁万万岁，傻妞七岁七岁七七岁’无耻继续装傻子，从此凤名满厚厚的恶名历史又多了一项，厚脸皮！原主废物废材废人一个，半痴半傻半窝囊，是众人嘲笑的对象，可谓丑名满天下，更甚者传其与当朝驸马有染，被家父震怒之下丢弃野狼谷以身喂狼。殊不知凤家女归来，且看谁说女子不如男，谁说挨打就要屈服，落后才挨打！谁再来找死虽远必诛，看她如何把前来找茬羞辱她的对手打得满地找牙。>>
的简介：“凤瑾苏把太子……阉了！”不鸣则已，一鸣惊人！一夕之间，凤瑾苏的名字传遍大江南北。“男人，没了我你也照样能活。给我活出个男人样，别矫情，别窝囊！”此话一出，更是惹得四国只为争一女的故事。*“瑾苏，我没有说过我会为了皇位而放弃你。”他才智过人，却步步惊心；“苏苏，我们一起过那逍遥自在的生活，好不好？”他逍遥自在，却每每脱不开身；“凤瑾苏，我不要你的来世，我只要你的今生！”他温婉乖巧，却霸道如火；“瑾儿，复仇是你最重要的事。但对于我来说，没有什么会比你更重要。”他视她如命，却将她无数次置于危险之地。痴情男人无数个，多情女人只一个。那么，看谁能更加出色，博得她一生爱。
可是傻女孩啊，你就算爱，也得爱个值得的男人…… BH女主穿越到香身上，颠覆以前的花痴眼镜娘…… 不以风骚惊天下，就以YD动世人！ 大蛇丸不是大蛇丸，是蛇爸。超越了男主的人物…… 至于男主，大概可能也许是鼬…… 让我们欢乐的看文吧…… 以后谁说香丑，我跟谁拼命…… 这分明就是AB在雏田之后画属性为女的角色的一大突破！一直怨念那诡异的性格阿…… 厄..恩..怎么说呢..这文13号就要入V了…来得太快反应不过来... 入V那天连更三章（存稿无能星人码字码到头发都要掉光了T_T） 不喜欢说什么离别的话。特别是一路陪我走到今天的同学，实在不舍得T――T 水凝雪，字符浮屠，vie, 澶诬埃侵吟，suoqiufeng，blackcat200438, sarosa，a布，GRAMARY小鱿鱼…..好多好多好感动…. 关于送分的事情，我问了下编编，她说要看文章的收益才可以..所以目前没法送（我怎么有种即将扑街的预感，不过可爱的编编说了，遇到什么都要淡定>_
他是名满天下的明月公子，是百姓口中的神仙少年，更是两代皇帝面前的当红宠臣。 尊贵如他，温润如水的翩翩皇子，对他，十年如一日的宠爱眷恋； 聪明如他，俊朗出尘的绝世公子，对他，用心良苦，痴缠如斯； 骄傲如他，刚毅威武的大汉将军，对他，心生爱慕，呵护备至； 冷漠如他，沉稳内敛的青衣侍卫，对他，终身追随，无怨无悔； …… 直到有一天，他们发现，他，原来是个她…… 借醉强吻，因故脱衣，各种戏码轮番上演…… “喂，你，你，做什么？我是男人，我是男人！” 哈哈，原来神仙公子也有脸红心慌的时候。 ――可是，子非，都坦裎相见了，你，还想跑吗？ （过程一女N男，美男多多，结局一对一）××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× 轩辕霁云：“子非，为了你，我情愿舍弃世间一切，在你无视于我之后，我只好夺了这江山，以那至高无上的身份，来留你在身边……” 莫若尘：“公子，你在世一日，若尘便多活一天。若尘没有别的，这颗心，这条命，公子若要，便随时拿去……” 冷君毅：“子非，其实我一直知道你是女子，对你绝非是断袖之癖，实是男女情愫――现在说出来，会不会太晚……” 风御庭：“襄儿，难道就是因为我在你面前说了一个谎言，竟是要我用一生的幸福作为代价去交换吗……” ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× 如果你看厌了满篇肉欲情爱，如果你读腻了皇后王妃总裁，那么，不妨看看这篇清新穿越文，不沉重，不虐心，不小白，有的，只是淡雅的文字，和轻松的读感，开头有些慢热，从卷二开始美男辈出，渐入佳境……，绝对是让你耳目一新的感觉。 （有读者为建了群：71765223，喜欢的亲们可以去加入哈） 的话：写自己喜欢的文，给大家看好看的故事，是一直以来的梦想。很俗地说一句，求支持，求收藏，求点击，求票票！ 推荐好友的作品： 深情委婉的《琴倾天下》http://read.xxsy.net/info/76889.html 帝后的圆满爱情《睿敏皇贵妃》http://read.xxsy.net/info/75095.html美女谋略大作《间谍皇妃》http://read.xxsy.net/info/130845.html婚后爱情浪漫剧《娘子，不安于室》http://read.xxsy.net/in
前世今生，逃不过被丢弃的命运，只想更努力抓住手边的幸福。　　那个白衣胜雪的男子，在年月里渗进她的心里；那个银发蓝眸的男子，在不离不弃中占据她的心。谁，才是最后与她并肩携手之人，谁，才可以与她一起俯瞰万里山河，谁，才可与她共度细水流年…　　最后的最后，尘封的真相被揭开，是悲或是喜…　　（在下标准新手，不会写，见谅。）
穿越后，等待她的只有残酷的虐待，蹂躏 第一次见面，就被那个男人囚禁 他如狂兽般撕破她的衣裙，毫不怜惜的进入了她，夺去她的处子之身 整整两天两夜的残暴后，她沦为最低贱的床奴 他狠狠的折磨她，羞辱她 她却依然坚强的令人心酸 最终，他冰冷的手拍碎她的心脏，但她却勾起染血的唇片，轻柔淡笑 那抹笑容仿若泣血的彼岸花，带着一抹决绝与释然 原来，一切早已注定...... “如果可以，我希望自己无心……” *＊*＊*＊*＊*＊*＊ 他，邪魅妖冶，却暴戾凛洌，残忍无情，主宰着千千万万人的生死！ 而她，只是敌人送来迷惑他的女人！ 迷惑他？那要看她有没有这个本事了！ 无休止的凌虐，无休止的羞辱，无休止的伤害……
请看怎样颠覆阴曹地府，怎样评判人间不平。
现代杀手穿越成官家小姐，女红不会，琴棋书画不通，本想混吃混喝享受人生，却被老爹‘贱卖’到将军府做了第六房小妾。 在家用读心异能讨好婆婆以一敌五，在外女扮男装吸引皇上戏耍将军。 将军你莫小看人，小妾会作诗，会读心，更会杀人。 且看我如何惑国倾城，妃临天下！
凶手老公：霸宠落跑小蛮妻简介 “砰”震耳的一枪，结束了她的美好，重生之后，自知不是凶手老公对手的她只能想方设法逃跑。但，丫了个呗的，任凭她的诡计层出不穷，也无法逃脱他的魔掌。就在这逃与被抓之间，她却发现，原来她早已经……
lou了吗 lou了!而且lou三点哦！什么级的 那当然是限制级咯!我操,老子不过是在海滨避难了几年,怎么一出来就成了宅男 老子那是隐世高人好吗!宅男就宅男吧,谁让老子很久没碰女人了呢!可他妈的宅男竟然还有等级，是，老子承认现在哥的形象是差了点，可等级也不至于是最末等吧，好吧为成能把到女神的御宅男拼了！御宅男和女神的火花耀眼,眼花!PS:极品爽文！【每天保底三更，不定时四更、五更爆发！！推.荐、收.藏、金.砖踊跃的来吧！】【QQ群御宅男盟:173295245】
景月公主为情而死，国师唯恐其尸变而公主遗体被葬于盘龙山。数百年后因几个玩通灵游戏而误入盘龙山导致时变的公主重返世间。 岱寒，前世和景月公主是至死不渝的爱侣。在一次调查人皮灯笼事件意外被杀变成游魂，而公主也被打入万劫不复之地。为救公主，岱寒结识了地狱使者，并和他展开了地狱营救行动......
一纸婚书，一夜缠绵，珠胎暗结，于是，十八岁的她被迫成为二十八岁的他的妻。 然而，她又岂会任他摆布，于是，包袱款款，大腹便便，她五次三番逃婚去也。 但显然，她低估了他的能力。每次跑路，都会被他生生擒回身边，数日的床榻痴缠蹂躏，便是最华丽的惩罚。 她，单纯美丽，不过十八年华； 他，多金酷帅，萧氏集团总裁； 她遇上他，一场水火交融的碰撞，便注定了一生的纠缠。 ――逃婚系列1：《逃婚俏妈咪》 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 逃婚精彩摘要1 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ “离开我？你休想！”萧沐铭的怒火烧红了眼睛，二十八年来，没有哪个人能使自己如此愤怒，眼前的小女人却一再挑战自己的极限，他会让她付出代价。 萧沐铭狠狠地丢下六个字，长臂一伸，将几步远的苏伊儿一把扯进怀里，然后俯身堵住了她的唇。 辗转亲吻，苏伊儿在他怀里奋力挣扎捶打，可是萧沐铭丝毫不见放手。直到苏伊儿窒息的前一秒，萧沐铭才不舍地离开了她的唇，铁臂却依旧环着娇小的软躯，在她头顶细细喘息。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 逃婚精彩摘要2 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 忘却了他手间力道的疼痛，忘却了所有的不快和遭境，她在他丝毫不见停止的情语里，也随之渐渐迷离，沉醉…… 在红色荡漾的酒光里，两具相交相缠的身影缓缓融为了一体，在那张宽大柔软的床榻上，留下了一夜的嘤嘤细吟，一夜的爱恨纠缠。 明明相爱，却要彼此痛苦，命运和爱情，难道真就这般捉摸不透？ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ◆
蝴蝶：华夏特工人员之一，一次任务的失败，被国家、敌方追杀！w：华夏国家级特工，应国家召唤，潜伏蝴蝶周围，以便伺机杀掉蝴蝶！w意外获知蝴蝶的身世，同情演变爱情！从此w的人生就此就改写了；从一名至尊高高在上国家级待遇的特工，变成国家公敌！为了蝴蝶，w敢于违背国家赋予的职责；为了蝴蝶，w甘愿与其亡命天涯！敌方的任务，身边的爱人，身上的炸弹，不堪的过去，种种事迹交织在一起又该何去何从！爱情和未来无望的两人；彼此牵手展开对抗整个世界的奇异旅程！欢迎大家加入雅典娜的读书世界：289154386有意和我讨论剧情的请加我QQ：957545501
一个平凡的守墓女孩，却背负着千年的家族使命。　　当她手捧着水晶球时，却被告知她彻底与魔法师和战士无缘，终生不可能成为一名强者。　　她的命运和家族前辈一样吗？或者只能庸碌一身寻一个男人嫁掉，庸碌地过一辈子吗？　　她不甘心！　　被认为废柴，人人可欺的她，一个人在阴冷的墓园里开辟着一条千古来让人震惊的强者之路。　　魔法师，战士算什么！从今而后，我叶凌风会是苍穹大陆上第一个结界师！　　苍穹大陆，因多了一个会结界术的女孩，风云变幻，拉开了瑰丽的哦一幕。　　…　　这是一部场面恢弘的奇幻小说，美男众多，女主绝不柔弱，喜欢的收藏一个哈，谢谢了。　　另外凌风是男生，写的文或许会给大家带来不一样的感觉，呵呵。　　……　　的书友群，66513885，欢迎大家加入。　　推荐默白的虐文《王的圈宠》http://read.xxsy.net/info/259402.html　　风之孤鸿《兽王贤妻》http://read.xxsy.net/info/250248.html
殷少，别太无耻！ 本书作者： 本书类别：都市言情 已有1318人读过此书... 已有1人推荐过此书... 目前连载中,已写了569288字... 阅读下载 写书评 加入书架 给本书投票 错误举报 广告位：728*90*1 120*270*2 殷少，别太无耻！内容简介 “唔……学长，不要！”漆黑的夜晚，危险的气息，红唇被掠夺，衣料在指尖破碎，他凶狠的冲进她的体内，稚嫩的身子被狠狠的占有…… 她以为她终于可以和喜欢的人在一起，没想到第二天的早上出现在房间里的却是陌生的男人。 性/爱视频被曝光，她被迫与他纠缠不休。 “甜心，给我生个孩子吧，我会让他成为最幸福的宝贝。”他搂着她的纤腰，指点轻点她的鼻尖，眼中充满爱意。 “不要。”她可爱的皱着鼻头，“有了宝宝你就不会再宠我了。” 他仰头大笑，“傻瓜，你真是我的小甜心呀！” 原来幸福来得快去的也快，怀孕七个月，她挺着大肚子敲开女人的家门来找他，而换来的却是一句，“你根本就不配给我生孩子，马上给我滚！” 誓言犹言在耳，手术室外，却只剩下他绝情的言语―― “不要孩子！” 撕心裂肺的爱过，痛彻心扉的恨过，此时此刻，哀莫大于心死！ 殷少，别太无耻！最新章节：第196章 是她们母女让你缺失父爱（求月票）(2013-4-30 15:49:41)
本文以虐美男为目标。本文美男个性比较张狂，比较阴暗，比较幼稚，比较夸张，比较高调，比较欠打，比较欠虐，比较……总之，比较难搞。本文言情，非耽美，女主角花重阳，出息不大麻烦一把，最大的优点是个儿长得高。本文围绕女主的江湖奋斗之路进行，同时穿插男主的变态阴暗报复行为。谢谢观赏。本文言情，不是耽美，再强调一遍！！！
前世平凡普通的我，此生得到了强大到恐怖的能力，我想怎么过？我想要什么？我的生活，到底会有多爽？？？ 力大无穷、速如闪电、身体极度坚韧、心核可以吞噬一切能量……这些是我的个人能力； 我的至爱――大老婆，她拥有宇宙最高科技，有着无数的机器人手下…… 我们来到仍是冷兵器时代的“哲圻大陆”寻找一个至关重要的神奇之物。 顺便，我要享受新生，享受我能想到的一起美好。 我不打算去欺负谁，但是，从我踏足“哲圻”的那一刻起，这片大陆还是会产生很不一样的，颤抖！ ……………………………… 此书求的就是一个“爽”字，图的就是一个痛快，希望能带给您一份轻松，甚至一些些过瘾的感觉。 ">将到： 小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：495622字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-15 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第1卷第1204章成长构装？网友上传时间：2013-08-15 01:00:19 冷钢战神是传说中的不死帝国大贤者菲摩斯所制造出的替身构装，性能非常的强大。但是很多功能，都必须要更强大的灵魂才能运用得了。所以罗布研究了冷钢战神这么久，只能运用它的灵魂延伸增强和视线增强等功能。 罗布相信，冷钢战神的能力绝对不止于此的，当灵魂增强之后，肯定会有更多的功能被发掘出来。 ... 第1卷第1203章觉醒2013-08-15 01:00:18 第1卷第1202章推测身份2013-08-15 01:00:18 第1卷第1201章武技2013-08-15 01:00:18 第1卷第1200章不败之地2013-08-15 01:00:17 第1卷第1199章天降强敌2013-08-15 01:00:17 第1卷第1198章反偷袭2013-08-15 01:00:17 第1卷第1197章破城（下）2013-08-15 01:00:16 第1卷第1196章破城（中）2013-08-15 01:00:16 第1卷第1195章破破（上）2013-08-15 01:00:15 分类排行Top Categories 2045601.神仙日子 592102.贵妃起居注 1774303.盛世安稳 4395904.
夜舞倾歌：巫女二小姐简介 前世她是巫族二小姐，天生潜藏某种异样灵力。转世重生，她重生江南许家，一代倾国女子。如若当年桃花不曾开得那么灼灼其华，如若他不曾一袭白衣似雪站在那花束下，或许她与他的命运，不会因此交集，也没有那一生一世一双人的诺言。
分类日排行 43197莽荒纪 37587无尽丹田 27258树宗 22968总裁的腹黑前妻 19569九星天辰诀 19107随身带着两亩地 15675最强弃少 13761超级兵王之官路风流
冲动是魔鬼，让男人冲动的是女人，所以女人是魔鬼！ 女人靠得住大树都会走路！ 我是一个保镖－－－－－－－－－我！ 你就是一头只会吹牛，脸皮比城墙根还厚，到处骗吃骗喝的丧尸，你还是回工地搬砖吧！
原名江轻阳的荆歌，出生时因难产而死，却被其父偶得一颗神秘珠子离奇复活，从此以后，所有与他有关的人，全都在神灵的掌控下，在生与死、善与恶之间挣扎穿插。而他自己也在神灵的推动下，人生轨迹产生了更为离奇的变化。 修真夺宝的杀伐、武术异能的插曲、天道人道的冲突、爱恨情仇的矛盾、环境变换的传送、诗词歌赋的献丑、人物性格的挣扎，悲欢离合的感动、神灵神人的区别、生死轮回的转换……一切尽在《》之中，欢迎点看。求收藏！收藏！谢谢了！ 更多介绍，请点阅作品相关。 扣扣1833649748.
萝芙烧得迷迷糊糊，极温柔的呓语：“妈妈，我又做恶梦了……这个男人好可怕……你什么时候接我回家……妈妈，我想回家……”张宁坤慢慢收回掐在她颈间的手，嘴角抿出一个残忍的笑容，死，的确是一件简单的事，可怕的是生不如死。他用手指轻轻抚着她的脸，靠近她耳边说：“回家？这辈子你都别想了，睡吧，宝贝，好日子还在后头呢。”
前世，她是farrow内定的招牌模特，是闻名全球的东方女王，却在走上辉煌之巅的时刻被最亲近的人暗下毒手，离奇陈尸于纽约时代广场。 意外重生，她成了大陆富豪林资业千金，林若兰。 大陆豪门，孔、林、李三门最为昌荣鼎立。 意外抓奸，打了小三踹了男人，顿时，上流社会傻眼了。 公司亏空，一夜之间她令款项归位，第二日李家夫人亲领儿子登门谢罪，顿时，上流社会震惊了。 不出数日，孔大少婚礼变订婚宴，女主角当场换人变身林家千金。 没过几天林家宣布退婚，第二天便见林家千金与孔大少旅馆共度春宵，两人离开后，旅馆竟遗下林家巨额支票！ 再次，上流社会沸腾了。 这…到底谁潜了谁？ 遇见她之前，有关他的新闻无非都是些公正严明，清廉律己而已。 遇见她之后，他的新闻从此跟上了林若兰三个大字，仿佛恶鬼缠身甩都甩不掉。 “孔大少与千金林若兰宾馆一度春宵，二人走后房间留下林家巨资支票，孔大少被潜？事实毋庸置疑！” 当知名报社曝光俩人奸情后… “林小姐…请问，我被潜后的支票呢？” 噗，某人没忍住，喷了口咖啡…对面遭殃。 几分钟后，某人擦干咖啡，因为整了某人心情大好，豪爽开口，“随你心情，想要多少？” 对方浅笑，声音加重“多少都给？” “当然！”她林家当然给得起。 “好，在这上面签字，权当支票好了！” 某人一瞥，顿时傻眼… “这不是…结婚证？” 对方抿了口上等龙井，嘴角上扬，笑得好不邪恶“当然，而且是签名后立即生效的那种。”
修真界炼宗丹师李俊在遗迹中发现了一具仙人遗骸和一缕仙人留下的神念拜了一个仙人师傅，在一次乌龙事件中被迫投生在了异界一个显赫的家族，开始了游戏异界的新的修练人生，为了复活便宜师傅为了自己能成仙，在异世留下了不朽的传奇。　 厚颜求红票、收藏、打赏、点评、批评、表扬、总之各种评都求，，100纵横币不嫌少，10000纵横币不嫌多，嘿嘿，谢谢各位读者朋友啊。　感谢墨者平台免费封面支持！
任何暴力都吓不倒的人，却被羞涩的迷人的红晕解除了武装。　　兄弟之间，义之所至，没有对错，只有值得。　　路有多久，兄弟做多久。　　一声兄弟大过天，。 唯一官方作者Q.Q：984898745 书友群：125935418 腾讯微博：lq984898745 新浪微博：15127377273
【起点女生网一组B班签约作品】 这是写一位对历史不了解，却成了清穿女的故事； 这是写一位只想平平淡淡的生活，却嫁给雍正的故事； …… 既来之则安之，看不一样的钮祜禄氏。 …………主角检索关键字 ―― 清穿 平淡 康乾
重来一次，消除一切隐存危害，女儿是我的！ 姨婆――来张出生证 没有空间、没有修仙！ 有的只是平平凡凡的常人生活，有点小人物努力求生存过日子！ 想看历史正确论地亲――左――拐！别了！！！ 想看高潮叠起地亲――右――转！再见！！！
上古的辛秘，神，为何不再临世？难道真的不存在？五千年前，到底有何惊世之事发生？不灭源族因何衰败？他继承游戏中唯一的血脉，获得了神之右眼的认可，承担着不灭一族存亡的重任。种种因果，令他成为千年前杀神白起守护的千古魔物的最佳传承者。追逐前人的步伐中，他与诸位佳人演绎着一支旷古神曲，令人羡妒。且看柳天如何一步一步登上巅峰，怀拥佳人，傲视古今，永恒不灭……【忏悔】：【剧情进展较慢 q(s^t)r】【剧情开启火箭式速度】2011.09.29
拒爱2：公主vs王子简介 【完结！番外中~】【第二部】“欧唯熙，你少自恋了，我告诉你，让我去勾引你？！你还不够格！识相的赶紧放开我！”“呵！我不够格？！”说完，欧唯熙狠狠地吻上静琳的唇瓣。这吻，没有甜蜜可言。本来，他恨她，因为，那年，她背弃他了！居然！还带她的未婚夫回来！只能报复,他才能泄忿！只是,计划进行了一半,却...
“滴滴滴......”一阵清脆却单调的声音从一个古老的城堡里传出。这是怎么回事？“是死神，死神就要苏醒了！”死神？那个传说中的死神？对，是死神。死神已经找到了下一任死神，所以，死神即将苏醒，而我们这个世界将不复存在！死神，那个美丽、妖娆、代表死亡和绝望的死神？没错，就是她！死神为爱而生！为爱而死！从纯天使蜕变为伪天使，又从伪天使蜕变为恶魔，最后升华从而变成了死神？对！是她！每个死神都必将经过爱的洗礼，背叛，从而蜕变为至高无上的死神！死神的存在就是毁灭世界！苏醒的死神会是谁？！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：91010字 收藏总数：1 更新时间：2013-08-29 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  死神的归来：嗜血的曼珠沙华网友上传时间：2013-08-29 14:25:58 奈何桥畔，彼岸花开，望花忘我，望叶铭记。 曼珠沙华，冥界之花，生于彼岸，盛开千年。千年时光里，亡灵来了又去，去了又来。它没有叶子衬托红花，“望花忘我，望叶铭记”注定了，开在奈何桥畔的它，花在叶亡，花亡叶在！ 冥王说过，没有亡灵能够带着前世的记忆，轮回转世！这是你的职责！花叶之间，始终... 死神的归来：繁星蕊是毒后2013-08-29 14:25:54 死神的归来：噬毒2013-08-28 16:34:22 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（7）2013-08-28 16:34:20 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（6）2013-08-28 16:34:19 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（5）2013-08-27 00:13:17 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（4）2013-08-26 23:44:47 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（3）2013-08-26 23:44:46 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（2）2013-08-26 23:44:45 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（1）2013-08-26 23:44:44 分类排行Top Categories 2838201.盛世安稳 973902.他来了，请闭眼 3117403.神仙日子 5798704.白算计 5473605.农家乐小老板 238
安斯艾尔（Ansel）睡一觉之后居然离奇地从医院醒来，原本以为只是自己出了什么事情，但当他看到自己面前俊美无暇，而且非常眼熟的某位金发男子之后.......Σ( д ；)！ 这个.....不是暮光之城里面的爸爸君卡莱尔吗？！ 再看日历，澹是他眼睛花了吗，1870年？！他怎么比爱德华还老了！ 关于此文的交代： 1.此文CP为马库斯，想看爱德华和小狼的亲请绕道。 2.有些时间可能和原著不太符合，毕竟主角穿到多年以前，望姑娘们体谅。 3.会多添很多原著中没有剧情（毕竟两百年不能一句话就过去啊！），比如搜索吸血鬼孩子等。 4.催眠的异能就是安斯艾尔的吸血鬼异能，在此的催眠还包括控制思维。 5.日更，请等待。 6.谢谢不正常图铺的大大们~爱死你们了~ #favorite_1{color:#FF0000;font-weight:bold;border-style:double;} ～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～ 作者公告： 1.此文8月2日入V，入V当天三更，8月1日停更一天，姑娘们请多多支持，琳琅帮大家算过啦，想看完整文其实只要一杯奶茶的价钱就够了-3-，只需5元左右。如果学生党真滴木有软妹币，可以玩游戏赚JJ币，还可以写长评，俺可以送积分，积分可以免费看文。求不抛弃~~~！！！ 2.有易春晓妹子和欧阳雨萱妹子帮我创建的群，欢迎大家来交流沟通。 ①26017796――琳琅交流群。 ②211698671――琳琅交流群。 谢谢两位妹子。 这是不正常图铺的姑娘们画的安斯，真的好可爱！
他声势浩大的订婚当天，她却被逼的怀着他的孩子远走他乡！是缘！是劫！ 每个灰姑娘都以为可以等到自己完美的王子，而忽略了苦苦守候在身边的骑士，只因为骑士存在的太久，久到毫无觉察！ 沈若惜和明磊在高中时候就认识，明磊一直钟情于她，可却只能眼睁睁的看着她一次又一次恋爱，一次又一次失败，直到看着她离开。 多年后，沈若惜带着对明磊的爱归来，接受的只能是明磊报复的爱还有无数情敌的黑手。 在明磊一再逼迫下，还能怎样，带着他的球跑吧！没想到一跑跑到沈若惜昔日恋人的身边。 冷血的男主愤怒异常，一场波涛汹涌的爱恨博弈开始了！ 推荐新作《穿越之乱世新娘》《冷枭的契约情人》
自以为的青梅竹马如意郎君，疼宠十年，一朝颠覆！他微微一笑，温润如昔： “只要你听话，凭着这张脸，三宫六院中会有你的一席之地。”一把涅之火，愚钝哑女诈死逃生。再相见，她声若黄莺，字字狠绝：“你夺我一家之命，我便让你用天下祭奠！”渣男痛悔，只为求她原谅。殊不知，她的身边早已有谪仙男子，一生良配。她欲复仇，他就做那嗜血修罗。她欲为后，他就做那乱臣贼子。她欲隐世，他笑拥着她入怀：“只求凰儿一笑，锦绣江山弃了又如何？”
{四海阁出品}爱是天时地利的迷信。当自己没日没夜拼命为了心爱男人谋划，抢回了价值千亿的合同开心送到他面前时，那一幕却刺伤了她的眼，女人璀璨的笑容仿佛在嘲笑着她的愚蠢无知，男友甚至连一个正眼都未曾给她过，七年的努力，瞬间付诸东流，烟消云散……看着茫茫车流，失去了所有活下去勇气的女人，毅然决绝的走了进去，今生经历的一幕幕，跃然眼前，幡然醒悟，却为时已晚。再次醒来，她听到了原本已过世多年的母亲温柔喊她的声音，听到父亲严厉却关怀的声音，回过神来，才发觉，她竟重生回到了1997，16岁的高中时代，那个纯洁的被人表白、牵牵小手都会脸红的年代……她发誓，重生后绝不再那么白痴的为男人而活，绝不再白痴的替他人做嫁衣，势力无耻的亲人，嘲讽看不起她的人，都给她靠边站；得异能、战黑道、笑傲商场，她要让父母过上好日子，弥补上辈子未尽孝心的遗憾，谁若想阻止，她不介意遇神杀神，遇佛杀佛。本文男主深不可测型，女主事业型。ps:本网站晏晏还未看到过都市重生励志的文文，心中那个忐忑啊，亲们看到本文表先点叉叉了，先看几章吧，如果符合胃口请收藏留言，如不合胃口，再请点右上角叉叉关闭页面，希望大家多多支持。 ......展开全部
唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却来到了另一个世界，一个属于武魂的世界。名叫。　　这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。武魂有动物，有植物，有器物，它们可以辅助人们的日常生活。而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼，这个职业，是上最为强大也是最重要的职业，――魂师。　　当唐门暗器来到，当唐三武魂觉醒，他能否在这片武魂的世界重塑唐门辉煌？　　【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友，放心收藏】　　职业等级：魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、斗罗、封号斗罗。
寂寞的李小白，在一次寂寞的偷菜中，寂寞地收获了一枚寂寞的戒指。 戒指戴在右手大拇指，他是现代都市的小小一员，有美女小上司，有俏丽女房客； 戒指换到左手大拇指，他会瞬间来到一个小岛，岛上的时间是现实中的9倍―― 外面3个月才能收获的蔬菜，里面10天就可以吃了； 外面1年才结一次的水果，在里面大概只需要40天； 外面需要好几个月才能成熟的动物，在里面要不了多久就能繁殖、产奶、生蛋…… “还有呢？” “什么都略懂一点，生活会更美好一些。要洗掉曾经的耻辱，努力成为一个全才。” “然后呢？” “在岛上堆山、挖塘、造河、建别墅……我的地盘我做主。” +++++++++++++++++++++++++++ 丫偷的不是菜，是空虚；哥种的不是田，是寂寞。 本年度都市类最平民，最细节，最“种田不种马，淫荡不下流”的抛砖之作。主角检索关键字 -- 李小白,梁小婉,种田 [ 最新更新章节 >>>>>> 第三十八章 买卖，辞职或升迁（下） ] 点 击 阅 读 推 荐 本 书 加 入 书 架 作 者 专 栏 推 荐 朋 友 【电子书下载】 *选择下载格式：(CHM) (TXT) (UMD) (JAR) (JAD)*下载积分说明：每下载一本格式电子书需10积分，必须是本站会员才能下载。*获取积分说明：注册送50积分，会员每登陆一次增加10积分,积分等级管理说明。*本站积分用途：积分可用于下载电子书、会员等级升级(升级后有更多票数/积分和更大书架等)。 【书友评论】 [最新评论] [查看本书精华评论] [查看本书全部评论] [公告] 祝贺梦想文学网以崭新的面貌为大家营造一个良好的读书环境。希望大家喜欢！谢谢书友一直以来支持梦想文学网，我们将继续为所有会员提供更快、更好的小说阅读！ 4月13日 [公告] 注册梦想文学网会员，享受书架，书签，发书评及各种功能，充分体验读书的快感！ 4月14日 要发表书评，请先登陆。还没注册？ 关于我们 ┊ 加入收藏 ┊ 广告联系 ┊ 版权声明 ┊ 联系我们 ┊ 网站地图 ┊ 粤ICP备06080051号 Copyright 2005-2008 梦想文学网 版权所有
尸界，一个被封印在深海的独立世界，这里的僵尸们被结界所限，只有修炼至魃级别的尸王能够自由出入。一段记忆的碎片让尸王开始收集婴儿的尸体炼化尸魔，然而尸魔出世，带给她们的不是走出尸界的机会，却让他们背负起了复仇正名的使命。 再次走出尸界，尸王与天眼灵尸开始了一段除魔成神的道路、、、、 亲们。僵尸的收藏好少啊！！！走过的路过的都捧个人场，留个收藏啊！！！拜托各位了！有票的砸点票，感激不尽！
亿万娇妻：别惹总裁老婆简介 “我可以接受你不爱我，但绝对不会让你离开我身边！”“除了我，谁敢碰你，我就杀了谁！”――――吴允琦走到陈雨汐面前，伸手轻轻的托起她的下巴：“傲家很快就会完了，傲夜风什么都给不了你了，来我这里，你能得到任何你想要的东西。”迎着那样俊美的脸，望着他嘴角的那抹淡笑，嗅着他身上淡淡的烟味，虽然同样是美人，可他和傲夜风的气质大不相同，或许他这样的气质更能吸引她，更容易让她着迷。可是骨子里，他和傲夜风是一样的。“不！”陈雨汐拒绝的果断，没有一丝犹豫。“为什么？”他带着一抹玩味，丝毫没有生气，反而因为她这样的回答，对她更有了兴趣。
她是他爹从小给他捡来的丫鬟，陪吃陪喝陪睡，除了陪上厕所啥都陪的丫鬟。她打着丫鬟的名号，过着少奶奶的生活。他轩国首富的儿子，美男排行版第一。太子是他发小，武林盟主是他同窗。片段一少爷，欢丫头把你的美男出浴图卖给丞相千金”“恩，多少”“一百万两白银，五千两黄金，外加京郊一座千亩大宅”“丞相的俸禄真高，改天让太子去拜会一下”不几日传出丞相捐赠了一千万两给边疆做军饷，丞相在府里激动的内流满面。片段二：“少爷，欢丫头拿着你的裸，体画跟你的未婚妻在猥琐的说着啥”“然后”“欢丫头一一给你未婚妻介绍你身体每个部位的反应和・・・功能”当晚某少爷就让某丫头复习了一边他身上的每个部位的反应和功能片段三敌国将她绑去做了人质，那年她站在城墙之上，看见那个一生为商的人为她一身绒装上马，一手执剑，英姿煞爽。他这样为她，她又怎能看着他在自己面前死去。转身披上亲手做的嫁衣，这辈子能穿给他看真好。“楚战，代我活着，”她纵身一跃跳下城墙 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：79910字 收藏总数：1 更新时间：2013-08-29 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 敢动楚少媳妇，金子砸死 063 矫情的网友上传时间：2013-08-29 12:29:43 楚战和意欢的爱就像阿尔卑斯的棒棒糖，甜而不腻，丝滑入口！找不到不爱的理由！ 意欢不想给自己找虐，她轻轻的抚上楚战的脸，很英俊，很男人，很宠自己，很宠，很宠的那种，但是这个男人却不能只属于一个人！ 楚战睁开眼睛，抓住意欢的手，放在嘴边慢慢啃！意欢挑挑眉：“我刚蹲了大号没有洗手” ... 062 勾肩搭背2013-08-29 12:18:48 061 母猪上树了，你也不会害羞2013-08-29 12:18:47 060 美男计2013-08-29 12:18:46 059 （感谢长评加更）2013-08-29 12:18:45 058 不正经的皇上!2013-08-29 12:18:44 057抽的就是你！2013-08-29 12:18:43 056抽傻、逼真爽2013-08-29 12:18:39 055 乃是真的喜欢惜晓2013-08-29 12:18:38 054 坐地起价2013-08-29 12:18:37 分类排行Top Ca
☆本文参与言情小说吧新人训练营☆ 某日沙漠里，尸横遍野。 某女：真精彩呢？小狐，我们免费看了一场好戏哦” 某男眯眼，“看好戏，不怕杀你灭口吗？” “怕 看你花容月貌,要是杀人这种有伤大雅之事，那就太辜负你如花似玉的容貌” 某男咬牙切齿，“那你看得可还满意？” 某女须不知触了龙须傻道，“当然，你比我家的狐狸还漂亮，只可惜是只公的，不然把你带回作我家小狐的媳妇。” 场景二 “小丫头，你跟我走吧，我身边的故事很精彩的哦，只要你跟在我身边可以免费的欣赏想我这样的美男哦。怎么样，很滑算吧” 盘涧摇摇脑袋，拒绝道，“你我素未相识，娘亲说了，不能跟陌生人走的，越是长得漂亮的人，心肠越是狠毒” 场景三 她凤冠霞帔，美的令人窒息，眸底满是无情，“走吧，姬释殿，我不想见到你” 他失去了以往的狂狷骄傲，倚在栏杆邪笑，“永不相见？呵，小涧，你觉得我会眼睁睁的看着你嫁给别人吗？”
小说简介：小说《》/著, 理科资优生从云曦一生有三最： 最恨被打脸； 最讨厌吃药； 最怕就是蛇。 可是自从和飞机一起玩了回自由落体后，她就成了世界上最悲情人物， 这地方不管是谁就连新认的师傅都喜欢朝她的脸打招呼； 这地方的人只要想强大点就得把药当饭吃； 最最让她接受不了的是，人家的命定灵宠不是凤就是虎拉风得很，而她的居然是条蛇。 偶滴神呀，你到底还让不让人活了。
从现代数学精英变成古代拖油瓶。 后爹不喜，亲娘不爱，只有弟弟相依为命。 什么？ 学堂里不教吟诗不教画画，专教人看卦算命？ 就连家庭作业都是预测明天是雨是晴。 天呐，她究竟是到了什么鬼地方，可不可以递调职申请？ 等等，这玄之又玄的易理之学，她竟然能用数学算得清？ 看来要想万事如“易”，还得精打细算才行。 （日更，求包养，q(s3t)r）
御姐、警花、萝莉、少妇……来者不拒，活色生香，现世韦小宝的美艳生活…… 齐天，某县城的一个普通小男人，总是觉得怀才不遇。 天生风流，喜欢混在花间，咖啡店偶遇金心妍，为了能多看她几眼，就心甘情愿的为她支付了月月一千的工资…. 在办公室，自诩是掉进了盘丝洞，而他呢就是那齐天大圣，面对着一群妖精和老巫婆。 平日里最喜欢唱着成名曲：我是风，我是光，我是唯一的神话….可是他的声音却令人震撼，按妖精她们所言，简直能药死一头巨牛…. 不知道是不是运气在身，和邱丽/杭月她们去富丽华小聚，居然吃了小妖精，而外表放làng的小妖精竟然是女孩之身…..这世界怎么了，一直和自己哥们相许的邱丽，居然在酒后对他吐露了喜欢他的真言，乱了乱了，全乱套了..... 最令他惊奇的是，在富丽华遇到了神秘的紫兰，而紫兰竟然和金心妍长着一模一样的外表，到底她有着什么样的故事，究竟是不是一个人？ 齐天身边的女人是接踵而来，他要活得比韦小宝自在，要像皇帝一般逍遥自在，到底有着什么样的故事？请各位看官细细品读！
看完宝莲灯与宝前就在想，如果一开始就有人信任杨戬，支持杨戬，那么在宝前中杨戬是不是可以幸福一些快乐一些，在宝莲灯中的杨戬是不是不用仅仅只是望月，是不是可以当所有人都团圆时他也一样，而。。不是身边只有哮天犬.... 那啥，这篇文除了杨戬和寸心，谁都可能被偶黑，所以，接受不了的，请绕道... 谢谢~ 公告：刚接到小编的通知，要入V鸟，于是某眠顶着巨大的鸭梨上来鸟。本文本周5入V，入V当天连更三章，往后日更，谢谢筒子们一直以来的支持~~ 话说，某眠都不知道，自己码不码的出来... 最后，虽然知道说了也没啥用处，但还是要说一句， 本文晋江独家，谢绝任何盗版.... 啊~~本文最近上传的Q版图图全部都是从宝莲灯吧，搬来滴~~ 喜欢的筒子们可以前去看看哦~~
[新人写作季作品] 一名中国人民解放军海军航空兵，在一次意外事故中，灵魂穿越时空附身到一个二战时期的美国海军飞行员身上，由此演绎出一段热血沸腾，荡气回肠的战斗故事。 主角将凭借其出色的飞行技术，亲身经历一场又一场惊心动魄的海空大战，轰炸东京，搏杀中途岛，血战瓜岛，猎杀山本五十六，空袭特鲁克，马里亚纳猎火鸡等等一系列扣人心弦，引人入胜的故事等待着你的加入。 当然，书中也少不了英雄美人的故事，在主角英勇奋战的同时，也将收获纯真美好的爱情。
实力雄厚的家族，罕见而又争议无比的武圣之体。挚爱的美人，忠诚的兄弟。人生如此，便已足够。　　走上这片从未涉足的大陆，经历世间的种种柔情与凄凉。是造物弄人，还是他本不该平庸？那承载的志向和刻骨的疼痛成就了他一步步的巅峰之路。　　我本平庸，与世无争，愿一世安详。但是奈何――造物弄人！如此，何不争得天下！
没有bug的运气，没有神一样的技能，更没有引无数美女竞折腰的风采，无奈再次进入虚拟世界，为的也只是一份工作而已。而有的只是曾经的一份经验，一份坚持，一份渴望，以及赌上一切的理由。 主角不会是无缘无故的好人，更不会是无缘无故的恶人，主角拼上了一切，却一直不知道自己到底想要的是什么~~~~~! 一篇类似英雄无敌的网游
[新人写作季作品] 璀璨星空下，少年韩宇仰躺在柔软的草地上。 一颗流星划破天空…… 韩宇见状连忙许愿道：“让我成为全宇宙最有钱的人吧。” ……奇迹发生了…… ……流星又回去了……
徐临渊被石头缝里蹦出来的一个神秘的未来高科技基地产品幸运地砸中了，他彪悍的人生开始了。 各种生物资源与矿物资源就像空气任由呼吸，还有一群人工智能的生物人小弟做助手，从此干掉英特尔、兼并埃克森、秒杀GE……没有比这更疯狂，赚钱泡妞两不误。 徐同学的梦想是，躺在各种资源堆积的金山上，搂着美女睡到自然醒，一起看钞票流星雨……
小说简介：小说《》/著, 严冬儿是一位刚刚从卫校毕业的医院小护士，热情开朗，可爱亮眼，爱好广泛，一次半路意外相救了一位身价非凡的韩氏集团的总裁韩振业，于是彼此开始有了交集，但她本来就有男朋友，也从没想换男友嫁入豪门，但是命运视乎并不按她的想法走．．．．．．，看似风光的豪门背后且隐藏着不为人知的许多秘密，让本来平凡单纯的严冬儿备受伤害．．．．．．片段一：　　“我是你老公。”　　“可是，我怎么一点也不记得？”严冬儿躺在医院白色的病床上，露着一双清澈的大眼看着眼前这个气势威严，相貌堂堂的男人问出。　　“因为，你出车祸失忆，暂时记不得了。”　　“哦，这个？你可以给我看看我们的结婚证吗？”　　“结婚证哪能随身带，等我们出院回家后可以看的。”　　“哦，也是。”　　．．．．．．　　片段二：　　“骗子，居然骗我。”严冬儿把一个抱枕狠狠气急败坏的扔向莫男，莫男依然呵呵笑着一副非常轻松的笑容伸手接过仍来的抱枕，对于她的如此生气一点也不在乎。　　“老婆，听话，我们已经是如实夫妻了。”　　“不准叫我老婆，我有男朋友，你有没有替我想过。”严冬儿几乎是歇斯底里的大喊。　　“不对，是前男友，你有前男友，我是不会在乎的。”　　“那天你不该这样骗我，我们根本没有结婚，你误导我。”　　“要结婚证书很简单，我们马上去办。”　　“不，我不想和你结婚，我要离开这里。”　　“你已经是名副其实的韩太太了，我不准。”　　片段三：　　“少爷，夫人离家了。”　　“什么？”　　“少爷，赶快去找。”　　“严冬儿，你这个不知好歹的女人，敢带着我的孩子逃跑，就算你逃到天涯海角，我一定也会把你抓回来，到时新帐旧账一起算。”莫男狠狠的把一大叠文件朝办公桌直摔下去．．．．．．
在这个女流氓横行的年代，纯洁的乡下小子反倒成了被宰割的对象…… 新书需要支持，收藏，红票。
小说东方不败之受了最新章节列表简介：小说《东方不败之受了最新章节列表》/著,东方不败之受了最新章节列表 东方不败穿了，穿到了修仙界。在修仙界，武功PK修仙，压根不是一个档次，所以，武林至尊东方不败弱爆了，然后受了。一受多攻。一个内心强悍的弱受崛起的故事。保证一天一更(存稿箱有存稿)，看的高兴请您收藏，可养肥后再宰?？厚颜求收藏专栏：主角：东方不败配角：莫方，韩域，炎无尽，易乾坤，，（按出场顺序添加中...品种齐全。）一点说明： 明日入V（4月20号），入V当天连更三章~ VIP书友群219716069，小剧场：庄不言一步一步走上高台，看着眼前的宝座，眼神坚定而又沉稳，很久很久以前自己也是这般踏上了教主的宝座，高高在上，俯视众生。多么熟悉的场景啊，来着修仙界这么多年，今日，终于又站在了权利的最高峰。莫方，韩域，炎无尽，……眼神在台下众人的脸上一一扫过，数不清的如花笑颜，他们都是自己生命里最重要的人，尸山血海，就是他们陪着自己一路走来，不背叛不离弃，一同成就这万世基业……晨光破晓，正东方，一轮红日从地平线上跳跃而出，光芒万丈，庄不言顿时豪气大发，朗声道：“日出东方，唯我不败，从今天起，我便是东方不败！哈哈哈~~~”“属下参见文成武德、仁义英明圣教主。教主中兴圣教，泽被苍生，千秋万载，一统乾坤。”……通过键盘左右方向键"→"或"←"可以转到《东方不败之受了最新章节上一页》或《东方不败之受了最新章节下一页》,回车可返回《东方不败之受了目录》声明《东方不败之受了》作者写的东方不败之受了最新章节小说在线阅读，实时同步更新东方不败之受了最新章节，书友所发表的东方不败之受了最新章节评论，并不代表要看书赞同东方不败之受了最新章节或者支持东方不败之受了读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说东方不败之受了最新章节浏览，或对小说东方不败之受了内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《东方不败之受了》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说东方不败之受了,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。分享《东方不败之受了》从我做起。数万网友在行动，《东方不败之受了》分享得多更新就越快。从下面的图标分享投一票，每人每天只限一次哦多了无效。
坠落皇朝：妃冰所愿简介 90后创业美女白如冰在一次西安旅行中，无意中误入百年一遇的时空黑洞,穿越到一个历史没有的皇朝，女主凭借在现代的经商经验在古代混的风生水起，事业有成的她究竟情归何处？暗楼的清冷公子（也就是前朝五皇子）or商界首富玩世不恭的公子又或者是同为穿越人的他？分分合合，谁究竟是她的真名天子，和她一同回到现代又会是谁？(本故事纯属虚构，切勿模仿）
捡个男人当儿子，供他吃住不说，为什么连那方面的事情都要她帮忙啊？看着某人骄傲的部位，配上那一脸无辜的神情，只能够欲哭无泪！日夜相处，安然渐渐习惯了他的日子，直到某一天，他像人间蒸发似的消失了，四处寻找，苦于无果，后来终于巧合的相遇，他却摇身一变成了时尚品牌Gaston的创始人，慕氏集团现任总裁！ “勾引我？你还不够格！”他捏住她的下颚，残忍地说道。 她忍住生疼的感觉，紧紧的抱着他不放，他却狠狠地撕碎了她的衣衫，后背美好的曲线呈现在他眼前，他双眼赤红，“你若这么想要，一夜情也不是不可能!”
（男主：腹黑、霸道、冷血、专一，女主：前期是搞笑受气包，中期装萌卖傻往上爬，后期强悍雷厉风行） *伊曦儿，顶着一张娃娃脸插科打诨的卧底。 为了追捕抢劫犯，不小心失足‘跳’海，以为这辈子要因公殉职了，不料竟漂到金门海域，被当地渔民发现救起。 脑子进水之后，曹爷爷笔下面的虚拟人物――王熙凤的记忆涌进她的脑海，伊曦儿华丽丽地精神分裂症了。 可怜她无父无母，还要受到虐待，魔鬼上司不顾自己有病，强迫她去令人闻风丧胆的烈焰会当卧底。 可是，谁告诉她一下，这黑老大怎么会在自己身上找到为人父的情感？难道他也脑子进水了吗？ *宇文博，东南亚黑帮老大，铁血无情。 第一次看见那一双明亮得耀眼的眼睛便开始注定了，这个女人，是他的。 伊曦儿身上的温暖，让他多年来处于黑暗的心忽然明亮起来，于是，他决定这个女人只能留在他的身边。
虽无量圣人，寿元之多，万载不灭。然天地重开，纵有数之不尽的寿元，也终将化为那重演混沌中的尘埃。　　　　 天地之道――众多，可有永世不灭之圣途！ 　　　　 有兴趣的大大，可以加入这个QQ群：244756257
的简介：不可能！我不可能爱上他！”在被男友欺骗得家破人亡后，她对爱已绝望，面对命运之神所谓缘定三生的姻缘之说，她如此喝道，与命运之神抗争的三个赌局也应运而生。她躲了七年，却还是躲不过上天早已注定的与他相识。他们相遇、相知、相交过后，又能否相恋、相守、携手一生？桂魄滢舞，红线已牵！>>
【・内容简介】平生不曾读,便称英雄也枉然。种种田,养养宠,炼炼丹,修修仙,修真也快乐,悠然似神仙。书友“人生为何”帮着建了一个群――猪窝,群号64519389,欢迎大伙进来扯蛋。
穿越成为不受宠的庶女，看她如何保亲娘，斗姨娘，抗祖母，惩嫡女。　　她很小气，瑕疵必报。　　主母想要陷害她娘亲，还回去，顺便丢给她一个便宜儿子。　　嫡女想要抢她夫君，那就毁了她名节，看她如何还有脸再和她抢。　　姨娘想要和她争宠，那就让她们自相残杀，等她坐收渔利。　　相公是个克妻的病痨子？没关系，到了她这什么都不叫事！且看她如何辅佐相公成就一番伟业！
人至中年，浑浑噩噩，前路茫茫，已经是一片昏暗。 在高中教室里醒来，齐宇知道，老天又给了他一次机会。 依然是没钱没势力，但母亲身体康健，姐姐前途无量，还有什么比这更重要？ 齐宇双手捧着“大事记”，眼神犀利地看透世事，看透人心，嘴角浮现自信的笑容。 再活一世，定不叫人生再有任何缺憾！ 钱？要！权？要！义？要！情？要！ 所有失去的，所有错过的，所有希冀的，所有曾梦想的，统统不放过！ 人生的意义就在于折腾！ 借我一世记忆，大风起兮云飞扬！ 若我重来，风起云涌…… (本书已签约，请各位大大放心阅读，斜月一定会努力写得精彩，嘿嘿！(Q群90504314))
五灵根？安啦，废柴灵根奇遇多； 小孤女？放心，小萝莉才人见人爱花见花开； 林维妮惊恐地指着面前地妖孽美男：“你，你，你是谁？” 美男妖娆一笑：“乖徒儿，不要怕，我是你师傅啊。” 现代女孩穿越修仙大陆，懵懂踏上仙途，机缘巧合下逐步揭开家传手镯中隐藏的秘密，看她如何在危机四伏中；
他是B市里有名的富二代，一双狭长的桃花眼足以魅惑众生。他桀骜不驯，他张狂自信，他为了自己喜欢的人可以不顾一切。 她是从乡村里走出的大学生，在陌生的城市里艰苦打拼，她最大的愿望就是能在城市里买一套属于自己的房子，把父母接到城里来享福。 一场平凡的抽奖活动，一颗幸运的号码小球将永远不可能有交集的他们联系在同一套房子里。从此开始了他们啼笑皆非的同居生活。 只是在这水深火热的生活里，是谁迷了谁的眼，又是谁乱了谁的心。 原以为相守的尽头是幸福，却不想那一个冷雨夜后，那个男人就此消失，从此杳无音信。 四年后，男人强势回归，变得更加邪魅，更加让女人为之疯狂。 他再次出现在她面前，带着颠倒众生的邪笑，修长的大手用力的将她拉至身前，沉声道：“吕蔷仁，从这一刻开始，你就是我的，逃不掉了！” 片段一： 吕蔷仁笑了笑，拿出手里的小球，给工作人员看。“我是今天拿到幸运数字的人，请问……我是不是可以拿到那套房子？” 工作人看了看小球上的数字然后将目光转向吕蔷仁。定定的看了一会，然后语气奇怪道：“你也是六十六号？” “是啊，我就是六十六号……什么叫做‘也’啊，难道有两个六十六号不成？”吕蔷仁睁大了眼睛，无辜的看着对面的工作人员。 “还真有两个六十六号，刚刚来了个男的，手里也是那个写着六十六号的幸运小球。去领取他的奖品了！” “什么？”吕蔷仁当场化石。 片段二： “我有个提议，希望你能听一听。”良久，吕蔷仁平复了一下自己紧张的心情，沉声道。 南风烁一派自然的端起一杯蓝山咖啡，轻声道：“什么建议！” “既然我们都不肯放弃这套房子，如果你不在意的话……我们就一起住这个房子。”吕蔷仁大胆的说出自己的想法，灵动的双眸透过眼睛片紧紧盯着南风烁的反应。 “你一个女人都不在意，我在意什么！那就同居呗，反正也就是个住的地方。”南风烁不甚在意的望着吕蔷仁，淡淡道。 好的，既然你不反对，那就同居。 片段三： 南风烁打开车门，帅气十足的走了出来，慵懒的倚着车门，邪笑道：“蔷仁，四年不见，想我了吗？” 吕蔷仁一愣，不可思议的望了男人一眼，随即撇开转身就走。 还没迈出步伐就被南风烁一把拉住，跌在他怀里。 “吕蔷仁，从这一刻开始，你就是我的，逃不掉了！”
这年头皇帝也不好当阿，到地狱居然是负债累累。倒霉的是爹也不好做阿，死了居然还要为儿子擦屁股。哎，擦就擦吧，谁知道一眨眼功夫男身居然变成女婴.但，无法反抗就只能适应，不过也别穿成儿子的私生女阿.在襁褓里听着儿子的荒唐事，想着前生水深火热鞠躬尽瘁的生涯，这日子是没法过了!
傲龙，一个身份和命运未知的人，为何有传承记忆，为何得到了绝世修真宝典？是机缘巧合吗，还是其他原因？修真界的煎熬，仙界的历险，神界的惊险.............一切尽在。 ―――――――――――――――――――――――――――――― 灵魂讨论群号为：152413234. 大家踊跃加入吧！多多讨论，给灵魂点意见干哈。 大家有什么就将什么向灵魂我砸过来吧！
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... [综韩剧+韩娱]最新章节列：小说《[综韩剧+韩娱]》/著,[综韩剧+韩娱]全文阅读 穿越成自己扮演的角色会怎样？ gt; 两个字――苦逼 三个字――去你妹！ 当gt; 她表示幸好做的还是老本行， 一路奋力逃开剧情帝， 却发现太深。 自己的心早就丢在那个犹如夏日一般温暖灿烂的男人身上。 简略版 毒舌男配圣母女，这是电视剧官配设置。温情男配圣母女，那是男二逆袭。傲娇女配毒舌男，那是炮灰反转。跳脱暖男爱上傲娇女？这是路人甲的甜蜜爱情。 咳咳，还有关于文章更新问题，保持日更。并且因为某妍工作较忙，所以双更什么的... 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：217070字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  56命运的终章网友上传时间：2013-08-30 12:25:36 第五十五章命运的终章 jeremy去美国见岳父岳母的后果，就是uhey亲爹的某个“黑色”过往被曝光了,参与者就是自己未来的公公。 作孽啊,男人长得好看果然也不行。不过瞅瞅自己家刘老爷如今依旧凌厉的长相，看看年轻英俊的大哥,想想那位金发俊美的公公――其实,还是很有想象余地的。 某个女儿很不孝的... 55大哥来袭2013-08-30 12:25:35 54Jeremy的两天一夜2013-08-30 12:25:33 53瑟拉的未婚夫2013-08-30 12:25:32 52全能mc
文案: 这一场爱情，于她，已无路可走；于他，却刚刚开始。 1.点这里→[收藏此文章] 2.点这里→我的作者专栏，欢迎亲们去淘新文 ------------------------------------------------------- 3.本文不提倡一夜情、N夜情，涉及此类只因剧情需要 4.本文是作者从后妈转型亲妈之作，不足之处望多多包涵 5.本文是作者迷上《下一站》小小彬后抽风之作，欢迎同道中人 6.感谢忆锦童鞋为《》做的封面，在这里么一个 7.不喜欢背景音乐的童鞋请按Esc键消音 我的旧文： 全文修文完毕，新更的章节在52章！！！！
花娃子，出生之时，额心红点，随年岁渐长，额心红点渐成花苞，直至十六及笄，花苞绽放，花娃子即可嫁。大周朝《典史律》载：三品官衔以上者，族中花娃子十六及笄若无婚事者，除已有庙碟在身，拿大和尚佛珠外，由官媒论议婚事，须入宫选秀！*****一朝穿越，有理想有文化有道德有纪律的大好青年林福宁变成了林家的花娃子林福宁――一朝重生，龙椅上做了十五年的齐明远再次笑吟吟的朝腥风血雨的夺嫡之路走去，却一个拐弯，发现了一只有趣的花娃子，于是，很多事情就渐渐的偏离了轨迹……
身体突然被调转，接着两片冰冷的唇紧紧的覆盖在苏小鸢的唇上，硬把她逼到墙角。妈的，这不是劫财？是劫色啊！可是这个男人好像对她没什么兴趣啊。哈，敢情是把她当成路边的妓女了，随便一抓就可以当当挡箭牌！哼，男人，敢夺我初吻，别让姑奶奶我再遇到你。不就是被吻了一下？！竟... [详细介绍] 最新章节：皇甫泽风
无论国家、种族，其语言都有一个共同点：任何一种语言都有五种声调，第一声调“阳平”、第二声调“阴开”、第三声调“峰回”、第四声调“落定”和第五个不发音的声调“清鸣”。 灵言师，可以将这五种声调按照一定规律进行组合，从而得到存在于自然中的力量。这五种声调，也被人们称之为：“五律”。 一本书的好坏，看三万字足矣。那么，大家不妨试着先看三万字。如果你看了很不爽，那么下面的书评区就是为了让你骂我而准备的，骂的好一律加精置顶。当然，如果你看了觉得不错，那你也可以在书评区表达爱慕之情，以便以后你我勾搭成奸。若是你觉得字数太少，那就先收藏养肥好了。 灵言师的等级划分，从低到高：灵者、言术师、言咒师、大言师、心言师、师、贤言师、天言师。每个等级分为三品：下品、中品、上品。 书友群：29409531
“墨儿，你身为下人却擅离职守……罚你杖责三十，贬为浣衣房婢女，下去领罪吧！” “奴婢谢王爷不杀之恩……” 他提升她为近身丫鬟才一日，便将她贬入了府中最阴暗肮脏之地。 他设计，原本想将她置于死地，没想到事与愿为,只能一步步的暗中监视她的举动，却不知自己的心早已在那一次次的监视中沦陷在某人的身上。 “我想向瑾瑜所要之人就是她，墨儿！” “他是本王的侍妾，还轮不到你来要人！” 大婚之上，他一手搂着自己今日的新娘，却霸道地对所有人宣布另一个男子怀中的她是他宇文瑾瑜的所有物。 自此，她在王府混得风生水起！而惹过她的侍妾个个莫名奄奄一息，连御医也无从查起。 就在他终于发觉自己对她心存异样之时，一个晴天霹雳却将他狠狠地从虚幻拉回现实， 他看到母妃惨死，而这个女人居然满嘴鲜血地吸吮着母妃手腕那道怵目惊心伤口。 他终于醒悟，这个女人，是宇文宪派来的人！是会置自己于死地之人！ ―――――――――――――――――― 你到底是什么人？”，深夜，她惊恐。 “娘子如何忘了我们有过的那几夜？为夫可是记得十分清楚，是否想要为夫再帮娘子回忆一次？”他笑，面具下的笑意却是那么的动人心魄。 却又残忍地让她亲眼看着他死在自己的眼前…… 她黯然，原以为自己此生再也无爱， 却又被眼前这个男子所做的一切，一次次地牵动她已寂的心弦。 就在她在心底默默地对那曾经夜夜自称‘为夫’的男子感到愧疚之时，那一句让她至死不忘的话却惊得她瞬间不知所措。 缘起缘来缘终尽，花落花开花归尘…… “墨儿，你可曾记得‘惆怅兮，话别离，今生只为君相忆！’…… ”
九州大地七国争霸，楚国名将项燕满门被修仙者灭杀，项燕独子项风被斩杀于秦楚两国边境战场之中，不灭的仇恨和疯狂的执念引来战场不灭战魂，融入项风身体之中，死而复生，从此踏上一条弑仙之路……
画皮女穿越记：禽帝兽妃简介 福妃安康，国家吉祥，大康洪烈帝却三年死了三福妃，皆被雷劈，为堵民口，帝找替妃，谁知找来了被妖界开除的画皮女，天下凡雄性的，皆被其被得迷得神魂颠倒.群：182547533。敲门砖：作品名。
的简介：前世今生，身边有许多为她卖命的人。前世，她身份高贵。今生，她同样身份高贵。带有前世的记忆。降生在飞影王朝，没想到自己的父母竟然是当初伤害她的人！体验着万人之上的感觉，她势必――要做历代唯一的女皇帝！看一个绝色公主如何复仇，登上帝王宝座！>>
相信爱：LOVEINLOVE的简介：有些人，奋不顾身地去爱一次，最终懂得爱不那么重要；有些人，无论受伤多少回，仍旧固执地念着TA的好。有什么办法呢？我就是喜欢你啊。怎么会这样呢？你已经不再相信爱了。只好这样啦，我要慢慢学会放弃你了……我深爱的少年，如果有一天，我不再爱你了，也想骄傲地告诉你，我不会像你一样失去爱的勇气；如果有一天，你也想要幸福，请你再努力一次，和我一样相信爱吧。【桃叶渡文学社。】【日更】【大学生活】PS感谢IM工作室小夜的封面：）
[新人写作季作品] 吾得书半卷，扶摇三问道。一问遂古初，天地谁由考？二问冥昭瞢，谁言天心巧？三问天恒久，人道何早夭？ ＊＊＊＊＊＊＊ 大禹王朝编《儒经》，将儒立教，以教立国，提出“存天理，灭人欲”“格物致知”为人入圣之阶梯，并抑佛贬道。太卜楚深为不满，愤而弃官，藏身于南荒，收沈离为徒……故事由此展开…… ＊＊＊＊＊＊＊ “我身为前任太卜令，通三兆之法，掌九筮大阵，我所能看到的，你们看不到――看不到――”――太卜楚 ＊＊＊＊＊＊＊ 求收藏，求推荐！
末法时代的谢钱，穿越到了洪荒，成为人巫之身且看他如何在残酷的洪荒世界安身立命，如何以蝼蚁之身走出一条自己的康庄大道，如何在尔虞我诈的天庭之中，屹立在权力的巅峰。lt;gt;
前世，李毅作为芸芸众生一员，为生活，一世挣扎。今生，逆天而行，腥风血雨，成就一代至尊。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【女主会愈来愈强，美男会越来越多，NP无罪，YY王道，领养？看作者心情（咳）】 片段一:“唉，还是太弱了点。”尚年幼的某女长叹，似苦恼的抓了抓头发，随后握紧了武器：“好吧，我知道我是不可能打过你的。” 就在某老头松口气的时候，某女又道：“所以，你单挑吧。” 某老头立即跳脚！看着布满整片天空的魔兽，顿时亚历山大，这…这叫哪门子的单挑啊！魂淡！ 片段二：“你谁呀你！别靠过来！”某女嫌弃的远离远离再远离。 “矮油，我上次说过要对你负责的，难道宝贝儿不记得了？”某男一脸无赖，靠近靠近再靠近。 突然一道黑影降落，某男立即被踹飞：“哼，敢靠近我家主人？” 片段三：“哎，你们想要进去？”某女慵懒的笑道，似是准备放行。 众人立即点头。 “这个嘛…”某女似在考虑… “别这个了，如果放我们进去，这些就都是你的了。”其中一人说完，拿出一大堆有市无价的物品。 “好啊，我收下了。”某女眨巴了下眼睛，看着准备进入的众人：“哎，我可没说让你们进去哟？” 话音落，气势变，霎那间的风华，迷失了众人的眼。 简介无能就是这样！咳！总而言之，欲知详事，先看文再评论撒。。。。
小说简介：小说《》/著, 【日更六千】结婚前夜，小米和老公苏果激情拥吻火热纠缠。。。半小时后，她丢下一句：“我要休了你。”就以准新娘的身份，在结婚前夜落跑。小米来到隐形男友天天家，用钥匙打开门，他坏坏地笑着说：“今天怎么来了，是想要和我庆祝你单身的最后一夜，最后疯狂一把吗。。。。。。。。
她本是最普通不过的女人，由于丈夫的背叛，辗转穿越回与他相遇的十年前，毅然斩断两人缘分，投向了陌生人的怀抱，由此展开了与背景各异的四个男人之间的孽缘，在层层纠葛中她将选择谁…… 是无奈陷入黑道的冷酷青年， 是天使般俊美的年轻校董， 是****倜傥阅尽美女的富二代，还是心狠手辣残暴异常的黑帮头子？月月的视频： http：//www.56.com/p16/v_MTAwNjA5NTI1.html好友的文：k金女人 链接：http：//novel.hongxiu.com/a/189509/视频： http：//www.56.com/p14/v_MTAwNjEzODM1.html
致命毒药：爱上浪漫天才简介 “由这一秒钟开始，你就专属于我，我叫你向东你不能向西。”一纸契约，她将自己最美好的青春给了他，而他为了报复她用尽了手段。爱情就像正在服下的毒药，让人欲罢不能，一不小心爱上了这个浪漫的天才！
医学院大三的徐泽，得到了一个来自未来的超级医护兵辅助系统，这下赚翻了...
该作者发布的定制印刷 《罪爱安格尔》 定价：45.00元 国相爷，您神算！ 作者专栏： 神算四部另外三部：
白子胜重生到1993年的那一刻，就已经注定了这一世他的不平凡。 一身世事如棋，急步慢步，前程只有多少路。 【苏站在白子胜的面前，盯着白子胜脸上的血道：“胜子，我可以做你的依靠。我要什么，你知道。”】 【白子胜放下最后一颗棋子，起身道：“黑子虽先行，白子犹可胜。世事变化，太快了，置之死地而后生，这一步棋，苏老爷子，你输了。”】 有商战，有宅斗，有黑帮，有白道，事事都有。 有爱情，有友情，有亲情，有基情，情情是真。 cp1&1 忠犬苏小攻X腹黑白小受【有反攻】 谢谢马甲君的封面和专栏了~ 入v通知，七月五号，文文会入v，到时候会连续三更，请各位亲们多多支持！从四号开始会日更3000+~(RQ)/~
修仙之路，有人落寞有人开怀，又有谁能够登峰造极。 破开苍穹，飞升成仙，又有几人能够浩荡天地。 身怀天大机缘，痴痴地寻求，最后能否看破玄机，傲视青天？
十八岁生日，她收到永生难忘的生日礼物――她被一个神秘男人强占。左胸上留下一辈子都消除不掉的难看齿印！以及那午夜梦回总会萦绕在耳边的恶魔般的呢喃：“映尘，我要你一辈子记住，你是我的！”※※※一个月后，一纸交易，为了那微薄的商业价值，她被迫成了一个陌生人男人的妻。结婚当天，新郎未出现，只托人送来戒指……她不在意，不过一纸交易婚约，她从不曾期盼她的丈夫会对她很好……新婚之夜，她脸上蒙着布条，等待着新婚丈夫的来临……那如恶魔般的呢喃却真实的回荡在耳边――“你是谁？”衣服破碎，他温热的大手席上她的左胸，勾勒那宛如烙印的齿痕：“乖女孩，他看到这齿印的时候，没告诉你，我是谁？”
【禁忌兄妹，结局一对一】 “小东西,你真甜……” 漆黑迷离的夜晚,她在他身下肆意娇喘。 二十岁，她还未来得及品尝初恋的滋味，就被残酷的现实打破美梦。 在情人的陷害下身败名裂，家族被架空，人财两失，她一无所有。 三年的爱与付出，换来的是令她刻骨铭心的绝情。 宣布破产当天，一辆失控的货车，结束了她的性命。 或许是上天垂怜，醒来后她发现一切都起了变化。 “澈~，你看我这S型身材你还没感觉吗？”洛晚初翘着屁屁，摆弄着自己那优美的身姿对着某正襟危坐的男人抛了个媚眼，说道：“有没有感觉？” “一个月不准看日本最新出来的片子――”某女丧气了 。 洛晚初她这辈子最后悔的事，就是惹上了三个道貌岸然的男人。 一个闷骚型；一个腹黑型；一个自我主义型。 都说三个女人一台戏，然而这三个男人自搭自唱，都要开始拆台抢人了！ 昔日的情人锋芒毕露，吞并两大家族后灼灼相逼，当他缓缓撕开那张完美的面具，呈现在大家眼底的究竟是…… 当她被他压制在身下，耳畔只听见他喘息地低吟：“你以为能逃得掉吗？”她妖孽地一笑，扯去他的领带：“你来陪睡，就是不知那技术如何？” 说罢，邪魅男子薄唇轻挑，带有独占欲的吻强势压下……欺负狠了要哄，饿了要喂，身边形形色色的人还都在窥视自家宝贝。
别人打眼的时候，他在拣漏；别人拣漏的时候，他却在！商鼎周彝、和璧隋珠、战国错金玉带钩；秦俑汉陶、晋帖唐画、宋瓷缂丝漆器秀；竹木牙角、花梨紫檀，包罗万象在手中...
【文艺版】 半册竹简，掌上世界。 随身携带一方私人小天地，快乐种田，踏实修行。 澜水河畔长虹经天，少年的笑容狡黠而温暖。 ――仙灵做舟，你渡还是不渡？ 【口水版】 好不容易成为昆仑正式弟子，叶青篱没想到的是，自己领到的第一个师门任务居然是带孩子。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ PS：封面为水印mm出品，非常有感觉。万分感激，撒花得瑟^^
她用心期待的爱情，她精心呵护的爱人原来都是一场笑话 终究舍不得爱人受到伤害代替了本该消失的人来到了这个陌生的地方，女生男相的她流落在了小倌馆成为了一名打杂小厮 脾气倔强，她惹上了小倌馆的老鸨，一个同她爱恋多年的人长得一模一样，但又风姿妖娆的男人 清俊如竹温婉高雅的小倌馆头牌，为了她摧跨了心中筑成已久的城墙，展现难得的万千柔情 慕容浩安一朝王爷，阳刚俊美，是何原由另他的桃花眼停留在她的身上 她见过的美男不少，为何失忆后偏偏对那个古板的男子情有独钟，落得个颓自心伤 在陌生的世界里经历了风雨的她能否找到自己向往的单纯幸福……
素雅古鉴、檀烟弥漫的房间内，岁聿云暮的老人在弥留之际吼道：“我锁你十一年，是想让你明白外面花花世界的可贵！我压你十一年，就是想有朝一日对那些抛弃你、辱骂你的畜生狠狠咬上一口！” 敢低头的，才有本事抬头。敢弯腰的，才有骨气直腰。敢做狗的，才有机会做人！而那些自认为自己是人的，这辈子甭想摆脱狗的身份！ 那一年，风雪漫京城，名动京华的他在俯瞰这座城市的同时，都会对老人这番感悟补上一句：敢爬着走，才有本事站着！ －－－－－－－－－－ 妖孽一群:195251583
韩想被天上掉的馅饼砸中了。 还是好大的一块馅饼。 能种植、能储物、随身携带、独一无二。 这就是传说中的空间取 韩想美滋滋的幻想自己变成天下第一美女后 左手美男，右手帅哥，后面还跟着一队后宫 咦？ 怎么人家的空间里都是宝， 我的空间啥都没有呢？ 韩想委屈的哭： 还我的貌美如花，还我的美男在怀！ 这是一个开了金手指却因为打开金手指的方式不正确导致女主一路废柴成长缓慢的末日丧尸故事。 但是我们的女主韩想坚定的认为，她一定就是当代玛丽苏，升级打怪少不了，美男全部裙下倒。 请问您的信心哪里来的？ 此文慢热。 入V以及倒V通知：各位亲，本文于下周一7月15号入V，到时会从第31章开始倒V，请看过的菇凉不要购买~入V当天更新三章，还请大家多多支持正版~周末两天正常更新公众章节~ 不管怎样，感谢众位陪我一直走到现在，鞠躬，衷心感谢！~ PS：编辑通知所有末世文都要放到科幻频道，这次榜单之后就不会再出现在幻想现言频道了，所以请喜欢的亲们加个收藏吧，否则很容易就找不到我了~ #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-ＳＴＹＬＥ:double;}
灭她肉身的，是她的族人，救她精魄的，却是世仇。 她笑得隐忍，恨意深埋。 灵魂世界内，她与他相遇，他救她性命，她拜他为师。 她为的是强大，他亦另怀目的。 圣天魂力重现，四大圣器合并，便可以逆天改道成为霸主，亦是她重塑肉体必备法器。 灵魂界内魂魄飘荡，噬魂国、灭云国、破魂国三分天下，相争圣器，战火纷乱。 即墨大陆，她族人所在地，这里四大家族与邪教势不两立，为寻圣天魂力明争暗斗。 她身怀圣器之一护魂碧玉，拥有圣天魂力，被他们盯上，处处惊险。 她皆无惧。重生归来，她必将以最强悍的姿态，破开所有阻碍，势要将整个世界――踩在脚下！ 【爽文+打斗热血+深情无背叛+男女都强，携手天下。以下片段】 ◆片段一 “以后若有危险，记得叫我。”他将她横抱在怀中，看着她身上的伤，皱眉说道。 “啊哈，师父真厉害，每次我有事你都出现，不会是喜欢我才一直跟在我身后的吧？要是这样，我一定要嫁给威风的师父。”她尴尬的开着玩笑想要蒙混过关。 他默了一下，盯着她道“十七，不要这么直白。” 呃？ 她愣了一下。 他看着她，淡漠的双眸流光转动“十七，我不是对谁都这么好。” 她点头认同，嗯，除了她，他对别人都是一个不爽都是毫不留情，一剑灭之。 “我之前从来都没有收过徒弟。” 她点头认同，嗯，现在除了她，他的确没有任何徒弟。 “我收你为徒并不是看你的天赋和惊人的意志力，像你这样的，我这一生中遇到过很多。” 她刚想点头却卡在半途，瞟了一眼神情古怪的他，还是选择沉默。 “十七，我收你为徒，只是因为当初我看上你了！” 她瞪大双眼，迟疑不定。 “十七，刚刚你说我喜欢你，你就要嫁给我。” “……” ―――――― 我的完结文推荐： 《盛世邪凰》http:///info/363868.html 《至尊邪魅》http:///info/329824.html
二一世纪‘烈焰’组织的NO.1因为好友背叛而死，这样的她竟然穿越到了柳国名副其实的女尊国，而且还是一国女帝，看她如何玩转美男，俾睨天下。
这是一个‘疯子’创造神话的故事。魔幻传奇的虚拟世界，张扬放肆的现实人生。所有的一切只为两个字。热血。…………(蓝枫：有时候，我们只是缺少一些，上马提枪，去干他娘...
滚烫的铁水倒入她的嘴里，灼烧的痛苦瞬间袭卷宁子衿的全身，烧的通红的铁水才进她的嘴里，便将她的嘴巴给腐蚀了个遍，她痛苦的阵阵痉挛 濒临死亡，她才恍悟夫君的残忍，姐姐的无情 漫天的痛苦化作无数怨毒：皇天为证，宁子衿死不足惜，化为吝鬼，永生永世都不放过你们―― 再一次睁眼，她回到了十三岁那一年，只是寒门低户的小小嫡女 带着满腔的仇恨，宁子衿化身复仇恶魔，一步步将所有陷害她之人一一斩尽杀绝 这一世，且看她翻手为云，精巧算计，掌握自己的人生 P：本文一对一，女主是打不死的小强，但不是无所不能的女超人，想看此类文的亲慎入… 推荐自己的完结文 《重生之一品庶女》> 《娘子，为夫被人欺负了》
汉武帝的时代，男儿有大漠上剑指长空马踏匈奴的卫青霍去病和飞将军李广，有通西域的张骞和著史记的司马迁，有一赋千金的司马相如和辩才过人的东方朔。　　汉武帝的时代，女子有骄傲飞扬的陈阿娇和独霸未央宫的卫子夫，有倾国倾城李夫人和凤求凰后白头吟的卓文君，有淮南翁主刘陵和一手捧起卫家的平阳公主。　　在这个中国历史上最光辉灿烂的时代将来未来之际，景帝前元四年，陈珏重生在长安城堂邑侯府中。　　身为开国功臣后人、百年侯门的公子，面对帝心无常大厦将倾的局面，陈珏决心以润物细无声的方式悄然改变一切。
一本经书带他来到了一个别样的世界，一个追崇炼气的世界，这是一个只有强者才能掌握一切的大陆，且看神秘少年携带异世**如何在这片新的世界创造一番属于自己的伟大传说，练气者，气师，气灵，气贤，气王，气皇・・・・・・一步步迈向世间巅峰。 风格：正剧结局：开放式情节：斗智斗勇男主：深不可测型，俊逸若仙型女主：可爱型，淑女型背景：架空 本作新推，跪求收藏 当前名次无 暂无 月票排名 本月月票数0 月票说明投月票 荷包是读者直接赠送给作者红袖币作为奖励，以鼓励作者创作出更好的作品。 本作品打赏收入排名： 读者打赏帮助说明 送荷包 目录 开始阅读 加入书架 投推荐票 打开我的藏书架 使用手机 输入m.huanxia.com/469584，直接在手机上阅读这部小说！或点击这里扫描二维码 《》的全部章节 1 第一章 引言 2012-05-15 2 第二章 腹中练功 2012-05-15 3 第三章 出世 2012-05-15 4 第四章 女儿红袖 2012-05-15 5 第五章 霸气大陆 2012-05-15 6 第六章 突破良机 2012-05-17 7 第七章 大青山 2012-05-17 8 第八章 狼王 2012-05-17 9 第九章 对战狼王 2012-05-23 10 第十章 最后一击 2012-05-27 ......本作品共发表了183章 [查看《》的全部章节] 174 第一百七十四章 扬威（二）[VIP] 2013-08-05 175 第一百七十五章 扬威（三）[VIP] 2013-08-11 176 第一百七十六章 扬威（四）[VIP] 2013-08-12 177 第一百七十七章 荒神[VIP] 2013-08-14 178 第一百七十八章 鏖战（一）[VIP] 2013-08-16 179 鏖战（二）[VIP] 2013-08-17 180 第一百八十章 鏖战（三）[VIP] 2013-08-18 181 第一百八十一章 鏖战（四）[VIP] 2013-0
一个桂林仔偶然的情况下得到山神眷顾，看他如何种植出更多新奇的植物，精彩尽在文中主角检索关键字 -- 穿越 种田 从零开始 [ 最新更新章节 >>>>>> 100章 一波三折 ] 点 击 阅 读 推 荐 本 书 加 入 书 架 作 者 专 栏 推 荐 朋 友 【电子书下载】 *选择下载格式：(CHM) (TXT) (UMD) (JAR) (JAD)*下载积分说明：每下载一本格式电子书需10积分，必须是本站会员才能下载。*获取积分说明：注册送50积分，会员每登陆一次增加10积分,积分等级管理说明。*本站积分用途：积分可用于下载电子书、会员等级升级(升级后有更多票数/积分和更大书架等)。 【书友评论】 [最新评论] [查看本书精华评论] [查看本书全部评论] [公告] 祝贺梦想文学网以崭新的面貌为大家营造一个良好的读书环境。希望大家喜欢！谢谢书友一直以来支持梦想文学网，我们将继续为所有会员提供更快、更好的小说阅读！ 4月13日 [公告] 注册梦想文学网会员，享受书架，书签，发书评及各种功能，充分体验读书的快感！ 4月14日 要发表书评，请先登陆。还没注册？ 关于我们 ┊ 加入收藏 ┊ 广告联系 ┊ 版权声明 ┊ 联系我们 ┊ 网站地图 ┊ 粤ICP备06080051号 Copyright 2005-2008 梦想文学网 版权所有
一场意外（雾），张亦霖被一个好心的帅锅（秀吉？）给送到了异界。 随机附送一个系统。！ 还免费获得了一个美的惊天动地的身体。 张亦霖“==、这个可以没有！” “这个必须有！！” 张亦霖“..........” ， 张亦霖，左手一伸，猛的张开。 召唤； 破面、十刃、市丸、东仙、蓝染。 虚圈众BOSS齐上阵，大家一起来。 我们的目标是，没有蛀牙。错了！我们的目标是，打倒秀吉。 张亦霖“......！！” ....... PS;那个老朽最近创了个群，各位大大有啥意见的欢迎进来喷啊！ 交流群；路人根据地。群号；245910530（欢迎路人甲乙丙丁。）www.shouda8.com 手打吧 最新公众章节 第五章 五年与战斗！！ (4519字)　更新时间：2012-9-17 5:26:08 　　 魔武大陆，一个魔法与剑的世界。这也是张亦霖穿越的大陆名字。 这个大陆是一个由各种势力互相治衡的大陆，大陆总共分为东南西北四大区。每一区都有着各自强大的掌控者或势力。 大陆东区的掌控者是一个由全是黑发黑眼之人组成的帝国，玄东帝国。这个帝国之人全是黑发黄肤，就如同张亦霖前世的炎黄之人。 西区的掌控者名为光明帝国，在这个帝国的人都是光明的 前6章节 该功能开发中... 进入目录 我要发表评论>>《》的书评区 要发表书评，请先登陆。还没注册？ [本站公告] 2011年3月22日 手打吧遭遇黑客攻击，以前数据全部丢失，目前正在努力添加中。。。
正直好青年穿越成了肯特夫妇的养子，然后有一天，他多了一只婴儿形态的超人弟弟。 “亲爱的，不要乱打喷嚏，屋顶修了好几次了。” “亲爱的，乖，吃饭饭……哦宝贝儿我没让你把钢碗也一起吃了……” “亲爱的，别玩水，哥哥要淹死了……” 兰斯幻想了一下:这不是育儿片，这是怪兽恐怖片。 总之，这就是一本讲诉了正直好青年的普通人哥哥把氪星人弟弟教育成正直好少年的年度青春科幻家庭伦理兄弟年下的儿童文学，要萌有萌要黄有黄要暴有暴。 Lance：“亲爱的，我要你正直，不是要你一对着我的裸体那里就立正站直！= =” Clark：“……其实哥哥你不脱衣服也可以的（o///o）” ――“在成为神之前，他也只是一个有点特殊的普通少年。”―― ――“他爱这个世界，可他不确定这个世界是否爱他。”―― ――“你来拯救世界，那谁来拯救你？”―― *兰斯是原创主角 *设定大部分来自美剧《超人前传（小超人）》 *超人的能力不是一开始就有的 *OOC，我只补了《超人前传》，原著党谨慎观看，情节很简单，卖萌，吐槽，报社o（― ―）o *能不叫我大大，叫我芽菜哥吗_(:з」∠)_ 接到编辑通知，本文将于后天2013/8/23（星期五）入v，届时三更。 为回报大家的热情，双休日都会双更=v= 请大家多多支持~谢谢谢谢 ps：V章请不要继续转载，谢谢合作，鞠躬~鞠躬~ ↓↓点此进专栏，求收藏专栏，很重要，谢谢↓↓ #favorite_1{color:red;font-weight:bold;}
赵钱被修仙了。 一个道貌岸然的白胡子老头毫不客气地扒光了他全身的衣服，将他推进一个异世界的山洞以确保他无法逃跑，然后眼睛弯得像一对淫荡的月牙，对他说道： “有人在天庭给你走了个后门，让你在这儿当土地爷，你要好好干，将来拯救世界……” 于是赵钱就开始了他的修仙之路，一个小小的人界仙官的修仙之路―― 惩恶扬善，消灾去厄，降妖除魔……要修仙，就得先伺候好自己的百姓，逆着不行，惯着也不行； 上有长官，下有从属，左右有同僚……要修仙，就得先学会当官儿，翻云覆雨，恩威并施，凡人手段仙人也通用； 南边有妖，西边有魔，到处有门派……要修仙，就得先守好自己的地盘，管它是人是鬼是妖是魔，敢在我的地盘上闹事，都把你管得服服帖帖！ 创新仙官流，轻松幽默有味道，应该是你没见过的仙侠。――请朋友们多多捧场！
一个现代的颓废纨绔的破产青年，被一场诡异的飓风带回到极端腐朽的大清，化身变成了年幼的光绪皇帝。在中华遇到三千年未有之大变的情形下，上有慈禧太后专权独断、下有恭亲王奕 等亲贵保守集团擅权乱政，国势日非、危机与日俱增！唐汉明――这个二十一世纪的穿越者是怎样一步步精心策划组团体、收人心、铲除慈禧及满蒙守旧派、消弱奕 、分化整合湘淮势力、收揽皇权、保琉球、收朝鲜、平定中南半岛、尽复沙俄掠地，外联德美、内开宪政的在半个世纪内人尽其才、物尽其用的把濒临绝境的中华重新带上一条复兴之路！~而其中不免的英雄气短、儿女情长和诡诈深厚的帝王学及修复圆明园等宫廷生活更是本书的看点！ 喜欢《走向共和》《北洋水师》《苍穹之昂》《坂上之云》的朋友们，本书就是它们精彩的结合，敬请关注！
本文原名 情落红楼 最新红楼系列文（正在增加中，男主均是老康的儿子们，敬请关注） 红楼之逆天纵情 http://read.xxsy.net/info/294409.html 沧海明珠 红楼之霸玉怡情 http://read.xxsy.net/info/295202.html 断崖 情牵红楼绛珠缘 http://read.xxsy.net/info/296905.html 长河 红楼之慧玉证情 http://read.xxsy.net/info/297602.html 月色阑珊 上一世 我为帝来你为妃 你红颜薄命 我皈依佛门 这一世 哪怕逆天而行 定要你为我爱新觉罗・胤G的皇后 “玉儿 ，四哥从来爱的只有你，生生世世。” 上一世 我为妃来你为帝 我香消玉殒 你心如死灰 这一世哪怕万人唾弃 我定要与你并肩一起 “四哥啊，玉儿陪你 ， 生生世世。” ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・呼呼 分割・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 林黛玉，自小被皇上接入宫中，被裕亲王福全认做义女，皇上特封为固伦柔玉公主，在慈宁宫陪伴孝庄太后左右。算得上是炙手可热的人物。 炙手可热的人物，当然有人来巴结，可她，只是淡漠的回应了每一个人。 她觉得皇家那里
小说简介：小说《》/著, 现代她是一个21世纪的顶级特工。而重生到音灵国成为了世家宠爱的八小姐。所谓八小姐也就是上头有七位哥哥！在亦家集万千宠爱于一身，富可敌国的家世、倾世的容颜、更有超群的武艺、试问这天下谁与之争锋？此女主天生顽皮，且毒舌，爱整人，更爱扮猪吃虎。且看女主如何扮猪吃虎，吃尽天下。（注：此文非女尊、只不过女主强大、男主也强大哦）
行走在路上 一人一猫一萝莉一少年…… 忠实、尊严、天真、腹黑…… 他，明明生着一颗恶魔之心，却偏偏拥有举世无双的治愈之术…… 她，明明娇弱无比干净纯澈，却偏偏拥有令人闻风丧胆黑魔法…… 温和的随从，高傲的黑猫，落魄的剑客，变态的法师……所见之人必定怪异纠结，所到之处必定新奇有趣，所遇之事必定纷扰不堪…… 那么，请随我一道登上这场奇异的旅程吧……
古武世家出生的龙星宇，因体质所限，从而转投科研。可是国际形势的巨大变化，也将他卷入了一场巨大的风暴中，同时，他也成为他国势力铲除的目标。在一次阴谋中，龙星宇陷入包围，最后被对方的新型武器击中，那武器的庞大能量，将空间破碎，龙星宇也因而进入了另外一个位面。重生于帝王之家，龙星宇却不为权利诱惑，毅然决定追求天道宇宙的奥秘，也为印证自己曾经的猜测，继续自己的修炼之旅。重生后的龙星宇，最终又将会上演如何的传奇。
多谢各位支持，本书在当当卓越及各大新华书店有售！！ 读者群 61858982（言帮），购买图书言帮依旧有礼物相送~！
杨洛说：国家和国家之间靠的是大炮，男人和男人之间靠的是钞票，男人和女人之间靠的是睡觉。 TMD老子就是流氓你能怎么样？哥们也在大学里混过，也出国留过学，虽然只有一年多，那也算是海龟。一名韩国美女万里跨...
神马？重生了？ 一没空间，二没异能，她的重生，还真够一穷二白的！不过，没关系！好歹也算是在未来走过一遭的人，怎么着也比别人知道的多一点。 凭借这根小小的金手指，赚点小钱，找个亲亲帅老公，过上梦想中完美的闲适生活，应该不是问题吧？
重生二十年,凭借二十年的先知截取奇遇，逆袭权威，最终俯瞰天下的热血传奇！ amp;nbsp;amp;nbsp;amp;nbsp;
她是他的秘书，他的保镖，他的太太……但是她最重要的职能却是他安全的挡箭牌。他爱的女人另有其人，在五年的虚有其表的婚姻中，他无时不刻不想着摆脱她。没有姓名，没有记忆，她的存在对于他来说就跟她的名字一样，只是他的影子。他走到哪跟到哪。默默无闻的多年守候。她顶着赵氏当家少奶奶的身份，做的却是身兼数职的累人工作，只有付出，却收获不到他的感激。终于有一天，在一场意外的劫持中，有个男人从黑暗中走向她，冷魅的唇角微勾：“离开他，做我的女人……”她断然拒绝，也挺住了这个魔鬼男人的非人折磨。而当她带着一身伤痕回到家的时候，他却丢下一纸离婚书，切断了她所有的幻想。“离开这个少奶奶的位置，我给你一千万。我们两不相欠。”他温柔的唇角从未对她绽放柔情，如今却说出最最伤人的话。她绝望签下，一无所有，黯然离开。失去的记忆，掏空的感情……她在爱恨情仇中找不到方向。可是所有的真相却慢慢浮出水面，失去的记忆渐渐找回，原来她曾经背负血海深仇……“跟着我，做我的女人，我帮你报仇。”黑暗中，那个魔鬼一样的男人血红的薄唇说出令她心动的允诺。“如果我痛，我也要这个世界跟着我一起痛！”在暴雨中，她对着苍天发誓。从那天开始命运的齿轮渐渐转向谁也猜不到的方向……――――本文小白，有暴力因子作祟，不适者请勿入……嘻嘻……友情推荐！《总裁的契约前妻》|明珠还：http：//novel.hongxiu.com/a/265089/《秒杀帝国总裁》|幸福小懒猪：http：//novel.hongxiu.com/a/263732/推荐自己的完结旧文：《苏苏的危险情人》：http：//novel.hongxiu.com/a/110328/《楚宫倾城乱》：http：//novel.hongxiu.com/a/99089/
投身农家的杜小鱼发现，原来小农女真不是那么好当的…… 顶着吃肉看病上学三座大山不说，上有老实爹爹严厉老娘，上上有难缠的祖母，身边还藏一腹黑二哥，总之，一本子烂帐等着她翻。 但人要有抱负才能活得精彩，杜小鱼相信，只要努力，日子总能越过越好，一切都取决于态度！ (新书求收藏求推荐，已有完结文三本，坑品有保证哦！）
2012年11月15日，宅男桓楚度过了足不出户的两个星期。 当他再次打开房门时，却发现世界已经变了。 美艳的女王，刚强的金刚，嗜血的疯狗...... 且看宅男如何在末世中闯出一条生存之路。 本书保证是无异能，无神魔，无种马的三无作品，谢谢大家围观。
小鬼头爬上她的床，二话不说居然就要扒她的衣服。 嘴角一抽，问他：“你在做什么？” “脱你衣服。”某豆丁头也不抬，继续手上的动作。 只剩下个小肚兜了…… “为什么脱我衣服……” “我想试试他们教的方法好不好用，是不是真的很舒服。你喜欢温柔点，还是粗暴点？需要用道具吗？... [详细介绍]
“喂……折兰师傅……现在想想你真的好坏……你竟然诱导无知少女……”“丫头……你脑袋不好使？明明是你诱导我……可是你主动的……我是完全被逼的……我也是没有办法啊……”他一边煞有介事的说着，一边则是已经伸手为她宽衣解带。一场贪欢，无数销魂，且看此文，将YY进行到底。
是谁镌刻了三生石，惹尘埃是非？是谁留下了那一抹暖香，眉间心底萦绕不去？取次花丛懒回顾，半缘前尘半缘君……穿越重生……她但求墨香茶暖度日……可是一切……天注定……缘注定……此文温馨清水……结局HE……
小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：127174字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-08 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 百变校花VS拽校草 NO.54战争好像爆发了！网友上传时间：2013-09-08 20:25:38 哎，沈安凌和凌宇浩都替他们无奈，他们自己又庆幸，因为没有人来找他们茬子~~ “蓝哥哥，学校有什么好玩的地方吗？”林姗姗说 “额，学校有好玩的地方？呵，除了操场就没了#”蓝夜风手插口袋说 “你什么时候叫起哥哥了？才认识几天啊，好像半天都没有吧”沈安若无意中说出这样一句话 “这叫... NO.53新同学，很欠扁！2013-09-08 20:25:33 开学 二2013-09-08 20:25:29 NO.52开学2013-08-28 22:24:53 NO.51元宵节2013-08-28 22:24:52 NO.50元宵节前奏2013-08-28 22:24:47 NO.49欢欢喜喜过大年之吴妈2013-08-28 22:24:45 NO.48欢欢喜喜过大年2013-08-28 22:24:44 NO.47和白菲菲一起过年（三）2013-08-28 22:24:43 NO.46和白菲菲一起过新年（二）2013-08-28 22:24:42 分类排行Top Categories 6780401.白算计 1274502.农家乐小老板 4376203.重生明珠 1786204.他来了，请闭眼 2748605.宫略 6100006.谨言 2214707.贵妃起居注 975408.末世之崛起 3572009.盛世安稳 4512410.末世之幸福女配 分类最新Categories New 邪皇的命令01.邪皇的命令 h逸02.复仇拽公主 夏始夏沫夏不离03.夏始夏沫夏不离 白夜猫子04.未来佣兵 姗星05.戏女倾城 毛然06.魅王禁妃 忆文107.倾世魅妃 轩优依08.暴君的冒牌冷妃 姗星09.弃妇翻身之丑女将军 陌君颜10.美人何以倾天下
她，男人眼中的【尤物绵羊】，女人眼中的【彪悍恐龙】 一句话简介： 本文是极品狐狸精征服本分老实男，本分老实男调教极品狐狸精的故事。他说：她的好和坏都是我惯得，我的女人想怎么宠就怎么宠。 【惹火片段】一： 隐形蛇妖不愿意放弃这个杀她的好机会，一直攻击她怀中的凡人，眼看着蛇妖长舌上的毒液要喷出来了。 一个翻身将美男压在身下捂住眼睛：“老师，老公，今天我伺候你吧！” 九条尾巴与蛇妖纠缠。 【唯爱独尊的宠溺】 “老公，你陪人家吃饭啦。” “…..”无视掉 “老公你是不是不喜欢人家了，当初可是你追的人家。” “….”在怀疑自己老婆的脑子是不是有问题。 “老公，你看尾巴出来了，好痒。” “….”最后一眼警告，狐九儿无视的继续勾引。 腾空而起窝在老公的怀抱里面，头顶上传来了隐忍的声音：“自找的。” 【人物简介】 女主强大腹黑，男主老实闷骚 女主后面越来越弱，男主越来越强 简介无能请看正文慢慢品尝，求包养求勾搭求注视求关注.
关于此文，请有以下爱好的亲慎重进入： 1、如果亲想看女尊或者NP文，很抱歉，此文不是。但是，亲可以换个风格尝试一下吗？或许，月欣的文会给你带来不一样的刺激呢！ ―― 2、如果亲想看虐得死去活来，最后来个悲伤结局，很抱歉，此文不是。但是，此文虽然走的温馨路线，偶也会有虐的情节！ ―― 3、如果亲是清纯美眉，对禁忌恋很排斥，那么，偶很抱歉，关于是否是亲兄妹，答案在文中。 那个，估计应该不会让亲失望吧！（偷笑） ―― 【此文简介无能，娶个片段】 月黑风高，电闪雷鸣，屋外倾盆大雨，女孩一个箭步冲进屋里，看着漆黑一片，抱头痛哭，歇斯底里地叫道： “碟意，你在哪里？你不要扔下我！” 正当女孩哭得稀里糊涂，天昏地暗地时候，一个突兀的声音想起： “别怕，我在这里！” 女孩猛然抬头，映入眼帘的是一张帅气的脸孔，雨水顺着男孩桀骜不拘的 发丝缓缓滴下。 女孩再也忍不住了，一下子冲上去，抱着全身湿透的男孩痛哭，嘴里哽咽道：“我终于找到你了！我终于找到你了.........” 男孩身上传出浓浓的酒意，双眼迷茫，看着同样湿透全身的女孩，完美的曲线，若隐若现的美好，嘴霸道地堵住了女孩的樱桃小嘴。女孩沉醉在其中！ 突然，一道闪电“咔嚓”划过！刺痛了女孩的眼睛！她猛力推开男孩，几乎是疯了一样说道： “不，不可以的！我们是姐弟！” 男孩一把拉过女孩，抱在怀里，双手肆意地游走，“哗啦”一下扯掉她的外衣，咬着她的耳垂说道： “不要怕，即使，山崩地裂，海枯石烂，天打雷劈，烈火焚烧，我也要和你在一起！没有人能拆散我们！” 。。。。。。。。。。。。。 没有建群，有事的加我QQ吧。二五二一三六二五零。(加入时请说明你是潇湘读者！！
→简介← 无夜：你知道像你这样一身破烂的琴师能加入我们帮是莫大的荣幸吗？ 留白：知道，但我没兴趣。 无夜：……我还就不信挖不动你了！ 其他：开盘下注了，是道高一尺还是魔高一丈，买定离手～ 一场由赌局引出的攻防战，即刻展开。 －・－・－・－・－ ・本文周五（9月6日）入V，当天三更，是否倒V请注意章节提示ORZ ・霸道二货攻Ｘ淡定固执受，轻松向键盘网游，游戏内容为主。 ・关于更新：一般情况日更，具体更新时间不定。 封面来自幽灵船图铺 #favorite_1{color:#9B30FF;font-weight:bold;border-style:double;} 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：38986字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-06 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 [网游] 16展开攻势（六）网友上传时间：2013-09-06 09:52:30 镇安水主最后的暴走是个三百六十度无死角的大群攻，而且伤害还是持续性的。层层水浪以他为圆心飞溅开来，开荒团众人顿时死伤惨重，最后还站着的……竟然只剩下留白、坐愁城和魔羊狂舞三人。 其他已经躺尸的人见状，深感苍天不公。 “愁城跟魔羊这两个无耻家伙把剑守心用在他们自己的身上保命也就算了，留... 15展开攻势（五）2013-09-06 09:52:30 14展开攻势（四）2013-09-06 09:52:30 13展开攻势（三）2013-09-06 09:52:30 12展开攻势（二）2013-09-06 09:52:29 11展开攻势（一）2013-09-06 09:52:29 10副本开荒（九）2013-09-06 09:52:29 9副本开荒（八）2013-09-06 09:52:29 8副本开荒（七）2013-09-06 09:52:29 7副本开荒（六）2013-09-06 09:52:28 分类排行Top Categories 6513101.白算计 1004102.农家乐小老板 4161003.重生明珠 1576504.他来了，请闭眼 2567005.宫略 792206.末世之崛起 5905
圣女唯尊：废物七小姐简介 咦？我就怎么华丽丽的穿越了？嗯，我就怎么华丽丽的穿越了。什么！我就这么华丽丽的穿越了！我们几个好不容易把那个难搞的什么什么公司的CEO干掉了，安心的在家谁个觉居然就穿越了！穿越就穿越了吧，在古代我一样玩的风生水起；可醒来后才发现――我居然赶潮流的穿越到一个废物身上！穿越大神，不带你这么玩人的！我要告你工作不负责任啊！！什么？有美男啊！那还差不多，至少是满足了我的眼睛不是。尼玛？美男是个危险人物！不怕！什么样的美男是姐拿不下的！清纯与腹黑并存的她轻松玩转古代，拿下美男，修炼神功，一步一步走向天下第一的宝座！站在最高的地方，她向天下所有人朗声问道：臣服或死！她从不怕别人说她狂，说她傲；她有狂傲资本，为何不狂，为何不傲！
美男？这里有。正太？这里有。大叔？这里也有。 主角呢？她是千帝心，当她绝望魂穿时却被告知她本属于此。当她杀了父母时，却被告知他们并非她的家人。 当她失去这个世界的第一个朋友时，黄金牧羊捡到了她，从此她有了越来越多的朋友，冰冷能干的蟾兔一族圣司，百变妖娆的地狱三头犬一族圣司…… 当一个事件又一个事件接踵而至，她又该如何处理。 那个墨发绿眸的刚强男子，赫火苍龙，会是她的选择么…… ――一切尽在神魔天原
kanshuge
如果有这样的一人，偶然发现：他在一起四年的女友是双性恋，他在一起十几年的哥们是同性恋，而且还是他没有想到的暗恋会怎么样？就这么一个被二人几乎霸占了所有时间的人来说，好不容易偷偷溜出门去超市买东西，却在半路上一时兴起去逗猫，没逗成不说，反而被猫抓破手背，从而导致他悲催穿越到一陌生世界。然后他就从被2个人霸占的悲催生活，升级为被N人霸占的悲催小受。此文是小影子开的第二篇文，第一篇是《弘基宝宝的幸福生活》，相信有的亲会看到过。在此希望支持我的人继续支持，不看好此文的人，也能忍住不拍砖，不打负分。恩，还有请亲们不要大意的收藏养肥吧！虽然日更不保证，但是成坑是肯定不会的……最后希望各位不要吝啬自己的花花、留言，都扔给我吧！！！本文于4月3日也就是下周二入V，入V当日三更！谢谢大家长久以来的支持！喜欢的亲请继续支持~更新速度缓慢，但绝不会坑，请大家放心。盗文的亲手下留情，请保证三更以上差距。唔，影子跟CP淆霖风建了一个群，有兴趣的人可以加一下。方便今后催文，还有如果我有什么事情的话，可以在群里提前通知大家。最重要的是，大家想看的肉，也会放在群共享里。群号是：220738988 在加入的时候，备注请写下我的笔名或者文章名字。呐，就这样，欢迎大家加入……放肉的邮箱，benbenbenxiaohaioy@126.com密码：123asd890jkl大家可以去草稿那里找，或者去收信箱去找，我已经标明了题目，大家一看就知道是哪章的内容。还有，请大家不要擅自更改密码，给别人带给不必要的困扰。朋友的文，大家有兴趣的话可以去看看谢谢蓝为影子做的专栏~请假条：因为需要补考新式交规，所以这两天影子要看1023道题，今天暂时没有时间更新（1月19号），明天会抽出时间的。至于21号，捂脸，我要去考试顺便逛街，可能也更不了了。尼玛，驾校的人跟我说，交规考不到95以上，路面要重考！！！好不容易冲到这步，我不想因为交规不合格，二十天后憋屈的滚回路面啊！！！求谅解！TAT（PS：尼玛，我考个驾照怎么就内么费劲呢！！！）
前世，李毅作为芸芸众生一员，为生活，一世挣扎。今生，逆天而行，腥风血雨，成就一代至尊。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
代号死神的王牌特工，游戏里被称作神一样的男人。 凌云说：其实我不是神，只是美女们的贴身小跟班而已。 喜欢没事的时候去帮老毛子找找丢失的核弹头，去游戏里收些隐藏职业高手做打手，领着一帮大红名小弟砍砍人什么的。 偶尔去和美女大明星喝喝下午茶，调.教调.教我那双胞胎小老婆。和米国美女特工谈谈人生，去黑.帮小太妹那里挖挖墙角，帮帮美女上司做做床上运动...... 风.骚的走位，淫.荡的枪法，下流的战术，坚挺的人品！ 凌云说：俺身上有两把神器大枪，一把用来装B，一把用来泡妞，不信你看看？ （感谢书友汝一提供的高级群：　１２３３１９８７５，有事或者联系本人Ｑ：１７８３８８８０５１）
【全文完】“告诉你，薄情这个世界想和我在一起的男人排队也轮不到你！想要我，那就慢慢的等！”七七的话音刚刚落下，整个人便被薄情一把拉住，妖娆的唇，邪恶的弯起：“排队都轮不到我，那我只好插队……得到你！” nbsp
，性也
亿万房东，你栽了的简介：亿万富豪找家政，却给自己找了个房客；倒霉丫头租房子，却把自己租成了女佣。当一个长着古董脑子萝莉脸的丫头，面对着一个古典雕塑般的高帅富，双方最大的想法却都是“天下怎么会有这种人？”然后共同的愿望就是“真想挖个坑把他（她）埋了！”她说他是“精神病”，他说她是“外星人”。她大叫：“姓程的，你敢黑我！”他大吼：“向小园，你敢卖掉我！”明明看他不顺眼，却可以替他堵枪口？明明说不在乎她，却跳下悬崖死也不肯放手？ 【当爱情来了的时候我们都不知道，当它走了,却带走了整个人生。】看着她的眼泪,他说：“我知道我爱着你，我也明白什么是爱情了，我害怕说我爱过。” **双界不知何为宠，虐，我只想让你哭着笑，又让你笑着哭。PS本文帅哥多多，各有不同，绝非玛丽苏，欢迎跳坑。
楚穆怎么也没有想到，他头一次参加驴友活动，就硬生生的被一只该死的熊给追到穿越了。 如果不是当时正好有人在砍柴，他肯定会被这该死的熊给吃掉。 不过怎么说呢，千里姻缘一线牵，他们却是两个世界的姻缘一熊牵，楚穆有时想想还是挺感谢那只熊的。 要不然他也不能过的如此幸福，唯一的遗憾就是见不到老爸老妈，好在家里还有个老姐，他也算能安心一些。 后来楚穆悟出一个人生的哲理，其实不管在哪里，幸福总是在身边，只要你能去寻找和珍惜…… 这些是我已经完结的文文 这是我还在填的坑
天地玄黄，寂灭苍生。 与天斗，与寂灭斗...... 重生万年后，意外结成了黑丹。 渐渐演变着自己的功法。 变态的越阶挑战，让修真界大鳄都不得不退让三分，然而此人的心，却并不在这修真界之中，而是那遥不可及的.....
简介 书籍介绍: 他们自小就是斗气冤家，为了报复她，离开之前，他偷了她最心爱的日记，从此便万劫不复。 新婚前夕，未婚夫劈腿，让她十年的梦，瞬间破碎。为了报复，她携带新男友，参加未婚夫的婚礼。 她以为他只是大街上普通男人一个，却不料是万亿身价的某帝国继承人，一个让无数女人垂涎的豪门少爷。 封启泽：封氏帝国唯一继承人，行事低调神秘，决绝果断，阴险狡诈，活脱脱一个魔鬼化身，阴晴不定，名声响当当，然而却鲜少人知其如山真面目。 原以为只是假戏一场，没想到造化弄人，变成真做。 是她的无意，还是他的有心，促成了这样的结局？ 他婚礼当天，她捧着支离破碎的心，大醉一场。 然而次日醒来，天旋地转，全身散架，更破天荒的是，身边躺着一个裸着上半身的男人，使她失声狂叫。 “啊――” 男人剑眉不动，长臂一伸，将她压着，低沉的说道：“我的宝贝永远都怎么精力旺盛。” “谁是你的宝贝？” “这个世界上，除了你，没人配做我的宝贝。”
金玉缘成，黛玉离魂，这原是黛玉的归宿，可是谁又知道，她竟然还有一段前生未了的恩情未还，如今灌溉之恩已还，那么今后的生命将为还当日的化劫之恩而生存。　　她，是仙姝，他，是星君　　她，应该是报恩者，他，却是护恩人。　　一场相遇，一份相知，心中相惜，共同进退，即使人间还有种种磨难，她因他在而觉得幸福，他因她在而此生无憾。------------------------　　凤实在不会写内容介绍，就这样吧，反正大家知道，这是写妹妹的故事就好了。
小说简介：小说《》/著, “一百万我付了，做我的解-药！”他嘲弄地冷笑，狠狠地将她扑倒，她是美食天王的女儿，超级钟点厨娘，却因为一百万的救命钱不得不陷害毫不相识的他，结果自食恶果地失了身。“你给我下药太重，我再也过不了药劲了！”她是害他中毒的罪魁祸首，就要负责到底，他无赖地霸上她，可是天晓得，这陪吃陪睡陪工作，还要陪了心！“你可以滚了，我要订婚了！”当他决定娶个门当户对的老婆时，她的心碎了，肚子里已经有了他的孩子，“可我想要嫁给你！”“注意你的身份，暖床的女人而已！”他毫不留情，她泪水成河，因为爱他，所以决定成全，订婚礼上送他满汉全席，祝他幸福，而她……消失于人海……数年后再相逢，她是餐饮业的女巨头，手中挽着爱她的男人，还有……一个小朋友，他猝然张大的眼睛，“你终于回来了，我的初恋情人！” 她的眼中是全然的陌生，“你的初恋情人？怎么我不记得跟你恋过？”
版主公告 读者评论（发表评论） 您短短的几个字是对作者和版主莫大的支持!
[新人写作季作品] 埃克森美孚公司？英国石油公司？壳牌公司？不好意思，我们家后院的油树上就可以生产各种标号的成品油！ 通用汽车？丰田汽车？对不起，我们已经淘汰了大部分的汽车，使用负重能力更强、速度更快、成本更低的驮兽！ 波音787？空客A380？也没有什么了不起，我们飞禽饲养中心可以培育出比它们更好的铁翎巨鹰，不受机场位置限制，随时随地可以起降，实现全天候运营！ 英特尔公司？AMD公司？那是神马公司？我们所有的计算机都已经更换了更为节能、运行速度更快的生物芯片！ ………… 段磊因为一块板砖，创造了，完全改变了地球的文明进程！ 《》1群：107397615，欢迎大家进来聊天！ 书荒的读者可以去看看小仨完本的VIP《修真庄园主》和《随身种田》，谢谢！
刘晓在一次酒后穿越回到了八十年代末，他为了改变前世的轨迹，决然步入官场，先从底层的办事员做起，一步一个台阶在尔虞我诈的官场之中，谨记为民理念，从一开始的战战兢兢，如履薄冰到后来的智斗贪腐，宏图大展，取得了一个又一个的辉煌。期间也赢得了美女的青睐，随着地位的步步高升，博弈对象更加阴险狡诈，他凭着一腔热血和机智，躲过了一次次阴谋，并抓住机会开展绝地反击，官场钢丝让其变得坚不可摧。
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... 赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。 银鞍照白马，飒沓如流星。 十步杀一人，千里不留行。 事了拂衣去，深藏身与名。 闲过信陵饮，脱剑膝前横。 将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。 三杯吐然诺，五岳倒为轻。 眼花耳热后，意气素霓生。 救赵挥金锤，邯郸先震惊。 千秋二壮士，@赫大梁城。 纵死侠骨香，不惭世上英。 谁能书阁下，白首太玄经。 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：140339字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第41章 顺藤摸瓜网友上传时间：2013-09-03 18:16:15 王巍的跟踪术练的不到家，出了司徒府两条街之后，王巍就把人跟丢了，无奈之下只能怏怏的回来。龙飞拍拍他的肩膀：“没事，既然咱们已经知道了糜竺，一切事情都可以慢慢来，只是没想到糜竺会和曹操走到一起。” “我们怎么办？昨天可以说已经和黑冰台撕破脸了！如果他们报复，咱们……”王蔷有些担心。 “... 第40章 试探2013-09-03 18:16:14 第39章 刺客现身2013-09-03 18:16:13 第38章 巧计收兵马2013-09-03 18:16:12 第37章 再入白狼谷2013-09-03 18:16:11 6第36章 什么病2013-09-03 18:16:10 第535章
【作品简介】：酒会后的无意识闯入女厕邂逅冷艳的美女总监许婕，尴尬，惊魂未定……一出极具地心引力的办公室情感大戏，刻画男职员借力从助理到总监的职场蜕变，上演一场想与所想的办公室无限暧昧，演绎撼人心弦的办公室情事……
仙尘风暴来袭，人间翻天聚变，曾经隐于洞天福地的逆天武者纷纷现世，经过两千年的发展，天玄大陆呈现欣欣向荣之态。 身负神秘传承的叶宇，在被同样神秘的师傅赶下山之后，开始寻父之路。 身为六大至尊级武学传人的他，在一次次的战斗中蜕变，破天武学院战阵，战嗜血妖魔，独闯天玄七大禁地，最终开启通天之路，带领人族精英大战太古妖魔，为人类谋求一条生存之路。
她爱他，可她知道，她只是姐姐的替身，就连跟她上床的时候，他也是喊着姐姐的名字。 他说，她的身上有她姐姐的味道，他说，他在叫她名字的时候，会想到她的姐姐。 她受够了，她不想像飞蛾一样，爱的不要生命，爱的没有自我。她想要摆脱束缚，破茧成蝶，他却将她禁锢，死也不肯放手 (小雨超不会写简介，弄些片段上来供大家参阅，相信大家看了之后，会明白，这一次的写作手法不同以往，对小雨来说是个挑战，而对于读者来说，也算是一种新清的风格。) 情节一： 那个女人皱了皱眉：“小姐，你是不是可以礼貌一点？” 岳憬初愤怒地瞪起了眼眸：“谁是小姐？真是太可笑了，一个露肩露背、深夜不归的女人竟然管一个身穿维尼熊睡衣的人叫小姐？” 情节二： “你把话说清楚，是你怕拖累我，还是怕我拖累你？”江浩然也放下了筷子，怒不可遏地看着她，“岳憬初，我们之间早就不清白，即使是你我对此三缄其口，事实还是摆在眼前。我问你，如果你将来的男朋友问你是不是处女，你要怎么回答？” 岳憬初一怔，随口反问道：“那你的女朋友问你，我们之间的关系，你要怎么说？” “上过床的女人，以前上过床，以后还会上......就这么简单。” 情节三： 　岳憬初为难地接过酒杯：“其实，我不喜欢喝红葡萄酒，总是一股浓浓的果酸味，好像变了质的葡萄......” 　　江浩然沉下了脸，握着酒杯的手指有些微颤，他费了好大的力气才克制住想要摔杯的冲动，咬牙切齿地瞪她：“岳憬初，你要是再不闭嘴，我就把你放进盘子里切碎了。” 情节四： 云吞被碰翻了，汤汤水水流了一桌子，威尼熊的睡衣被浸湿了一大片。她颤着身子，想要挣扎，却被他压的死死的。 “岳憬初，别以为我惯着你，你就可以胡作非为。知道我今天为什么要带着你去？我就是要让你看看别人的情妇都过的是什么日子。我的容忍度有限，我也没什么耐心，从现在开始，你应该好好学习学习，最起码在我面前，你的一举一动要对得起‘情妇’这两个字。”
第一学院：过招优质校草简介 传闻铭贤高中新开了一个班级，这个班级的特别之处在于一半人数为中考成绩全市顺数１５名与中考成绩全市倒数１５名！实力悬殊之大可想而知，当众人口中的一群好学生遇上一群坏学生的时候，到底会为这个班级带来什么样的变化呢？！是灾难，还是重生！当冷傲的NO.1遇上乐观的 last one时，到底又会擦出什么样的火花呢……
一个没有学历专长的孤儿浪子 凭著良好的心态、生活职场智慧 开始自己的进取之旅 他拥有可以梦中预测的异能 让他无往不利 美女、成功、……
从梁国“爷们”丞相到齐国摄政公主，齐缘这一生倒也算跌宕起伏，连性别都转换了这么几遭。可惜都逃不过奸佞这么个华而不实的评价。也逃不过众位大臣见到她就鸡飞狗跳地泪眼汪汪……“大人，小人金玉其外败絮其中，阳痿早X床上顶多坚持一弹指的时间！”“殿下，微臣夜宿烟花之地早已满身花柳病，实在不敢……”“殿下，殿下你别过来，你再上前一步微臣就自宫在殿前！”
（回归更新……他还活在偶的心里，所以不用悲伤……） 简介代表一切斗性的12神将被遣下界历劫，镇守西方圣境的白虎神将落入了九州最西陆的雍，在诸多神将在九州掀起巨澜的数年之前，白虎神将以不丹皇子祯的身份立稳了脚跟，受命辅佐意图称霸雍的不丹国王西伊斯，而同时，心性单纯的白虎神将还要学会如何面对身为人类的情感问题，越来越频繁的梦境也揭示着他记忆深处的某个秘密，昆仑天界的秘密，以及神将下界的真正目的…… 欢迎进入偶的讨论群68528923~~谢谢禽兽的支持~~泪……
作为一个真・宅男，叶苍术表示最近发生的事件信息量略大啊。 他不过是怨念深重去x点黑了几本书而已，谁来告诉他这诡异的穿越是肿么回事？ 那个“”的游戏空间又是肿么回事？ 那些卖萌卖腐的x点人物是肿么回事？ 那些引导x点男主去搅基的奇怪任务是肿么回事？ 还有死党白沐然忽然说喜欢自己又是肿么回事啊？！ 他真的不搅基啊喂！对于这个搅基的世界真的绝望了啊！ 第一卷快结束了，第二卷是西方玄幻背景，想填人设的妹子直接填西幻背景的就好=￣ω￣= 吐槽什么的真的不来一发么●v● 顺便求包养=￣ω￣=
【本文ＮＰ，女主亦正亦邪，一女Ｎ男】 一朝穿越，竟成了十恶不赦、有权有势的好色公主？ 她是好色、腹黑，她也喜欢扮猪吃老虎，可这本性还没有机会发挥，那头的五大夫侍就开始闹革命要解放？ 好！你要闹革命，咱就选美男！不给点颜色你们看看，你们这帮傲气冲天的兔崽子，还不知道咱是开染坊的！ *** 某日，某女着一袭撩人的薄纱，妖娆地斜靠在锦榻上，凤眸轻眯，红唇微张，音如珠玉落盘，“既然是选美男，那就一个一个来吧！” 一号： 长得挺不错，玉树临风，只可惜看见她便痴迷得一脸呆相，她还是鼻尖一哼，“面对美色，完全没有控制力，刷了！下一个！” 呆男恨恨甩袖而去，丢下一句话，“一年后，我定让你刮目相看！” 二号： 身材挺拔、英俊不凡、目不斜视，柳下惠一个，她在心底轻笑，这个够闷骚，够好玩，很好！ “这个要了！”绿牌一甩，柳下惠的俊脸当场布满黑线！ 　　 三号： 够冷、够酷、够邪，看起来却不好控制！ 看到自己被丢红牌，酷男瞪眼，“给我一个不收的理由，否则，今天我就强上了你！” “哟呵！你还很牛B！本公主不要你，还需要理由？来人，给本公主把他给丢出去！” 　　 NN号： “哟，这是谁啊？你不是闹革命被解放了吗？这会咋又上门来了？” 某男脸红，尴尬，却坚持着，“霏羽，请再给我一个机会！” “抱歉！没见本公主正忙着吗？”某女继续没心没肺地说，“啧啧啧，你看看，这么多有才有艺又有貌的美男，真是看得本公主眼都花了。那个谁，你先出去慢慢等吧！” 　　 其他NN号美男，啧啧，好多呀！眼花了，咳咳...... * 【推荐懒懒的其它文】： http://read.xxsy.net/info/167142.html《独宠娇颜》 http://read.xxsy.net/info
妖修者瑞奇来到异界，织布裁衣的异能引起了各方面的注意。 同样，也包括她那无良父亲！ 几句简单的话语，就想要让她和母亲回家？！做梦！ 一波三折后，本以为生活会就此平静，却不想突然有两只软糯糯的包子来找妈妈？！ 一只眉眼和她长得极像，另一只原型就是只白胖胖的蚕宝宝。 怎么看怎么是她的种！ 瑞奇皱眉，望天，她怎么不记得她有这么大的两只包子？！
命运的枷锁：爱上逃亡公主简介 她，是个平凡的学生妹，她只想安静地度过自己的学习生涯。可事实，她却永远无法平庸，先是抢了大家心中的白马王子冷峻逸，再和校董的儿子闹……搞基？最后，还被一个神秘男子莫名地缠上…… 天，她到底造的什么孽？ 一连串诡异的事件过后，她讶然发现了自己的真实身份？而且自己来到这里是有任务的！任务完成后就要回到真正属于自己的地方…… 经过这么多事情，她终于发现心中所爱，而且，他们的缘分在很久之前便已埋下，只是，这一切被幕后操纵者得知，他们的爱情又会出现怎样的波澜？面对濒临毁灭的星球，作为守护人的她，又会毅然做出怎样惊人的抉择？ …………………………
道理，用拳头去分辩，男人从来不缺乏勇气。仇恨，用拳头去解决，男人从来不缺乏热血。女人，用拳头去征服，男人从来不缺乏力量。从小被人劫持，任人鞭挞的张恨天，用最短的时间，明白了拳头的用途。为了摆脱上天强加给他的厄运，他义无反顾的握紧拳头，挑战力量的极限。
天赋众多，性喜耍猴的神童虎儿本是地域行星中州大陆一名声名显赫的针灸师，却因救母之行被卷进了一场空前的政治阴谋之中，本来胜券在握准备积极反杀的他，却因为一场意外，令他脱离了自己的世界......十年后，左拥右抱，载誉而归的他强势回归，本想顺手填了童年的“坑”，却发现了自己世界的时间并没有改变，依然是在十年前，同时，这个憋屈的意外还令他陷入了自己从异世带出来的一场和自己身世有关的惊天谜案......填坑之后，蓦然回首，才发现自己其实是如此的凄惨――故乡是假的，家族是假的，亲情是假的，爱情是假的，记忆也是假的，就连信仰都是假的，究竟有什么是真的，难道仅仅是我这副“非人残缺”的身体吗？！我是谁，我的身世究竟是什么，我的使命是什么......我就是我，医仙白虎，一个简单的人，我的目标也很简单――那便是无论如何都要解开自己的身世之谜，我不怕路有多远多险，哪怕是上穷碧落下黄泉！！！！！！！！！看为您带来的天才牛人大起大落，百折不挠，捅开政治阴谋，掀开惊天谜案，最终解开身世之谜的传奇之旅！
血夜绝杀中，她的父母亲人一夜之间，消失殆尽！ 风雨雷夜中，她丢下纯真，发誓逆天而行，人挡弑人，佛挡弑佛！ 十年生死梦一场，十二年后，她强势回归！ 凡是伤她，欺她，负她的人，全部要为此付出代价！ 伽蓝，南焰，苗彩，北耀她锋芒毕露，名扬天下！ 认哥哥，遇挚爱，报家仇，交挚友！ 她风月古琴，冰月玉绫在手，看她如何在银辉大陆，谱写属于她的盛世风华！
“我欧阳莺儿要么就做你后宫唯一的女人，要么就把你给太监了。”朝堂上女子一袭粉红色的外衫，更显得的柔美不可方物，满朝臣子颤抖的听着这荒唐的话语，唏嘘不已。 　　龙椅上的男子，妖孽的脸上铁青一片，桃花眼中一派笑意，似冷酷，却又似温柔，“爱妃小宝贝，你再说一遍？” 　... [详细介绍] 最新章节
传闻北戎王妃，英勇善战，纤纤素手便是杀人的利器。 传闻东h将军，美若天仙，一笑倾人城，再笑倾人国。 两个身份，两种传说，她――现代军机处最优越的女杀手，一度穿越，成 为两国的神话，最炙手可热的女人。 朝堂上，她身着男装，大辩群臣。 疆场上，她杀人不眨眼，手夹银针，横扫敌军。 王府里，她罚妒妾，打侧妃，将那些女人治的服服帖帖。 这个世上，她听命于谁？他！东h最至尊无上的七殿下――宇文啸。 他宠她，为何宠？她的美丽就是她最锋利的武器，她凭借美貌，周游男人， 为他夺取情报。 她以顺从为底线，不逾矩，不稀罕名分，不稀罕地位，安安分分做她耀眼的 将军。 他从没有说过他爱她，她也从不问他是否爱她，为何？他看她的眼神，从来 没有那种悸动，她明白，他只是单纯的在利用她。 新帝登基，那个手握天下苍生的男人笑看着她：朕要用十里红妆铺路，娶你 为后！” 繁花满地，她淡然点头。 既然他不爱她，又何必要继续等待？母仪天下，何尝不是另一种选择？ 宫内，她妖冶如玫瑰，他人骂她是妖妃，她缝上那人的嘴，冷目相对：既然 喜欢说话，倒不如让你一辈子都说不出话来。 宫外，她身穿大红正装，母仪天下，与皇帝携手南下。世人皆道，帝后伉俪 情深，实乃东h之福气。 开元五年，睿王起兵，百万雄兵驻守京都，她再度戎装，手持尚方宝剑，傲 立于城墙一角，风沙也遮掩不住这个女人的绝代芳华，坐在战马上的男人半眯双 眼，胜券在握，昭容明宜，你终究是我的囊中之物。 她赢不了他。早在多年前，她就知道了这个事实。 身为他的皇嫂，他无法给她名分。却给了她执掌后宫的大权。 她不是皇后，却拥有皇后的实权，她不是妃嫔，却独宠后宫。 片段一： 红帐之下，高贵的龙床之上，她仰躺着，一双玉足露在外面，半截香肩裸露，他的眸光像是受到蛊惑一般一路向上，驻足在高耸的玉峰之上，迟迟回不过神来。 “做你想要做的事情吧，随意！”短暂的话语打破了彼此的沉默，却让他像是火山爆发了一般，双目几乎要喷发出火焰，大步流星的上前，一把捡起地上散落的衣服，丢到了他的身后，然后转过身去，“把衣服穿上！”沉闷的命令！ 其实在他转身的刹那，她几乎就反射性的坐直了身子，然后妖媚的用两只手勾住他的脖子，轻启朱唇，“宇文啸，你是不想，还是不敢，还是不行！”
初遇叶安，她只是想要个孩子，他却让她步步沦陷，愿意与他相守一世。　　凤冠霞帔，十里红妆，她以为她会是最美的新娘。可他，却迎娶了她的姐姐。　　她说，叶安，至此我们两不相欠。　　出国五年，一场重逢，她身边已然有了另一个男子，和一个可爱的孩子。　　他却说，夏流离，不管怎样，我定要你一辈子！　　一个心犹寒，一个爱未暖，他和她，又将怎样纠缠？　　―――――――――――　　群号288970803，敲门砖是文中任意角色名~欢迎加入O(∩_∩)O~
e
因为一个大单，和她一夜缠绵的男人，竟然是多年不见的他！再相见，想试图将曾经的美好碎片捡起，可她遭人侵犯他不但冷眼旁观还不顾她的生死拿她来做实验！曾经所有的情柔爱意在绝望中粉碎！他巅峰背后的尊贵与势力，吸引任何人趋之若骛，唯独她。她神情冷淡：“商皓辰，我们最好从此不相见。”“这么急着去找他？如果我让他身败名裂，他是不是没有那么吸引你呢？”他把她狠狠地压下，手指轻轻地划到她的胸口，就像扼住了她的呼吸一样……他，掌握着大财团命脉的铁腕决策人，做事雷厉风行。而她，外表看似坚强得冷若冰霜，内心实则脆弱得毫无安全感，让人不忍去呵护。可是为了爱他，她不但弄得伤痕累累还莫名地被卷入一场豪门恩怨与黑帮情仇的旋涡中…… 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：76342字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-01 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第059章 他的未婚妻1网友上传时间：2013-09-01 17:46:34 虽然商皓辰很难让人琢磨得透，但跟在他的身边做事那么多年，楚亚泽自问自己对他的一切是了解的。但在靳若冰这个女人的身上，他曾经一度很迷糊，还真以为他的商大哥是喜欢上了这个女人。 不过，现在看来，他的商大哥还是他所熟悉的大哥，铁腕不留情！ 谁叫她费尽心思爬上他的床呢？他最讨厌的事情就是被人... 第058章 一个巴掌2013-09-01 17:46:33 第057章 她是白老鼠22013-09-01 17:46:32 第056章 她是白老鼠12013-09-01 17:46:31 第055章 你现在还不能离开22013-09-01 17:46:31 第054章 你现在还不能离开12013-09-01 17:46:29 第053章 劳师动众2013-09-01 17:46:29 第052章 破天荒的事2013-09-01 17:46:28 第051章 复杂的心绪2013-09-01 17:46:27 第050章 别逼我22013-09-01 17:46:26 分类排行Top Categories 1132501.他来了，请闭眼 2974802.盛世安稳 5945303.白算计 3224104.神仙日子 5588805.农家乐小老板 160610
轰动高校界的四大高校：南翎、北曦、东辞、西星。独尊四大高校的神の宠儿：霸气的女王、温柔的伪女神，人品极差的帝王，优雅的王子，神秘的蓝瞳诅咒，高贵的伯爵美少年，不可一世的少主，花一班的学院 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：74325字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-31 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 丫头玩转四大高校，这个丫头脾气很拽 第41章 江允泽上身了啊网友上传时间：2013-08-31 14:49:06 “这样啊。”浅莫摸着下巴。一定是有人搞鬼吧，扫了一眼更衣室其他人，目光却反射性的锁定在了那边的林艾佳、舒郁秋身上。 啊，好像找到犯罪嫌疑人了，浅莫对着人林艾佳和舒郁秋笑了笑，没人知道她这个天使般的微笑里藏了什么。 “林浅莫有毛病啊，对着我们傻笑什么。”浅莫这一笑，倒是笑的做了坏事的两... 第40章 难得一见的华丽风景2013-08-31 14:49:05 第39章 东辞南翎齐聚一堂2013-08-31 14:49:03 第38章 天气好，就是真的好！2013-08-31 14:49:02 第37章 是迷上我的外貌还是人？2013-08-31 14:49:00 第36章 不会怪我把这拍下来卖给狗仔队吧2013-08-31 14:48:58 第35章 火星来的，绝对是火星来的！2013-08-31 14:48:57 第34章 夜色蔷薇，花一般的偶像学园2013-08-31 14:48:56 第33章 燃烧吧！小宇宙2013-08-31 14:48:55 第32章 邪魅的预言者，慕容子轩2013-08-31 14:48:53 分类排行Top Categories 1044001.他来了，请闭眼 2892302.盛世安稳 3161803.神仙日子 5851804.白算计 5508505.农家乐小老板 1680906.重生之香途 2402907.后宫上位记 1543008.贵妃起居注 2960409.玉堂金阙 1583110.重生明珠 分类最新Categories New 沫c01.冷王萌妃 02.丫头玩转四大高校，这个丫头脾气很拽 欧奈兮03.倾城一笑 袖手天下 彼岸~~小樱04.宝贝 你是我的 不允别人碰 思玖妤05.
我要如花美男。有，天不擦黑就给您送上床来。　　我要富可敌国。有，金箔银箔，鹅蛋大的珍珠铺地板。　　哎呀，我嫌这山谷太闷了。那那，您随便选千百奴婢。不不不，或者搬迁一处村庄来再奉送万顷良田。　　我觉得这个姑娘和那个公子放在一起好看。喂，你们俩赶紧奉旨成婚。　　其实我只想要我的驸马。　　他刚刚从外面回来，黑发上还沾着雨水，就像嫩叶上的露珠，发着莹莹的光芒，望着我从容一笑，“公主忘了您的承诺。”　　没忘没忘。　　倾其所有只能换来一晌贪欢。　　官方简介：　　五色裘，千金子，白马翩翩来相伴。　　拈香嗅，叠股眠，花月春风与君欢。　　正在上演满朝文武惊魂夜，公主无敌乱京都。　　精彩不容错过。　　本书内容健康和谐，死亡率低，女主有权有势，霸男欺女，娇蛮虐夫，特此广而告之。　　――请准备好3月粉红票，谢谢合作。　　QQ群：76015248
这是一个扑倒与反扑到的故事。梁子卿旅游回来就被家人逼迫去相亲，为了满足爷爷他老人家抱重孙的愿望。梁子卿硬着头皮答应爷爷的请求。可是抓破脑袋也想不到，相亲的对象居然是在文莱遇见的那个陌生男人。【精彩小剧场】“梁子卿，我们结婚吧。”莫雨语不惊人死不休的说道，语气极其淡定，就像我要吃牛排喝啤酒一样稀松平常。“莫雨，你脑子没有发烧啊。”梁子卿伸手摸了摸莫雨的额头，纳闷的问道。“我是说真的！”莫雨一脸严肃以示自己刚才并没有开玩笑。这女人到底怎么回事？平时嚷嚷着更他求婚的是她，现在开口答应了，她怎么如此的反应？“结婚对我有什么好处？”看着突然一本正经的莫雨，不知道他葫芦里到底卖的什么药，为避免上当梁子卿不得不慎重。“结婚了，我可以当你的提款机，你想买什么就买什么；我还可以当你的厨师，你想吃什么就吃什么；我还可以当你的苦力，你想怎么使唤就怎么使唤；总之你可以完全的占有我的一切，尤其是我下面那个的使用权，男上女下也好，女上男下也罢，想怎么用就怎么用。”条件很诱人，梁子卿似乎没有拒绝的理由，于是两人就呼啦啦拿着户口本到民政局登记去了…… 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：35923字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 宠妻无极限---淘气媳妇哪里逃 第十四章 上门提亲网友上传时间：2013-08-30 11:40:58 这天一大早，莫定天夫妇提着大包小包的东西，生拉硬拽的将莫雨拉到梁炳添家，莫雨现在已经说服不了处于癫狂状态的父母，他只能寄希望于梁子卿了。昨天看她那架势，她打死也不会同意的吧。 梁炳添知道莫家今天要过来，备好茶点，早早的在家等候。原以为他们大概会在八.九点左右到访，就没有叫醒子卿那丫头让她... 第十三章 自作孽不可活2013-08-30 11:40:57 第十二章 上门提亲2013-08-30 11:40:56 第十一章 相亲记（三）2013-08-30 11:40:55 第十章 相亲记（二）2013-08-30 11:40:54 第九章 相亲记（一）2013-08-28 13:53:04 第八章 长辈的心思你别猜2013-08-28 13:53:03 第七章 脑子秀逗了2013-08-28 13:53:0
说她无良？拜托，难道你不知道身为游戏里最废柴的隐藏职业，她连攻击技能都没有？　　说她无害？呃……估计所有认识她的人都要举牌子游行抗议！　　喂喂，你们这么激动干嘛？　　恶作剧？那是因为某某欺负她在先啦！　　造成了骚动？她无辜的对上帝爷爷起誓，那真的只是个巧合而已啦……　　无良？无害？　　本来就没有什么明确的界限。　　且看这个无害（良）的女孩怎么带着其他三个性格迥异的美女将好好的游戏世界搅成一锅乱七八糟的浆糊……　　搞怪无罪，无耻有理！　　************************************　　求粉红!!求粉红!!每增长10票加更(RQ)/　　哭求跪求老着脸皮流口水求!!
悲催的马亚飞在家都能被车撞，醒来之后更是发现已经身处末世！ 但上天没有抛弃他，他居然得到了召唤大剑战士的能力！ 大剑战士斗变异丧尸+美女斗野兽=华丽的后宫？ 如果想后宫的话，最好还是先活下去吧，不然丧尸妹妹会非常乐意加入后宫的行列的！当然你得将你那一身血肉交给人家做食物！ 群号：248708515；有兴趣的朋友可以来群里
【高干加黑帮】主角众多、无一不是重口味的货。 一场轰动全国的政治联婚，一男一女无耻又重口味的结婚了。世人都以为他们是省委书记的孙子和军委主席的孙女，其实… 他是意大利军事军长？还是意大利黑手党的教父？她是享誉国际的天才医生？还是炼狱堂的第一杀手？ 因为两个敌对的组织，一场婚姻背道而驰。他们能征服全世界，却征服不了这场狗血的婚姻。 情节一： 一年前，米爱执行一次盗取黑手党芯片的任务，居然杯具的遇上一只狡猾的野狼，在她着了他的道以后，她才更杯具的发现，她已经被这只野狼吃干抹净。 银陌邪魅一笑：作为代价，这块芯片我送给你。 这是米爱入行以来最大的失误和侮辱：早晚有一天，我一定杀了你。 银陌不以为然：我恭候大驾，但望你有那个能力。 殊不知，一年后的两人仇恨依旧，还多了一层诡异的关系。 情节二： 米爱坐在银陌腰身：舒服吗？让我取悦你。 银陌：不行，必须我在上，你在下，这是原则问题。 米爱：滚你丫的原则，老娘就是原则。 于是…变成银陌在下，米爱在上。哼！谁在上谁超空节奏，超空全局。 【俺简介无能，看正文吧，各种火拼，各种无耻无赖】
惜命如金的宅女穿到恶俗的清朝，本还庆幸着是生于满人家庭，不用缠足，可以混吃混喝过一生，结果居然在家里被拐走，自此开始一段要命的经历，好不容易躲入四阿哥府，却还是不得清闲。这清朝求生为什么那么难？ 主角检索关键字 ―― {WsErr}
一个武者携带诸多死神的各种能力重生在西游世界中，成为大唐皇室一位无人问津的傻皇子。面对人族皇权的没落，皇室的衰弱，佛教篡夺大唐江山的阴谋，西游世界仙佛对武者的欺压。主角将会如何做，如何逆流而上？如何以武破苍穹？如何拯救万千皇族？如何重现上古人族的威势？ ―――――――――――――――――――――――――― 请各位大大放心！新书不容易，为了保持质量，会努力再努力的。求各位大大的点击，收藏，推荐。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
小说简介：小说《》/著, 一个从小就失去双亲，还差点就随父母一同赴上黄泉路的云儿，好在被一位老人救下，这位老人号称‘逍遥三怪’之首。lt;br /gt; 在逍遥三怪的悉心教导下，云儿一步步成长起来，云儿十六岁那年，也就是他出山的那年，逍遥三怪不幸遇难。lt;br /gt; 失去亲人的云儿决心要为三位师父报仇，可在报仇的前提下，还要完成从未谋面的双亲的遗愿，由于考虑到自己的修为不够看，云儿为了这个遗愿，他费尽千辛万苦，历经千山万水，一件件不可思议的事件被他克服着……
公主出没，裙臣注意！我常常想，十四岁要是跟白将军家的公子私奔，十五岁就不会害得叶侍郎家的公子出了家，十六岁就不会吓得林尚书家的公子和了亲，十七岁就不会逼得准驸马跳了水……生在帝王之家是一种错，错上加错的是，我的侄儿皇帝从未能如愿以偿将我毒杀、刺杀、诱杀，以及各种杀。迟迟不能嫁人是一种错，错上加错的是，天下才俊一致认为被我揽上凤榻是一种仅次于挥刀自宫的莫大耻辱。只因我是帝姑，唯一的大长公主，比皇帝都高出一辈，我不权倾天下谁倾天下？我不荒淫谁荒淫？朝堂友情提示：见大长公主前，先把脸涂黑！
大风起，云飞扬,梦里何处是故乡。　　情乱星动狼烟起,神龙降世平四方。
“何为低调，何为张扬，我就只做我自己，强者为尊，立身天地，唯我一人！如有来世，我定图谋天下，壮我一腔豪骨热血！” 朱啸立身于亡域血海之中，脚踏巨型骨鱼脊背之上，对着齐天血浪，嚣张地咆哮着！ 我若霸世，又何惧你骂言唾弃，自古成王败寇，一将功成万骨枯，你奈我何？ 在这条霸世之路上，那项特殊的能力又将为朱啸带来什么？ [加入书架]收藏和推荐票交给你们，更新放心交给我！www.shouda8.com 手打吧 最新公众章节 第135章 该来的都来了！ (3350字)　更新时间：2012-9-10 8:07:46 　　 冰凌齿虎突然得意的笑了起来，昂首挺胸滴发出一声音量不减先前的虎啸“当然不是，我想说的是等我帮你们开完路后，再回口袋里炼化吸收冰雪魄珠的精华！” “开路？就你这猫儿般大的体形？”朱啸再次捏提起冰棱齿虎，细细打量了其几眼，虽然体形缩小了，但那样貌却是还没变。 “您就看好吧！我这个跟班绝对够格！”冰棱齿虎咧牙一笑，一副自信满满的样子。 … 前6章节 该功能开发中... 进入目录 我要发表评论>>《》的书评区 要发表书评，请先登陆。还没注册？ [本站公告] 2011年3月22日 手打吧遭遇黑客攻击，以前数据全部丢失，目前正在努力添加中。。。
从魔王到黑魔王，需要跨越的，难道仅仅是一个单词的长度？ 维斯法尔-V-威弗尔陛下唇角微勾，撩起优美而邪肆的弧度，血色的眸中仿佛流转了光华千万――起码对这位陛下而言，是的！ 来自异界的王者，灵魂深处烙印着生而为王的尊贵和威严，如果是这样的一个人，成为了新任的黑魔王的话……魔法界，又会拥有怎样一番不同的面貌？ 威弗尔陛下不为所动，依旧笑得一脸漠然――不相干的人的死活，与我，何干？ 于是其实这个故事，只是关于某位魔王穿成Ｖ殿以后，如何养成教授包子的，一本邪恶无比的养成手札（大误！）罢了…… 新入手的专栏logo，很可爱呢～喜欢紫的亲请点进紫的专栏按下作者收藏吧？这样紫开新坑的时候大家就能第一时间知道了哟～扑倒群么～～ 本文于一月二十二号开VIP，谢绝转载，请以前转载走文的朋友，立即删文、撤文，谢谢支持！ 亲耐滴们，群扑～～瓦滴新坑终于出现鸟～～ 此文乃是崩坏系列的第二弹，于是在此紫要郑重声明，本文崩坏颠覆间或藏有雷点，并且由于紫本人是斯莱特林的忠实拥护者所以在对待格兰芬多的态度上大概会有所倾斜，所以原著控和格兰芬多派们请一定要慎入！ 紫不会说同人就是要颠覆这种话，但是紫也不能保证与原著完全三观持平，毕竟每个人都有自己对HP剧情和人物的理解。原著人物尽量保证不走形，偶有崩坏那其实是崩坏之神冥冥之中的指引（远目……）所以就原著理解问题请不要在文下展开过于激烈的讨论，谢谢各位～～ 最后，请happy地进入阅读吧！然后，不要大意地留言吧！不ＢＷ的好姑娘统统瘦十斤啊瘦十斤！！至于砖头，那啥，最近心里比较脆弱，所以文章触到雷点的亲们请静悄悄地点叉叉成不？ 现在是图推时间～～ 少女们！！或许＝＝，还有少年们……注意了！！现在大河蟹向我们爬来了！！于是某些章节，没看的娃儿，我对不住你们，我要那啥啥了……于是！！下面是【重点】！！还没有购买Ｖ文的孩子们购买时请注意看内容提要！千万不要买到河蟹的空章，买过的孩子们乃们反正也看过了，于是就猫被窝儿里偷偷笑吧……以上！！ 另外！下面的小黑子请抑郁的少女们也不要放过！ 买了Ｖ章但是被河蟹掉的少女，也请不要绝望，到相应Ｖ章去留下你们的邮箱，然后，静默地等待相应内容的到来……注意，一定要去【相应】的章节留地址，不要一个地址要求多章，紫只会发所在章节的段落……另外，因为课程安排，邮件只会在周末左右回复，请见谅…… 七点前必更――05.02
小白版简介：这个女人脾气霸道又强悍，得到空间和仙宝，丑妞变美女，一群美男回来把她找。正剧版简介：女寻宝圣师穿越到古代，左手驭兽右手挖宝，囊括天下珍宝，富可敌国，“阅”尽俊男。 雏凤初鸣，两场豪赌，她才惊全场，脱颖而出，引来各方势力注目。凤栖深山，她力敌千军，威震四方。 凤翔万里，她是万兽的主人，赏遍美男，逍遥人间。她拥有无数的钻石、翡翠、珍珠、宝玉、宝石，当她的男人就能得到代表身份的最顶极珍宝，获得来自珍宝灵气的庇护。最终谁能与她共赏夕阳，笑看红尘？令狐爱晓语录：“我拥有天下四分财富，谁阻拦我的脚步，用金子砸死他！” “我没什么本事，就是能够呼鹰唤虎，调蛇遣豹。天上、地上、河里、大海，所有的动物，都是我的士兵！想要杀我的人，下场就是活活被野兽撕碎！”====本文简介不会写。本文极雷，入者自带避雷针。如果想看怎么个雷法，请收藏点击加留言，这样偶就有动力把雷文写下去。========================本文10月21日周五入V，那天将会更新万字。========下面是我的专栏网址，如果喜欢我的文风，可以点开收藏。
反派的下场不傻即疯，反派的归宿不死即残，而被车撞魂穿为反派的褚白表示身负重任。 为此，他还列了一张表。 重任如下： ①要不死不残不痴不傻，推到正直禁欲正派的主角。 ②一雪前耻壮哉大反派，不重蹈覆辙坚持推到主角。 ③正派与反派绝壁真爱，终此一生求得一个好归宿。 顺应天道者生，而逆天道者亡。 他不信，偏要修魔。成反派，看这三界众生，看这苍天奈我何！ 反派君，崛起吧！ “师兄，师傅说有个法子修道能更快。” “什么法子？” “师兄你凑近些，我小声的告诉你。” “有话说话――你扯我袍子做什么！” 一句话总结：这就是一个大师兄养成小师弟，最终被反扑倒的故事。 扫雷公告 ①非正统升级修仙文，修仙为辅助剧情所需，这绝壁是狗血文。【PS：攻君修魔，受君修仙】 ②主攻文，攻君重生，不要站错CP ③1V1 , HE。 ④这绝壁是一个无节操无下限的攻君 ⑤戳一戳收藏作者就会被带走了 #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;} ↓↓↓一被子的基友文，有兴趣直接戳嗷 入V公告：o(RvQ)o嗯唔，本文于周五九月五号入V，当天会三更，谢谢一路支持过来的读者君们！Σ( ° △ °|||)趼胱植灰祝整篇文大概估计就一碗方便面的钱，就当请窝这个吃货君吃碗方便面的节奏吧！【踹飞
淡定的看着自家父亲被人拐上床，然后又继续淡定的看着自家弟弟被人掰弯把别人拐上床。李清和淡定的一边喝茶，一边对面前的两大BOSS说道：“要不然汝们两个交往看看？”这是一个古代修士穿越后养家，却被搅入基情中淡定的看着身边众人弯掉，依旧屹立不弯的故事。-【十月双更，更新时间为晚上9点-11点，副版主开了个书友群，欢迎入住‘118011016’吾辈的第一个书友群哦~】
那夜幽暗，他如凶猛野兽般逼近。“不，不要过来！”她衣衫凌乱，浑身颤抖若风中的雨蝶。“是你送上门来的，怪不得我！”他狂野如恶魔般扑来，地上、床上，水池边，每一处都是他狂野的欺凌…… 为老爸的心愿，她陷入了协议婚姻的阴谋，做他名义上的小妻子。从此她逃到哪里，他都会找...
某女：“下来” 某男：“不下” 某女：“快下！！” 某男：“坚决不下……” 某女一瞪，双眼中电闪雷鸣。 某男立刻双眼卖萌挂泪泡“男子汉大丈夫，老子说不下去就不下去……” “月儿，珠儿你们给我盯紧了，侯爷要是敢从这树上下来我灭了全府……”某女手持一雷鞭，恶声恶气的吩咐。 某男：“秦沫沫，你个母夜叉，老子一定要休了你……”
的简介：她是午夜开放的妖娆玫瑰，美丽带刺，稍不注意便刺得人伤痕累累。他是名符其实的高干子弟，背负情伤，再也不愿为任何女人敞开心扉。第一次见面是在墓园中，他与她对撞而过，他不认识她；第二次见面是在夜店里，她是好友费尽心思追求的女人，他鄙视她；第三次见面是在大街上，她刚刚被好友强吻，他警告她；之后，他们见面越来越多，越来越频繁，等他终于知道她是如何居心不良时，早已经无法抽身。直到此时，他才明白她名字的意思――凤归来兮，烈火如歌，凤如歌！>>
他，本是最为废材的五行灵根，八年间仅练气二层，然而,无意间得上古五行宗传承，及一枚混沌至宝五行灵戒后，一切都改变了
屋内妆台前，木梳断青丝。墨染江南水，一舞恋今朝　　前世今生，辗转绵绵。始终逃不掉情丝缠绕。　　浴火化蝶，再次重生。　　不想喜欢上那个传说中的魔鬼，千面墨子―――　　他，紫砂蒙面，双眼飘忽流连，红唇轻和“娘子，魅丸的滋味如何？昨日你非礼了孤今日你要肉偿”　　某女微笑道“哼，有数量没质量。”那以后，连夜听闻某宅传出声声恼人叫声。　　他，剑眉微挑，叱咤疆场，戾气逼人。却温柔地对白衣女子亲昵“有我就够了。”　　他，周身冰气徐徐上升，薄唇微抿，青筋暴动“女人，你再敢把妹试试。“　　一切像个谜牵引着这对男女。渐渐发现，原来同是天涯穿越人。　　那就好说，那就好说啦。话说风兮兮，留人缠绵醉啊！
“我滴天那！上天老头有没有搞错！被人追杀到悬崖边上，那可是我自己为保贞洁鼓起巨大滴勇气跳下去滴！汗淋漓的。你现在又把我给了一杀手，我不死才怪！我这又一死直接表明你之前的功劳都白费了！所以说.”（唠叨）
【继《潘夜》之后，又一力作！《》！】我是初中生侦探潘磊，在一次调查的时候遇见了我们班的同学月儿。之后，我们两个人创办了侦探社。我成为了社长。在创办期间，结识了欧阳。我们三个人成为了学校最有名的三个人。之后，我们侦探社的人气越来越大。接手的案件越来越多。我就变成了像我爸爸一样的名侦探。我有一个妹妹，叫阳阳，和月儿的妹妹玩得非常好。我有两个兄弟，他们在各个领域都有自己的一席之地。当然，在侦破一起案件期间，认识了和我一样是初中生侦探的道尔，我们在一起破获了许多的案件。可以说，我们两个一联手，就是如虎添翼。我们的目标就是侦破案件，寻找凶手，寻找真相。>>
【中文在线授权销售】　　嗨，好久不见！　　清甜的嗓音突地想起，让同桌的几个男子不约而同地转过头来看向这边――　　坐在最前面的男人眼睛一眯，随之犀利的眼神硬生生看着来人，怒火中烧，阴森得表情让周围男子不由的一愣，接着忍不住吹起口哨心里大叹：唉，原来这妞是老大的菜啊……　　雷耀炙霍然起身，大手擒住她的藕臂，不由分说地截断她稍要反抗的噪音，拉着她就往外面走。　　你来这里做什么？他不悦地质问。
昔日好姐妹为爱反目一夜之间失去所有“你爱我吗？”“不爱！”看到她和其他男人相拥，他怒火中烧。当她为他敞开心扉之时，却换回他一句“你配吗？”旧情人回归，她主动退出。看着B超里的小宝贝她笑颜如花，然而一通电话让她跌入万丈的深渊。失足失去腹中骨肉，他恨不得亲手杀了她，“看到你，我就觉得恶心。”轻抚微微隆起的肚皮，“宝贝，你爹地不要你，妈咪要你。”五年后，在T市的席世顿酒店……“你撞到我了，该跟我saysorry。”一声奶声奶气的声音传进顾辰勋的耳朵里，他这才发现有个小东西在地板上。一张犹如复刻般的脸，让顾辰勋愣在原地。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：36964字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-02 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 一夜惊喜 总裁 我不玩了 28除了厌恶别无其他网友上传时间：2013-09-02 22:20:23 出差还没回来的温盛东就这样站在她们的面前，一晚上，安若诗总觉得有一双眼睛在盯着她们，只是每每回头都找寻不得。温盛东能这么准时的出现，可见对她们的行踪是一目了然的。 “甜甜交给你，我先走了！”美目对上了温盛东看向唐司洛的眼眸，分明有一瞬的锋利。随即对上安若诗又恢复了平静。 美瞳撇了一眼... 27唐司洛2013-09-02 22:20:19 26艳遇2013-09-02 22:20:18 25她是滞销品？2013-09-02 22:20:17 24不速之客2013-09-02 22:20:16 23不眠之夜2013-09-02 22:20:15 22这个女人才配的上你2013-09-02 22:20:14 21上位2013-09-02 22:20:11 20给你机会2013-09-02 22:20:10 19开膛破肚2013-09-02 22:20:09 分类排行Top Categories 6084601.白算计 595002.农家乐小老板 485703.末世之崛起 3820104.重生明珠 1238205.他来了，请闭眼 2240706.宫略 1709307.贵妃起居注 2463308.[综穿]穿穿你就习惯了 5589609.谨言 3079710.盛世安稳 分类最新Categories New 01
【白话版简介】 华夏军官萧笙，非洲维和任务光荣殉职，一朝穿越成了血色小娃娃。 血婴？凤凰？千年破？四海一？这都是什么玩意儿。 传奇老头是我师傅？天|阁我是阁主？ 他> 四岁奶娃带着八岁小帅哥采药遇险，最终相拥相依不离不弃。 十二岁少年赏诗夺魁，出入王宫，名声倾绝天下，一朝音信全无。 十五岁美人如花，一曲长歌千般智谋，微微一笑众生倒。 十七岁将军，一身血衣，征战四方，一统天下，浴火再重生。 【省略生平】 …… 当权利与爱情狭路相逢。 当国家与爱人截然对立。 究竟是要温香软玉美人如花，还是要金龙宝座称王称霸？ 从此，为己战，为己争，且看我纤纤玉手翻手为云，覆手冰雹！ 【文艺正版简介】 无星夜，千年破。血婴至，天下乱。凤凰出，四海一。 她来时一身血色，弃于荒郊。她战时一身血衣，苍天战栗。 她自断左臂，在大秦的王宫一身铁骨铮铮。 她跪残双腿，只求换得一个眷侣些许光阴。 求只求，一心人白首不离。 奈何叹，九万里苍穹，御风弄影，谁人与共？ 这一场爱的阴差阳错，如何还我一场盛世烟火。 这一局走的惊心动魄，如何消我一身血泪伤痕。 这三千烽火，他一路走来问鼎巅峰，却最终拱手河山讨她欢喜。 这一世红尘，他千般思量操纵天下，却最终逃不开命运的网罗。 我愿意奉上这一生，成为你眉心的一点朱砂。 【自述抒情版文案】 李歌――我要用这天下的鲜血来证明，证明给天下和我自己看，我在乎的究竟是什么。这一次，我为你，负天下。 尹卿――我想照顾你，保护你，宠着你；我想要与你结庐为舍，日出而作日落而息，过最寻常的小日子；我想和你生一个孩子，看着他慢慢长大；我想要牵着你的手厮守，当你白发苍苍，皱纹满面，我还能亲吻你的嘴唇，告诉你我爱你。 颜白衣――主子，我要走了。原谅我不能再陪你听盘桓在慕士山终年不散的山风，不能陪你纵横沙场，不能再守护你。你要照顾好自己。不要哭，我怕我会舍不得。 【注】： 1、女主很强。但是她的感情要在一步一步的磨难之中成长成熟起来。 2、过程有虐，结局> 3、非np 4、不论这个文文有多少人看，又有多少人喜欢，只要有一个人喜欢，就会继续写下去。 5
【中文在线授权销售】　　第一次她给了他，换来了朋友一家的幸福。　　第一次她爱了他，换来了锥心刺骨的仇恨。　　一纸契约，她成了他的情人，一张金卡，一座豪宅，她失去了什么......　　一开始就是一场复仇之路，他却失心爱上了她，不惜一切代价留住她。　　他说她欠他的永远也还不清，即使是死她都不得安宁......　　洛思琪，世界上只有我的爱才配得上你。他用生命中最后的一口气告诉她。　　她脸上的泪水奔流的瞬间才知道她的心是那么的痛。
她是拥有万千粉丝的著名女歌手，集万千宠爱于一身，风光无限！可在这风光背后却是无尽的痛苦和黑暗，她受制于人，只求一点自由，却难于登天。死亡，她穿越到丑女之身，这一世，她只为自己而活！ 人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必定加倍奉还！ 什么？这身体的主人居然是个纯良小白兔？还要是很小白的那种？ 好吧，她“失忆”了，什么都不记得了！ 训宫人，斗妃嫔，谁若惹她，必死无疑！ 什么？皇上是你们心中的神？去！我不信神佛！不过这身体除了笨一点还是有好处的，背景强，太后疼，不愁吃不愁穿，还有个贴心小丫头伺候的舒舒服服，嫁个皇帝还得是个命中带劫不近女色的！她那个小日子过的叫快活！ 不过这些后宫女人也够贱的，大家井水不犯河水不是很好吗？她长成这样又不能让那个毛皇帝看上，干嘛老是咬着她不放？ 区区妃嫔竟然敢背地欺辱？你丫的，本宫不抽你你就不知道花儿为什么这样红！ 她就是嚣张又如何？她承认她仗势欺人又如何？在这后宫中谁凭的不是一个权，谁斗的不是一个狠！ 本来这日子过的有滋有味的，没想到她一时的抽风，竟然让她遇到了一只腹黑成魔的大野狼！她那个气啊！悔不当初！亏得这丫的还有一张人神共愤的脸，可那个心思比谁都黑， 吃豆腐吃得那个叫自然！ 算了，他武功高强她打不过，斗腹黑也斗不过！丫的，她前世白活了！ 片段一 “主子，丞相弹劾娘娘，说娘娘狐魅惑主。” “把丞相府烧了。” ……“遵命。” “主子，娘娘说不许你废后宫。” “为什么？” “她说，她需要一些小白鼠练练手。”最近娘娘又制出了新的毒药，那个效果叫一个恐怖……某人想着，身子一个哆嗦，娘娘太可怕了！ 男子蹙眉半响，“把熙寒藏着的制毒药草拿过去给她。”要么不玩，玩了就玩狠点。那人高兴他也高兴。 不！某太医泪奔…… 他藏着噎着的珍稀毒草…… 片段二： “我说，”她如水般的清澈眸子在那人脸上流转一圈，又看向搂着她的男子，提议道，“我们把熙寒买到青楼当鸭子吧！” 某人身子一哆嗦，冷汗直流…… 男子淡淡的笑了：“好。” “你说卖去醉花楼怎么样？那里可是京城最大的花楼啊！”女子恶趣味的笑了。 “你确定他卖的出去？醉花楼的要求很高的。”男子温声提醒。 “是啊！”女子恍然大悟，“以他的姿色，去到醉花楼肯定是比不上别人的！” 男子沉默肯定她的话。 “要不然送他去烟雨阁？那里也不错。” “好，就那里吧！”
人有十大窍穴，万物有魂魄。外摄三魂七魄入窍，炼魂化魄。 三魂主战，名魂武者。七魄为辅，名魄灵者。是为别树一帜的魂修之道。 …… 左无舟愿杀人盈野，血流千里。追逐长生强者之途。 …… 诸天有界，我占十道。 是为，《》。主角检索关键字 -- 左无舟，魂武者，三魂，七魄
小说最新章节列表简介：小说《最新章节列表》/著,最新章节列表 回到小时候的汤圆开始了她跌跌撞撞的重生之旅。原本是胸无大志的超龄剩女，结果在这回走出了一条与前世截然不同的路。老天，难道她重生的意义就是被这个小鬼压制吗？喂！这是重走青春文，不玩养成的！入V公告《――据说入V都要写这个哦！于是明天要入V了，然后说编编表示入V要三更，所以根据我的渣时速，今晚恐怕要决战到天明了。关于今晚的更新……也许要没有然后了>_谢谢大家一直以来的支持哦！我会继续努力的！>///收藏此文章★～点我收藏我吧～★通过键盘左右方向键"→"或"←"可以转到《最新章节上一页》或《最新章节下一页》,回车可返回《目录》声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。分享《》从我做起。数万网友在行动，《》分享得多更新就越快。从下面的图标分享投一票，每人每天只限一次哦多了无效。
纪重山强了自己儿子，既然一切已成定局，他只能选择补尝，两年的相授相予，换来的不过是纪青背后开向自己的一枪。重生到十五年前的纪重山不能让悲剧重演，没有了那一层不该有的关系，纪青还拿什么来恨他？这一世，他不要背叛，他要完全的臣服，身为一个儿子对父亲该有的臣服。
她家老公人前尽显绅士风范，无微不至。人后却如恶魔撒旦，对她百般欺辱和凌虐。“头疼，给我，药。”某女头重脚轻。坏男欺压身下，伸手入衣，邪魅一笑：“乖，要了就不头疼了，床上运动强身健体，百病全清。”“我不想看见你，马上给我滚。”倔强老婆奋起反击，却遭坏坏老公以吻封... [详细介绍] 最新章节：邪恶的车震门（6）
无限的梦魇，有限的荣誉，这是一个血色基调的空间，姚玄的起点。 ※这是一本向主神空间zhttty，以及梦魇空间卷土致敬的小说！ 无论好与坏，曾经来过…… PS：保底两更。视情况加更。www.shouda8.com 手打吧 最新公众章节 第四章 累渊高中悲催的逆袭，苦逼的元本大 (4443字)　更新时间：2012-9-8 2:11:06 　　 “你们两个小崽子还不滚过来见过大助哥？！”“特么的，赶紧给老子过来，难道想找死不成？！” “大助哥生起气来，拳头可是会杀人的！” “么么的，你们以为从累渊高中转学到皿屋敷一中就可以不听元本大哥的话啦？” “小子，忘本可是会死的哦……哈哈哈……” 对面是一群身穿累渊高中校服的高中生，不过，十二三个人中，只有五六个穿着 前6章节 该功能开发中... 进入目录 我要发表评论>>《》的书评区 要发表书评，请先登陆。还没注册？ [本站公告] 2011年3月22日 手打吧遭遇黑客攻击，以前数据全部丢失，目前正在努力添加中。。。
根据混沌理论，一些微如蝴蝶振翅的小事能够引起横扫半个地球的风暴。那么，如果无数只类似的蝴蝶同时扇动它们小小的翅膀，世界将会变成什么样子？ 三千年的重复轮回，无止尽的相思记忆。虚幻塑造了世界的存在，真实编织成完美的谎言。如果说这仅仅是一个选角的过程，那么究竟谁是主角，她，他，还是她？这一切的一切，造就了谁，又被谁造就？ 这是一个无限与轮回的故事，一个穿越与反穿越的故事，一个幻想与真相的故事，诠释了爱与真实……好吧，其实只是某人恶趣味下的邪恶故事。
第一阶段：青梅竹马的小美女被抢走，神秘魔兽奉献道家至宝，次逼流氓老师训练身体，妖艳罗刹女仆随身赐宝，双胞胎萝莉裸身传授技能......踏上找回青梅竹马老婆的成长之路。 第二阶段：罗刹公主女仆被带回罗刹界，美貌可爱天使随身护法，进入射雕学院，入住女生宿舍，一档又一档荒诞到极点的事情一一出现......踏上搜集罗刹令以找回罗刹公主老婆的艰辛之路。 ...... 第n阶段...... 是的，本书很邪恶，很流氓，很次逼......本书曾在逐浪驻站，被管...
小说简介：小说《》/著, 谁说人死不能复生lt;br /gt;她莫悠悠不但活回来了，而且活得风生水起lt;br /gt;欧阳子衿看着这个酷似他已经死了三年的前妻的女人lt;br /gt;心里百味杂陈lt;br /gt;是老天垂怜，还是他开的另一个玩笑？lt;br /gt;但悠悠却没想到，三年没见，他竟然会变成这样，这不就是活脱脱另外一个秦晟么lt;br /gt;曾经那个站在云端的欧阳子衿，何以如今身处泥沼，为她？还是为谁？lt;br /gt;当一切大白于天下之后，有太多羁绊的他们，要分还是要和？lt;br /gt;他们早已经冷却的心，还能经过拥抱温暖起来么lt;br /gt;谁说市委书记的公子就算梅开三度也一定要娶漂亮能干，还要身材好的女人lt;br /gt;他不但要娶一个二婚的女人，还要连她的孩子一起娶了，反正都是他的lt;br /gt;“爸爸，你要先酱酱，然后再酿酿，保证妈妈一定会乖乖听话的”小凡凡伸出肥嘟嘟的小手挡住小嘴，传授对付女人的妙方lt;br /gt;欧阳子衿哭笑不得，酱酱是什么，酿酿又是什么lt;br /gt;难道他真的已经惨到要靠个毛头小子教他怎么对付女人么lt;br /gt;可是最后，民政的人说，他和悠悠有在法律上有兄妹关系，不给领证lt;br /gt;这老天是要玩死谁？lt;br /gt;预知后事如何，请亲耐心阅读！
一觉睡了八百年，睡美人PK未来世界各色花样美男　　简安然从末世一觉睡到八百年后，醒来发现，周围世界变化太大，她一学音乐的小老百姓适应不了！　　阿九单膝跪地，“小姐，请将你的未来托付给我！”　　面对忠心耿耿的管家兼保镖，简安然惊愕发呆出神　　躺在培养皿里当睡美男的蒋浚突然睁开眼，“安然，联邦婚姻法是有点不人道，但为了人类的未来，请你一定要忍耐！”　　面对八百年前亦师亦友的暗恋对象，简安然忍耐忍耐　　蒋锦含双手放入白大褂的口袋，“安然，你的基因非常完美，为了人类延续，你把他们几个都收了。”　　面对蒋浚的克隆后代，联邦政府的幕后首领，简安然咬牙切齿　　范想双眼放光，兴高采烈拍拍简安然的肩膀，“安然，你放心吧，我绝不会让那些肮脏的男人靠近你的。”　　就你，见到你哥范想，你还不是乖乖听话――简安然两眼望天　　秦谦益笑容猥琐地讨好，“安然，跟我生个孩子吧。不管男女，我都让他（她）当部落的首领。”　　简安然冷眼，脚一抬，踹飞　　姐妹文，《重生不嫁豪门》，番外末世卷，简安然八百年前的故事继续中。　　亲么，实在简介无能，喜欢的就点进去看两章吧。　　纯属虚构，禁止模仿
看上一个人，可对方却不了你，怎么办？ 强取？豪夺？还是拖回老巢，锁在深闺，一辈子不叫见人？ 不不不！影帝白尘飞说，这些都是最低级的手段！ 最高明的，莫过于貌似无害的占据最有利的位置，不要露出一丁点的企图心，放下一切渴望，慢慢接近，再一点点蚕食她的心。就算铁板一块，都能化为一汪春水。或者放下诱饵，诱使她一点点接近自己的领地。当你捕获她的时候，便不容许逃离！ 前一世，她被骗得凄惨，教训惨痛。好不容易重生一声，她发狠誓绝不走老路。男人的情话？不过是别有用心，骗鬼去吧！ 音乐是她今生唯一的伴侣。她只要一心一意慢慢往上爬，誓要成为万众眼中最瞩目的天后！ 可是，这个突然出现在她生命中的男人是怎么回事？冷静优雅自持的外表下，是隐藏起来的霸道、算计和狠戾，还有让他不容错认的情意。 “面具下真实的你，值得我再一次相信么？” “ 不如，你亲自来看看？”
喜欢读玄幻？好吧，这是一个发生于异界大陆的冒险故事。 喜欢读同人？好吧，这是一本延续海贼王传奇的精彩同人。 喜欢读网游？好吧，这是一部玩家驰骋的真游戏。 总之，它是一本能带给你感动、温馨、快乐、勇气、斗志的爽文。 稀奇古怪的超强能力，神秘莫测的诡异秘境，惊险刺激的海上冒险，煽情落泪的同伴友情，带给你不一样的刺激。 不走升级流，不走模式流，不走废柴流，借用海贼王宏大场景，为您打造一部海上冒险的刺激小说。 书友群：223418459 走过路过一定要记得收藏哈~
本站提供作者写的最新章节小说在线阅读，实 时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此 观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有 意见建议请到站务管理区发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说 ,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
土生土长的令书有一天发现自己平凡的生活似乎变得不平凡。 有爹了，还是个丞相，原本是他一个人的娘，竟然多了一个‘表弟’分享？ 宠物呆鸭卖傻装萌，看似无害。 奇怪的管事却告诉他，有人要害他。 而身世凄苦的莲姨也告诉他，他是其实是她，更有一大堆仇人。 是救治疾病的神药，还是造成一切的毒药？ 以术师的名义告诉你： 挟天子以令诸侯，得一灵可令天下。 这，是一个被当男娃养大的女术师传奇。 ************ 本文为成长文+升级文，走女强路线，不喜慎入。 已有完结书《只是一只兽》，坑品保证！求支持收藏~~~(RQ)/
有明一代，朝臣无大恶而皇帝多混帐，明世宗嘉靖皇帝朱厚懈是混帐中的王八蛋，简称“混蛋”。时有户部六品主事海瑞抬着棺材上奏疏，骂之曰：“嘉靖嘉靖，家家皆净。”、“天下人不值陛下已久矣！”　　一切却从明嘉靖二十一年（公元1542年）十月二十一日深夜悄然发生了变化……　　桥段庸俗，情节老套；　　情色没有，YY倒够。　　君臣父子，忠奸难辨；　　美女不多，太监不少。　　大炮须造，西洋要下；　　匈奴须抗，倭寇要剿。　　统一亚洲，须待时日；　　称霸地球，没那必要。　　点击收藏，一个别少；　　签约推荐，有了更好。　　码字无他，自娱自乐；　　若能娱人，夫复何求。
小说（二）简介：小说《（二）》/著, 未知
背叛我？让你众叛亲离！ 要我的命？让所有人都要你的命！ 权势富贵？那种东西我不给你就做梦！ 当女皇重生，欠了我的要还，抢了我的吐出来，害了我的去偿命，我欠了的？那统统还是我的！ 凤凰浴火，涅重生。 上一世，我用一辈子幻灭了爱情。 于是这一世，我要――君临天下！ 【本文女尊+男生子+NP，慎入】 【人物介绍】 沐千雪：喂，解毒。 叶紫苏：我只毒人，不救人。 沐千雪：是你根本就只会下毒不会解毒吧…… 叶紫苏：毒死你。 沐千雪：当我的凤后。 凌蓝：不要，我要当将军！ 沐千雪：好吧，你可以当大将军，兼职凤后。 凌蓝：不要，太麻烦了！ 沐千雪：青竹，在你心里我排第几位？ 冷青竹：嗯……青帝、春雨、九霄、空痕，还有…… 沐千雪：于是你所有的剑都比我重要么！ 冷青竹：人里面你算是第一，不行吗？ 沐千雪：为什么青楼里只有女人？ 风绛月：这是给男人玩的地方，陛下走错了吧。 沐千雪：是吗？那马马虎虎……翻你的牌子好了。 风绛月：本人卖艺不卖身！
他将她压在门板上，狠狠刺入，疯狂进出。 “唔……不要……外面有人……”她被撞得魂飞魄散，迷离的眼睛满是湿意。 “怎么，怕他听到？还是怕他知道你是个人尽可夫的女人？”他更加用力冲进深处。 “放开我……”她咬着嘴唇，将破碎的声音尽数吞进肚腹。 “你在他身下也这样一声不吭吗？给我叫！”男人邪恶的命令，仿佛一把钝刀，刮着她的心房。 “你……你究竟什么时候放我走？”她气喘吁吁。 “那……就要看你的演技了。” * 初见，她看了他的JJ，他抓了她的咪咪，两人就此结上梁子。 他凭借一个交易，逼她签下一份无期契约！ 从此索欢不休，夜夜缠绵。 人前，她和他是亲密的情侣，他对她温柔宠溺，做足戏份。 人后，她是他发泄的工具，像是有无限的恨意，无度需索。 缠绵之时，他总是沉溺在她的眸子里， 而她却在这场攻守战中沉沦了一颗心。 他挽着佳人出现，冰冷的眸子充满了柔情， 此时，她才知道，自己只是双眼睛的影子…… * 多年后再见，她挽着英俊的未婚夫，笑容明艳，“容先生，别来无恙？” 他低下头，目光落在她微凸的小腹，只一眼就刺痛了他的心……
废材公主：未来召唤师简介 【上卷】她是21世纪召唤师家族最出色的继承人。只因一时大意被同胞妹妹设计所害……她是秦王朝最不受宠的草包3公主。却因天生废柴为此受尽世态炎凉，遭尽天下人耻笑……为保母妃安然她韬光隐晦、隐忍锋芒。皇子公主百般欺凌――她忍！可忍耐不代表会坐以待毙！忍无可忍无须再忍，她要拾起老本行，让天下人看看，谁才是TMD白痴！【下卷】她是让人闻风丧胆一身戎装铁甲、驰骋沙场的神武将军，亦是世人嘲笑的草包无能三公主！因果轮回还是天意？她得到了召唤师和上古神兽的全部能量……从现在起，她便有一个新的身份――未来召唤师！不一样的召唤世界，不一样的视觉想象！你hold住么？【纯属虚构，请勿模仿】　读者群：56019606，加群的亲们敲门砖为本书的任意角色……
他，冷冽傲慢是高高在上的大少爷，她，天真平凡是毫不起眼的灰姑娘。两个世界的人，阴差阳错成了“兄妹”“喂！你是谁啊？新来的女佣吗？”“啊？”“我不需要妹妹，也永远都不会叫她妹妹！”他们水火不容，冥冥之中却又紧紧相依。“伊雪，你做我女朋友吧？”“伊雪，和我在一起，好吗？”“原来，我发现，自始至终只有你才是我最需要的女孩，和我在一起，好吗？”“嗯！”面对世俗的眼光“你简直是要气死我！”“爸，如果你觉得我和雪儿在一起会妨碍你们生活的话，我可以带雪儿离开！总之，我是不会离开雪儿的！”“妈妈，叔叔，对不起！我知道我不该喜欢上文轩哥哥，可我真的好喜欢他，我没有办法做到不去喜欢他，妈妈对不起！”他们能否越过世俗的眼光，为爱而疯狂！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者：洛月――月 授权级别：暂未授权 全文字数：128346字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-31 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第八十八章 我死了你会开心吗网友上传时间：2013-08-31 11:44:06 “喂，你干什么？”凝视着开车狂飙的上官文轩，伊雪很是郁闷，“放我下车，我不想做你的车！” “给我闭嘴！”想到艾伊雪今天被严辰熙吻了，他的心里极度的不爽。 “恶魔，你放我下车！”伊雪的气势一点也不输给上官文轩，“你凭什么拽我上你的车，我可你告你绑架！” “好啊，那你去告啊！”上官... 第八十七章 严辰熙 南宫瑞起冲突（2）2013-08-31 11:44:05 第八十六章 严辰熙 南宫瑞起冲突（1）2013-08-31 11:44:03 第八十五章 短暂的幸福（5）2013-08-31 11:44:02 第八十四章 短暂的幸福（4）2013-08-31 11:44:01 第八十三章 短暂的幸福（3）2013-08-31 11:44:00 第八十二章 短暂的幸福（2）2013-08-31 11:43:59 第八十一章 短暂的幸福（1）2013-08-31 11:43:58 第八十章 洛珊珊打开心门（4）2013-08-31 11:43:56 第七十九章 洛珊珊打开心门（3）2013-08-31 11:43:55 分类排行Top Categories 1032401.他来了，请闭眼 2880802.盛世安稳 3153
想看那风骚妩媚的瓦斯琪倒在你的脚下吗？ 想拿着神器在风暴要塞中飞翔吗？ 想知道为什么阿克蒙德在许愿树下久久站立最终成为老男人吗？ 想体验伊利丹拿着辛诺斯双刃与情妇玛维的激情吗？ 想了解蓝龙与他老婆和基尔加丹间的爱恨情仇吗？那就来看《》吧 想要揭晓这些全部的答案吗？！那只有一个方法：收藏、投票、书评！！！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
小说简介：小说《》/著, 的简介：混沌起，众生落，天崩地裂，谁主沉浮？ 众生之巅，谁人坐？神魔之中，谁自如？ 是掌控命运还是被命运掌控？ 是主宰众神还是奴役于他人？ 且看一个混沌圣体如何寻找归路，如何在神与魔，生与死，情与恨之中翻云覆雨，只手遮天！！！ （囊括了神女、萝莉、姐妹花，绝对精彩，质量有保证，喜欢的话就【推荐+收藏】哦！）
kanshuge
这是一个关于现代大学生生活的故事，里面有很多人的影子。未经世事的我们，在这个向社会过度的特殊地方不断的变换着，直到用成熟取代了稚嫩，用沧桑取代了单纯。
哪怕修行五境眨眼就过，我始终觉得自己是个十五岁起就抄酒瓶打架偷看烟雨街姑娘洗澡的小混混，修仙化神？有前世大树自然好一片荫凉，我要做的只是选择而已，选择虽然痛苦，可无论是左手的红色药丸，还是右手的蓝色药丸，小爷今生最自豪的事就是一辈子没缺桃花和酒。新书筹备中……届时双开……
现代一个平凡的女高中生曾经想过也许一辈子就那么平凡下去但是一次意外让她来到了一个未知的世界也让她遇到了永远会把它宠下去的他・・・・・・的一生不在那么平凡・・・・・
这是一部宅男的异界立志传 ――――――－―――――――― 一台开机喘息如牛的笨重电脑，一块神秘莫测的未知神格！让罗南从电脑里召唤出各种游戏基地：帝国时代，魔兽争霸，红色警戒，星际争霸…… 一不小心，罗南成了！ ―――――――――――――――― 【精彩花絮】： 帝国时代：打造特殊兵种对战异界兵团。种田、开矿、炼钢、造枪、铸炮，一个帝国崛起…… 魔兽争霸：召唤经典魔兽英雄笑傲沧澜大陆，创建异界魔兽兵工厂…… 红色警戒：原子弹和禁咒魔法的对轰，坦克和斗气的碰撞，龙骑士和武装直升机的对决…… 星际争霸：人、虫、神三族，罗南带领融合三族的军团对战来自恶魔深渊的黑暗军团……主角检索关键字 -- 魔兽 领主 [ 最新更新章节 >>>>>> 第四十七章 召唤失败 ] 点 击 阅 读 推 荐 本 书 加 入 书 架 作 者 专 栏 推 荐 朋 友 【电子书下载】 *选择下载格式：(CHM) (TXT) (UMD) (JAR) (JAD)*下载积分说明：每下载一本格式电子书需10积分，必须是本站会员才能下载。*获取积分说明：注册送50积分，会员每登陆一次增加10积分,积分等级管理说明。*本站积分用途：积分可用于下载电子书、会员等级升级(升级后有更多票数/积分和更大书架等)。 【书友评论】 [最新评论] [查看本书精华评论] [查看本书全部评论] [公告] 祝贺梦想文学网以崭新的面貌为大家营造一个良好的读书环境。希望大家喜欢！谢谢书友一直以来支持梦想文学网，我们将继续为所有会员提供更快、更好的小说阅读！ 4月13日 [公告] 注册梦想文学网会员，享受书架，书签，发书评及各种功能，充分体验读书的快感！ 4月14日 又一本弱智书出来了，你对核子武器有概念吗？ 废物换个地方就变英雄了？ 可笑 12月18日 无影脚 评论说 要发表书评，请先登陆。还没注册？ 关于我们 ┊ 加入收藏 ┊ 广告联系 ┊ 版权声明 ┊ 联系我们 ┊ 网站地图 ┊ 粤ICP备06080051号 Copyright 2005-2008 梦想文学网 版权所有
小说简介：小说《》/著, 的简介：她们，冷漠，优雅，调皮，搞怪，但坚强的外表下是一颗怎样脆弱的心？她们接到镜羽皇室的国王与王后的命令，被一句荒唐至极的“回国放松”给诓回了中国，去圣洛斯帝贵族学院报到。既然如此，那她们一定要放松得把学院搞得鸡飞狗跳。他们，腹黑，邪魅，温柔，帅气，可谁才能真正地看透他们？他们在圣洛斯帝中是佼佼者，是备受尊敬的“四殿下”。她们与他们，因为镜羽・凌筠与弋戟渊之间的对决，形成了水火不容的关系，可是那阴险的校长貌似和她们爱搞怪的爷爷联合了，想尽办法把她们和他们配成一对……
一场车祸，意外的让“人生赢家”季辰轩穿到了一只萌兔身上，奄奄一息的时候被外出觅食的宅男穆慕收养，带回X大研究生O楼。 被称为XXOO搅基楼的9楼生活着一群欢乐又苦逼的宅男们，节操碎了一地的院草穆慕，天然呆美人楠楠，暴力属性的老大，阅尽H片的资源帝，喜欢泡面的黑客高手技术帝…… 冰山面瘫财务总监犹如踏入了异次元，开始了充满血泪史的围观生活。但即使变身成了萌兔，总监依旧霸气侧漏！总监以本文第一高富帅的名义起誓，一定把穆慕给掳回去改造了！ 主CP：冰山总监VS穆慕 炎夏到了掉节操，编编说本周二入V，希望大家多多支持，盗文也请手下留情！
死亡之神入侵仙道大千世界，掌握死亡法则，形成埋骨之地，步步紧逼 万千修士，赶赴外域，与神争战 苍茫大地，谁是正统，谁掌 给一个我的读者群：83516090www.shouda8.com 手打吧 最新公众章节 第四十四章 猜疑 (3425字)　更新时间：2012-9-7 23:21:23 　　 十一月，迎来了今年的第一场雪，雪花点点落下。 范府，范世荣站在走廊前静静观雪，后面有两个家丁垂手静静侍候，片刻，有人上前禀告：“公子，高先生来了。” 范世荣一喜，说着：“请进！” 片刻，在道观巡查的中年人就进来了，作了揖。 范世荣一见高景就笑，请着高景坐了，又命上茶，笑着：“快过年了，庄子和商行都报了单子上来，您觉 前6章节 该功能开发中... 进入目录 我要发表评论>>《》的书评区 要发表书评，请先登陆。还没注册？ [本站公告] 2011年3月22日 手打吧遭遇黑客攻击，以前数据全部丢失，目前正在努力添加中。。。
相信爱：LOVEINLOVE的简介：有些人，奋不顾身地去爱一次，最终懂得爱不那么重要；有些人，无论受伤多少回，仍旧固执地念着TA的好。有什么办法呢？我就是喜欢你啊。怎么会这样呢？你已经不再相信爱了。只好这样啦，我要慢慢学会放弃你了……我深爱的少年，如果有一天，我不再爱你了，也想骄傲地告诉你，我不会像你一样失去爱的勇气；如果有一天，你也想要幸福，请你再努力一次，和我一样相信爱吧。【桃叶渡文学社。】【日更】【大学生活】PS感谢IM工作室小夜的封面：）
自从有了个冰山未婚夫，苏瑾儿被压迫的日子就开始了。她千方百计要逃离恶魔手掌，最后反而被吃干抹净 一次次的逃跑，一次次被逮住吃掉，再逃，再被吃 “女人，带着我的孩子，你还敢逃试试”他含着邪魅的笑将怀孕证明放到她面前 她听话才怪，即便被迫带着个碍事的小家伙，她也要逃！... [详细介绍] 最新章节
“记住这里的每一个人，即便是去了修罗地狱，这仇也定要让他们千倍百倍的报回来！” 她是倾国倾城的妖媚舞姬，更是死里逃生的前朝遗孤 在她眼里，只有谋术与棋子 对她而言，人只有可利用和不可利用的 害过她的人，她定会让他们血债血偿 这个天下终只有她的血脉可以继承 然而世事总...
洛出书，河出图，谓之。《易经》又云：“龙出洛水，背负河图。” 叶河图，人如其名，一个谜一样的男人。 只身杀下昆仑山，仗剑孤倚血浸衫； 笑看紫禁风波动，西去教廷冷眼观； 举手破灭转轮回，犹自闲庭亦凛然； 江山美人在我心，独步华夏烟雨间。 佛不渡我，我自成魔；神若阻我，我便弑神；佛若阻我，我便杀佛。 －－－－－－－－－叶河图
一个神秘的氏族，他们握有至高无上的瞳术。作为天道的传承者，他们掌管着人间界。他们是天生的斗战圣者，号称拥有神之双眸的圣人。可是七界动乱之后，他们却迅速地销声匿迹。他们去了哪里？新的七界浩劫又该由谁来平叛
王峰意外的来到了希腊的神话世界，并且成为了那位悲剧英雄阿基琉斯。 特洛伊战争即将来临，身为阿基琉斯的替代者，王峰又如何去改写历史，挽救自己的命运呢！ 希腊，这是一方迥异的世界，这里没有凡人晋升神明的可能，即便是拥有神之血脉的半神也不行。 王峰这个华夏之民，又如何靠着自己的努力，改写这个万载不变的定律，成为第一个由半神成为真神的存在。
kanshuge
炎黄族惨为沃夫族所灭，全族仅余韩文正一个人生还，在天界的炎黄族的帮助下，启动了传自盘古始祖所留的，韩文正踏上了复兴炎黄族的征途，他将如何才能够让炎黄族复兴呢？他能不能负担起这个重大的责任呢？
[新人写作季作品] 献祭换取力量，鲜血见证征服！以吾血为誓、为器、为终结之剑，必将笼罩大地的黑暗扫荡一空！ 《英雄无敌OL》开服两年之后，散人领主刘逸飞意外重生回到了游戏开服时刻。 凭借着两年间摸爬滚打的种种经历、见识，他拥有了得天独厚的称霸资本，亦有心大展拳脚一番~ 只不过一个奇特的陵寝任务却将他的计划全盘打乱。 遗弃者之原、万海之濒、阿拉斯加高原山地，他的身影徘徊在人鬼两界之间，最终以无上的力量奠定了这片纷争之地的安全！ 然而中立大陆的争霸不过是一个开始~ 铁拳王朝的崩落，埃拉西亚的暗淡，鬼王大军的威胁......刘逸飞最终能否力挽狂澜呢？ 当他从守护夕阳黄昏的骑士变成誓将荡清一切罪恶的血祭骑士的时候，他的所有敌人都只能匍匐在地，祈祷着他的制裁之剑不会降临在自己的头上......
对于病毒，你可以畏惧、退缩，结果只能是被感染后变成怪物。 如果把生死抛之脑后，你会发现，病毒同样也能屈服于你的意志。它会让你变得更强，让你能够吞噬一切，控制一切，掌握一切，让你成为真正的神。
入政界难，少年入政界更难，少年成为高官更是难上加难。 回到少年时代的郭拙诚，为陷入困境的父亲铺垫了一条接近政界高层的便捷之路，也为自己布局了一条快速掌权的仕途之道。 他白手缔造了一个权力世家，他暗暗构建了一个经济帝国。 他的履历让官员悸动难抑，他的财富让豪商兴奋不已。 唯一让人――让靓女们――无奈的是，她们常常忍不住要问：“请问可以了吗？”
尉迟拓野，九岁就出来在黑街混，十年的时间，凭一双手打下了属于自己的天下，成为黑帮最年轻的教父。 在一条激情四溢的小巷里……一个脏兮兮的四岁女娃缠住了他的大腿，叫他爸爸，于是他给了她名字：尉迟熙。 五岁，她破坏了他生日那晚与美女上床的好事，第二天醒来，却发现她趴在他身上流了一夜的口水。 六岁，她沉迷美人鱼的故事，跳到泳池里也想变美人鱼，好在他及时发现捞她上来，那次他被她吓到心都要跳出来，于是赶快命人封掉泳池。 七岁，她开始上学，学会了交小朋友，结果为了跟人争风吃醋，叫上帮里的兄弟跑去同学家里泼红油漆。 八岁，她忽然有天跑回家，拉着他的袖子美滋滋地告诉他，她终于有了换帖姊妹丁笑笑，就因为考试的时候，丁笑笑本来丢给她隔壁桌的小纸条，不小心落在了她桌上，结果那次她终于考试及格。 十六岁，她去夜店做舞娘，目的只是――让他吃醋，引起他的注意？让他知道她已经长大？ 她只是他捡来的，凭什么都得听他的？她一而再的考验他的耐性，挑战他的权威，她只是，只是不想再叫他爸爸。 [目录] [开始阅读]
开辟鸿蒙，谁为情种？都只为风月情浓…　　一场奢华的婚礼，灼了谁的眼，葬了谁的心，绝了谁的情。繁华过后，万籁沉寂，只剩下昔日种种，如化不开的烟云，缱绻风雨中…　　她，白水眸，神堑大陆主城史上最年轻的城主，翻手为云覆手为雨，却因自己珍爱的妹妹与挚爱之人的背叛，而陨落。　　她，雾洁儿，天谴大陆雾兰国丞相四女，娘不疼，爹不爱，导致性格懦弱，容颜尽毁。灯枯油竭之时，为救心爱之人，而魂断九霄。　　时空转换，风云际会。当一界霸主，踏足天谴；当弱小的身躯昂首站立，沉寂千年的天谴将掀起怎么样的狂风暴雨？　　注：女强文，女主腹黑、冷酷、霸道，偶有间歇性抽风，时而狂傲视天下为蝼蚁，时而柔情似水，善良真纯。嗯，全凭心情
小说简介：小说《》/著, 的简介：多少年少我们轻狂，哪管前方蜿蜒跌宕。泡桐树下的时光渐渐被遗忘，卡布奇诺的氤氲里笑靥不再清晰，曾经咫尺，而今天涯。曾经骄傲的沐扬i，曾经不羁的迟玄，曾经乖巧的秦堇汐，曾经桀骜的言程……白驹过隙，花事荼蘼，时光如沙漏，哪怕有些伤总是欲盖弥彰，我们学会了长大。
本想先摆平原本遗留下来的一些桃花，可都怪自己心太软，一个不小心却招惹到更多桃花。 好在她家底强厚养得起这群桃花，干脆就顺其自然的收下吧。
父亲出轨男友别恋，焦头烂额之余，路宁要怎么找到自己的幸福？幸福是一扇门，成功是一扇门，我们要靠什么办法，才能让自己进入其中？
两年前，她抛弃了他，两年后，他化身地狱撒旦强势归来。为了挽救破碎的家庭，一纸婚约，她成了他的妻……当她拿着怀孕通知书欣喜的回到家时，却意外得知……他大婚之日，她用最狠绝的方式洗涤他们的爱情……五年后，她化身美艳女神华丽归来，身边还跟着个翻版的宝宝。某男大怒：“敢偷我的种，就要接受我的惩罚――”**宝宝：如果你要妈咪陪你，而且还需要别的服务，例如：亲亲，OOXX的话，请付钱！五百万一晚！某男：……宝宝：靠！你到底买不买啊，后面还有一大堆的人排队呢！”某男吐血，抓狂：好，成交！房间里，女人的娇喘和男人的低喘此起彼伏，暧昧至极。“不…不要了，我要死了…”“被你儿子敲诈了五百万，不吃个够，要个够怎么行？”接着，男人更加卖力的奋斗耕耘。门外，宝宝正坐着，满脸红心的望着手上的五百万，正激动的数着，“一万，两万，三万……”“真不懂你这个女人是怎么看上他的！”某宝望着某女，鄙视的说道。男人满脸黑线！“哼，长得不过如此，皮肤黝黑像黑炭，身材魁梧像门神，脑袋不灵光像木头，脸蛋不漂亮屁股不够翘……重要的是，上床功夫很差。这样的你，怎么给我女人‘性’福……”某男嘴角抽搐，脸色铁灰，眯着眼睛咬牙切齿，“你的女人？”“女人，从了我，保准你吃香喝辣！”某宝得意神气万分！PS：前期文文粉虐，虐心虐身；中间宝宝部分恶搞不断，爆笑连连；结局番外甜死人不偿命。 ......展开全部
一个卑微的普通人偶遇UFO成为了，于是带着一台超级智能的外星电脑开始了一段风骚新生路。天才？哥以秒杀天才闻名；财富？掌控世界科技走向，金钱真的如粪土躲都躲不开；美女是软肋，好吧，让哥从头深入了解你…… 感谢华山论书好米大大精彩点评，“一本很爽的科技类” http://bbs.zongheng.com/viewthread.php tid=105351=page%3D1 纯属YY虚构，请勿对号入座，求点击，收藏，强烈求红票……
小说锦绣江山：掠爱皇妃简介：小说《锦绣江山：掠爱皇妃》/著, 一朝穿越，她成了东临国的小宫女。一夜宠幸，她成了尊贵的福贵妃。 一心想要穿越回去，却被该死的皇帝哄骗，吃下锁魂丹… 一心去火月城寻找神女，却被骗到妓院，成了红牌…. 一年后皇帝找到她，她便提出，要我回宫？你给我抱上999朵红玫瑰，站在城门下单膝跪下，深情一点：“锦绣，嫁给我吧！” 一个深情专宠她的王爷，一个后宫佳丽三千的皇帝。抉择，还真是个问题。 （蓝对简介实在无能，凑合着看吧，具体的，看内容！） 本文女主非善类，本来想虐，可实在狠不下心啊！
哟，雷家那个不能参加饕国厨艺大会的废物又回来啦？ 这丫头怎么变了？还挺厉害的？ 揍家丁，扇桂嬷嬷，以刁蛮著称的三小姐，还被她生生捏断了手腕？ 辱骂大夫人，接着废了她哥哥的武功， 这这这……还是那个废物雷蓦然吗？ 当然不是！雷蓦然的身体里，可是现代大名鼎鼎的美食界王者！ 二十一世纪厨王莅临，这片神奇的大陆又会因她的到来发生怎样惊天动地的变化？ 而当惊才绝艳的她遇上了睥睨天下的他，这对命中注定的冤家，又会发生怎样的故事？ 哼哼，好戏就要开场了！
[新人写作季作品] 在另一个平行世界，四处留情并且不负责任的人渣莱特.鲍德温终于被忍无可忍的幻想乡的一众女生联合起来暴打了一顿，之后彻底洗脑，失去记忆。过起了每天大被同眠的没羞没臊的生活――但是这并不是他真正想要的！找回自己的记忆，并且躲避热情过度的骚女们。逃离幻想乡！这便是莱特所要做的！ 手持魔剑倚天的莱特.鲍德温无视了自己周围铺天盖地的各种弹幕，豪迈的指向前方大批量暴走的女孩：“来吧，你你你你你你你还有你你你你你……我要和你们单挑！”
胖子庞天啸只是一个普通的小人物，小人物的人生理想很简单，那就是有一个或者N个美女陪在身边，想袭胸就袭胸，想嗨皮就嗨皮。 但人生不如意十有八九，对胖子有救父之恩的赵凤娇想开游戏工作室，玩过几款游戏的胖子被赵凤娇喊来做总管，实际上胖子更想做主管或者高手。 好吧，总管就总管吧，捡回来的美女修长苗条；老板赵凤娇丰满诱人，萝莉小雯娇小玲珑，胖子开始惆怅了，到底该…… 为嘛，为嘛是个美女武力值都那么高呢？胖子忍不住泪流满面…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一个倒霉的大学生被车祸送到了吞噬星空的世界，可他幸运的是他得到了我吃西红柿专门为自己准备的特权。 这样的人能在吞噬星空的世界中掀起怎样的风暴呢？ 他是甘当主角的陪衬，沦为炮灰？亦或是代替主角风骚万千？还是走出另一条与众不同的路……www.shouda8.com 手打吧 最新公众章节 第十四章 终于回归 (5818字)　更新时间：2012-9-8 4:40:32 　　 不知多少年前，地球上诞生了一个名为亚特兰蒂斯的文明。亚特兰蒂斯人每一个天生大脑开发都在80%以上，他们可以轻易与动植物沟通，同时高度发达的大脑也让他们的科技发展速度快的可怕。 仅仅百年，他们已经从原始人变成全面高科技自动化，所有的事情都被交由机器人完成，无所事事的亚特兰蒂斯人转而研究自身，希望提高寿命，所以疯狂的研究基因技术。他们很快便在该领域取得了很大的突破，不仅自身寿 前6章节 该功能开发中... 进入目录 我要发表评论>>《》的书评区 要发表书评，请先登陆。还没注册？ [本站公告] 2011年3月22日 手打吧遭遇黑客攻击，以前数据全部丢失，目前正在努力添加中。。。
结婚三年，他从不碰她，她只是他的高级佣人！他的前任住院生产遭遇难产，无奈落在她的手术刀下，他一脸郑重，无视她的虚弱与苍白，“请你一定救她！”她用仅有的力气握住手术刀，“她对你真的有那么重要？”她为他命都不要了，他却一声冷哼，“你贪图的，不过是我们霍家的钱。”一纸离婚协议，她远走高飞，再相见，她已挽着另一个男人的手臂站在婚礼的教堂前。宣誓时，新郎突然被人拖出教堂外，他站在了她身边，“我愿意。”她反驳，“我不愿意”。他冷眼睨着她，“如果你舍得让外头的男人死，我不反对...”她冷冷一笑，“我在乎你的时候，你便是一切，我若不在乎，你连一个屁都不是！”暖虐风，有暖有虐，有喜有悲，喜欢的亲们，请多多支持哟 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：73178字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-01 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 总裁前夫，复婚请排队 他陪着别人网友上传时间：2013-09-01 10:12:30 “清歌，我带你去看医生…” 叶卓燃去扶她。 手碰到她的手腕时才发现她烫的惊人。 “怎么？昨天回去那个混蛋没有好好照顾你吗？” 他忍不住怒吼。 照顾？ 从来都是顾清歌照顾霍建亭，霍建亭又怎么会照顾顾清歌？ 他甚至都不知道自己的衣服放在哪里… 她全身都... 生病了吗2013-09-01 10:12:29 那边才是他在乎的人2013-09-01 10:12:28 初吻2013-09-01 10:12:27 脱衣服2013-09-01 10:12:26 上药2013-09-01 10:12:26 谁付的钱2013-09-01 10:12:25 她回来了2013-09-01 10:12:24 我还没吃饭2013-09-01 10:12:20 蠢女人2013-09-01 10:12:19 分类排行Top Categories 1107501.他来了，请闭眼 2945002.盛世安稳 5912403.白算计 3201004.神仙日子 5555505.农家乐小老板 1579606.贵妃起居注 1709307.重生之香途 2428608.后宫上位记 2991809.玉堂金阙 1613810.重生明珠 分类最新Categories New 淡墨的海01.新笑傲之
她的任务是偷他的家传之宝，却不小心，后面加了一个叠字――偷了个宝宝。 不过是毒药和解药的关系，那个男人却非要死死纠缠她不放。 她“用”他一次，他却打算缠她一世。 多年后，他诱她入局，拐她上床，邪魅低语：“让我瞧瞧，这么多年过去了，你的功夫进步了没！” ... [详细介绍] 最新章节：如何才能修补裂痕？
一场雨落下，倒霉的蒙蒙没有被雨淋湿，却被避雨的高楼坠下的碎“玻璃”砸中，好砸不砸，却偏偏砸在眉心，直到吃痛的捂着眉心，才知道明知山有虎，偏向虎山行。然而，所有的事情，却由眉心的伤痕开始，也由伤痕结束。美男环绕，吸血鬼腾空而出，处于异世的她，面对他们伸来的手... [详细介绍] 最新章节：强强对决 (4)
为偿还巨额高利贷，刚踏出监狱之门的她选择了替人代孕，原以为这只是一场无关风花雪月的交易，却在心渐渐沉沦之时意外得知顾主竟是…可是，当她忍痛坠胎过后竟得知，真相并非如此…… * ◆片段一◆ “滚！像你这种冷血无心的女人，根本不配求得我的原谅。”面对泪眼模糊跪在地上的她，炎浩翔暴戾地将她推出了几米之远。 “翔，求求你，求求你听我解释。”尊严扫地，心痛如绞，她像守候千年珍稀般紧紧地抱住他的大腿，苦声哀求着。 不顾哭到声嘶力竭的她，他绝情离去，在她以身挡车时毫不犹豫地踩动油门… 撕裂般的疼痛中，她恍然醒悟，车轮撞断的不仅仅是她的双腿，也辗碎了她的心。 * ◆片段二◆ 三年后她脱胎换骨再次归来，面对满脸伤痛的他，面无表情的开口：“炎总，这份合约你有异议吗？” 再相见，他魅力更胜从前，只是那黑瞳深处是一抹掩不住的惊喜，还有强硬的势在必得：“没有异议，不过，我要在下面加多一个条款。” * 原以为，再见亦是陌生人，孰知一场商业宴会，却把她重新卷入暗无天日的深渊。 那晚，是谁下药将她迷倒，又是谁与她缠绵悱恻后又消失得无影无踪？ * 水若然――卑微中带着倔强，为了家人，即使受再多的委屈，也在所不惜。 炎浩翔――俊美冷酷，是女人心目中的神，却有着魔鬼一样的恶质本性。 筱辰逸――温柔儒雅，为了她甘愿放弃全世界，但求她开心。 * 本书原名《九夜痴缠》，因特殊原因现正式更名为《》！ 交流群： 54996134梦梦的心灵家园；敲门砖：文名，人物名，作者名，均可！ * 推荐好文： http://read.xxsy.net/info/218020.html《缠绵不休》师傅淡漠的紫色
一次偶然的意外，慕羽开启了，回到了十三年前，唯有按照系统攻略各种美女才能得以保住性命，否则就是化作灰灰的下场。娇俏，内向，腼腆，豪迈，英气，各种美女，尽在本书！等着慕羽的攻略！
蜀中唐门第一高手――毒公子唐傲在一次比武中意外身亡，死后灵魂并没有消散，而是附身在几百年后现代都市的一个普通少年身体上！成为一个普通的学生！　　毒术、暗器、绝世毒功，本领很好很强大！　　亲人、朋友、老师同学，有恩的报恩！有仇的报仇！　　生病了？没事，我用毒药给你治！欺负我？尝尝我的毒药再说！还想跑？一把暗器镖死你！　　这是一个亦正亦邪的古代侠客在现代都市的传奇故事！主角检索关键字 ―― 唐傲，毒公子，毒术，中医，黑社会，校园
常言道：兔子不吃窝边草。 何念道：既然窝边有草，何必满山跑？ 虽然我我只是农家女，但我也是有钱的农家女，虽然说我是村姑，但我也是美丽的村姑，虽然说我没有众多的蓝颜知己，但是我有青梅竹马在身边。看我如何回到过去，压倒窝边草。 想想我也建个群好了，有兴趣的筒子们可以进去潜潜水什么的。群号：109832006。筒子们加的时候请带上书中男主名字。
千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生么？主角检索关键字 -- 
讲述一个剩女柴依依重生到初中的时代，找属于自己真爱的故事。 她在暧昧、酸味、苦涩、甜夕、疼辣中重新改变自己在爱情中被动的地位。 爱情能够让学习、工作、人生起到什么作用呢？ 他是她的唯一吗？她又会是他的唯一吗？ 一个悲情的开始，一个苦涩、酸甜的经过，一个美妙离奇的结局。
【女频一组C班签约作品】 她，一朝穿越，乱世之势渐起，烽烟狼火愈见。 本想在夹缝中过小日子，可是楚汉两雄太不厚道，日日夜夜“盛宠”，分明是要将她推向风口浪尖。 冷剑如虹扇轻摆，最是少年轻狂时。金戈铁马，血溅沙场，放眼天下，谁主沉浮？ 她潇洒挥一挥云袖，仰天长笑，御剑行世间，儿女情长，快意恩仇，笑傲江湖，试问谁与我同行？ ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 女主角高乐乐，本着高高兴兴快快乐乐，非万能女主，但非万事不能，武功盖世看似坚强，却在磨难、考验、挫折中不断成长。 主角检索关键字 ―― 青春 楚汉 项羽 刘邦 乐乐
她，本是现代古武术家族的天才人物，武功一流，毒术非凡。 一朝穿越，清醒后，她成了沧月王朝的草包+花痴+淫荡的王妃。 看到夫君的容貌后，她莫名认定他是她前世的爱人。 可他的妻又何止她一个？ 王府内，小老婆们算计她，正牌夫君厌恶她…… 她忍，再忍……丫的，忍不下去了！想过点平静的种田日子都不行？ 老虎不发威，当她是病猫了？！ ――虐待记： 男子轻松地将她双腿压制住，笑的戏谑，“这种小把戏也想伤到本王？” 风轻妩咬牙：“君狂澜，我警告你不要碰我！” “那你希望谁来碰你？！”他猛地撕裂她的内衫，不再忍耐…… ――自恋记： “君长天，你很会算数？” “那是当然……”男子得意地拿出一个袖珍版的小算盘，美滋滋地秀给风轻妩看。 风轻妩默默地别过头去，这算盘、这男人，真极品！ “美人！崇拜我吧？哈哈，不用太崇拜我，我会害羞的！” “……” ――买狐记： 犹豫间，轻妩忽然瞧见那只小兽张了张嘴巴：“喵~~~” ⊙O⊙ 是她玄幻了还是…… 这只明显是狐狸的生物，是在试图让她相信它是一只猫么…… ――调戏时： 她眼底闪着恶劣的笑容，“夜彻啊，我上次说过，你是我的人了吧？” 夜彻噌地一下满脸通红，她穿成这样，该不会是闺房寂寞，想，想…… “哈哈哈……夜彻，原来你是有表情的啊……” ――深情时： “不要让我走，我带你去祈禄山，好吗？” “到了祈禄山找到路，我就会永远消失在这个世界。这样，你还要帮我吗？” “……是，我愿意。”如果这是你想要的，那么我给你。 快来跳坑啊！文文本文一对一）。 霸气狂傲型，清冷出尘型，面瘫古板型，贪财小受型，魅惑无边型~ 清冷男子会害羞，霸气男子会专情，铮铮铁汉会撒娇，绝世小受会卖萌 ~还有灵狐一只，断袖一对，损友一众，有爱下属一堆~
他是天之骄子的纪家大少爷，而她不过是个寄人篱下的小孤女，所以她一直谨守着本分，和他保持一定的距离，可是总是一副吊儿郎当模样的他，却执意要闯入她的世界；因此他一旦靠近她，她就得不着痕迹的逃！偏偏他大少爷天真单纯，怎么都想不透为何她会刻意与他疏远，年少狂热的一颗心为她悸动着，却一再的被她拒于千里之外，他痛苦不解，她同样也黯然神伤！为了让他死了这条心，也让自己不再备受煎熬，她决定听从长辈的话离开他，断了与他的交集……然而，当两人再度重逢，却发现他对她深浓的感情从未稍减，但她能不顾一切和他相守在一起吗？
小说弄假成婚：首长的小妻子简介：小说《弄假成婚：首长的小妻子》/著
继《医院风云：蜕变》后又一部反应医院现状的写实小说。秦勉本是一位善良、单纯的泌尿科医生，但是他在金钱、女人的诱惑下一步步走向堕落。为了金钱，他丢弃职业道德，为了女人，他抛弃了自己的妻子和儿子，到后来，他甚至对自己的妻子进行了谋杀。他采用的谋杀手段不但残忍，而且毫无痕迹......出轨，不仅仅是肉体上的，更多的是道德上、伦理上脱离了正确的人生轨道。从秦勉堕落的过程中我们可以看到一个人的灵魂是如何丧失的。本书还参杂了大量的医疗…
一次游戏的奇遇，他拥有了好莱坞！ 他住着比利佛山庄最奢华的别墅，开着顶级的跑车，坐拥着令全世界男人艳羡的明星老婆...... 这是所有年轻人都向往的生活。 “为什么你这么年轻就拥有这一切，你是如何看待的？”――《洛杉矶时报》的首席娱乐记者开口问道。 “在我看来这些不过是浮云...一场游戏而已！”他淡淡的对记者说道。 此文极度YY，非喜勿入！！！
仅因来晚了一步，他就被一脚踢进了鼎鼎有名的蛇院，实属悲凉。更痛苦的是――斯莱特林崇尚膜拜的实力，嗯。。。他平平无奇！斯莱特林生存之本的地位，呃。。。他根本没有！斯莱特林引以为傲的礼仪，这。。。他还算一般！可怜他明明不算个糟糕的巫师，却成了蛇院中废到极致的一只。好在还有唯一一条有利于他的news撑着！某铂金贵族曰了――他和黑魔王有闲情！！！一时犹如天雷劈下――引发遐想无数，形成蛇干众多，也顺道烤焦了他。从此迎来一段风平浪静，安谧和谐的美好校园生活。然而战争的爆发无可避免。黑魔王的名字所带来的，究竟是利是弊，还有待探究。。。。。。
从地球穿越而来的少年，收服、培育宠物小精灵，在世界旅行冒险的经历！ 这是一本娱乐作者为目的的宠物小精灵小说，如果同时能娱乐到读者那更好。作者没玩过游戏，只看过动画，所以有什么数据上的错误，欢迎提示，但不欢迎辱骂，不喜欢的请第一时间点右上角的小红叉，谢谢！
一场阴谋，他要了她！！！“你敢对我第二次做…那种事，我杀了你！”“当然不止第二次，我们还有第三次，第四次…无数次。无休无止。”男人是魔鬼，囚她做玩物。“放开我吧，我的身体没有感觉了。”“我有感觉，你听到没，云裳，我很有感觉。我不放手，也放不了…”他凶残的掠夺不... [详细介绍] 最新章节：她是我玩烂的女人(6)
小说贪睡小公主：强闯皇帝的被窝简介：小说《贪睡小公主：强闯皇帝的被窝》/著, 【简介】：lt;br /gt;　　她是史上最懒女杀手，悲剧地穿成史上最丑公主。lt;br /gt;　　宫女骑到她头上撒泼，阉人指着她的鼻子骂她是野种，几个皇兄更缺德，三不五时欺她辱她。这个说她丑得让人倒胃口，那个说她老得啃不动，以色眯眯的小眼神便能扒－光女人衣裳的花花太子最无耻，竟带人烧了她的寝宫。lt;br /gt;　　她不过贪睡了一点，懒散了点，几个没人性的皇兄竟以为她真好欺。lt;br /gt;　　小女人终于爆发小宇宙，她闯入太子的被窝，把他吃光抹净，甩给缩在角落里号啕大哭的太子一枚铜钱，淡笑启唇：“我睡你这万人骑的种猪，让你从此X无能是造福全人类，再哭，我把你的小鸟剁成肉沫凉拌！”lt;br /gt;　　次日，一则宫廷桃色绯闻迅速传遍全国：lt;br /gt;　　太子被丑颜公主睡了，公主还放了一把火，烧了太子淫窝逃之夭夭。lt;br /gt;　　太子从此对女人提不起性致，据说是那晚被丑颜公主强X后留下的心理阴影……lt;br /gt;　　－－－－－－－－－－－lt;br /gt;　　（女主很强，很懒；男主超强，超腹黑。总之就是你强我，我强你，强了又强的狗血小言，濉＃
她为保家人周全狠心抛弃青梅竹马的恋人入宫选秀，盼能一朝选在君王侧，结果却阴差阳错成了四阿哥胤G身边的一名格格，从此卑微、荣耀、欢喜、绝望都系于胤G之身。康熙四十三年至雍正元年，她陪了他整整十九年最终踏上至高无上的宝座，然，换来的却是一场精心策划的杀局。当繁花落尽，他与她还剩下什么？
当场抓‘奸’，不贞的德妃，她被刺字淫――妃，鲜红的血迹，青花般的字印，一辈子背负，忍受屈辱，在所有人的嘲讽目光中，她依然挺直了身躯，步入那个，于她而言是另外一片天的――冷宫 她是今朝冷宫‘淫’妃，她是前朝冷宫‘淫’妃，不同的人，相同的命运。 人生，有多少的因缘巧合，因为缘分，她入了宫，当了宫妃。 相貌平凡的她，一直默默无闻，虽然贵为德妃，无权无势，只想保全，却在后宫选秀之际，受到皇帝的宠爱。 隐含目的、尊贵不凡的他说：“爱妃，替朕生个孩子吧。”是真是假，她分不清。 只能，淡淡一笑回避。 豪迈奔放却一往情深的他说：“虽然你是我的皇嫂，但是知音难求，为何，相遇太晚。” 阴柔狠绝却饱含痛苦的他说：“你是他的女人，而他的母后，抢走了我的一切，所以，他的女人，我要抢回来。” 温文如玉却邪魅深情的他说：“即使你是他的宫妃，我也只爱你。” 谁真谁假，她分不清。 平凡如她，何德何能，面对所有的一切，她从不说，但，并不代表她不知道，她所求的，只是，一片干净而宁静的天空而已。 这是大概简介，或许有更多的男猪，也或许更加的少，简介只是简介，内容如何，大家陪飘舞一起挖坑吧。 此文结局皆大欢喜，亲们，飘舞不会弄个悲剧的，亲们安心的跳坑吧。 好乱啊。pp和收藏，飘舞挥着红旗呐喊了。 推荐友友的文 http://read.xxsy.net/info/212856.html《媚宫》阳乖乖　 　　http://read.xxsy.net/info/212178.html《虐妃》黯香 　　http://read.xxsy.net/info/211611.html《强上天子》夏广寒 　　http://read.xxsy.net/info/206446.html《凤御
小说简介：小说《》/著, 世上的事本没有定数，穿越不穿越的也不是人为。 可是当现代白晓变成古代苏锦娘，事情可就大条了。 白晓愤慨云：老娘上辈子也没做什么缺德事。这辈子咋就成了别人的眼中钉，肉中刺，非把我嫁给一个败家子？ 有人说，宁做寒门妻，不做高门妾，她这高门妻怎么过的还不如寒门妾呢？ 苏锦娘曰：好吧好吧，嫁都嫁了！ 且让她慢慢瞧这一家子是怎么个富贵法？ 唔……不过七大姑八大姨，二姨奶奶小舅子，瞪红眼睛挣得破落户。 “小女子虽不才，到也会化腐朽为神奇，变荒山为绿洲。” 您那二两的乞讨钱留着做棺材本儿吧。 俗话说，要房自己盖，要钱自己赚，舍得三毛三，来年抱金砖。 熟料。 白青秋淡然浅笑，墨月半弯，“该咱得的，半分也不少。” 你报你的冤仇，我求我的锦绣， 本是背道而驰的两个人，却偏偏逼上红鸾掀盖头。 【片段】 苏锦娘抱着脑袋努力回想昨晚上的情节，可是越想脸越红，越想越觉得想要找个地缝钻进去。她记得明明是给白青秋找了个丫头，让他试验雄风，怎么试着试着她到变成了那个丫头？ 难道是穿越前加穿越后三十几年，她终于耐不住，把他给那啥了？可是怎么总觉得昨晚那家伙不但不是太监，反而是个猛虎呢？ 白青秋一手揽着苏锦娘的小嫩腰，一手拉住锦被盖住散发着狐狸般光芒的眼睛暗自好笑，这只小兽也实在是好扑的让他不可置信，想当初他怎么就被她的狐假虎威吓住了呢？为了弥补他受伤禁欲多时的小身子，他决定多扑几次，扑扑有益身体健康。 以下是潇潇根据人物性格特点，特制的YY。 【蹭饭1】 洛云南笑的温文尔雅：“锦娘，我听闻你的拿手好菜是红烧狮子头，不知可否让在下品尝一二？ 白青秋：“不可以，那道菜其实很难吃。为了顾全她的面子，本相公特意外发传单三百份。本意是骗骗小白痴，没想到你堂堂御医也当真了。” 苏锦娘直接忽视白青秋的贬低，兴奋地说道：“你什么时候发的传单，我怎么不知道？既然效果如此好，那再发三百张吧！” 洛云南怨念：貌似他的本意不是传单不传单的吧？ 【蹭饭2】 洛云南十分兴奋的走进来，“锦娘，我今日上山挖到了一株百年老山参，做道红烧黄鳝来庆祝一下吧！” 白青秋面无表情的说道：“我前几日放养到池塘中的小泥鳅不小心死了，我心情不好，不准做！” 洛云南不屑的说道：“池塘里那么多泥鳅，你怎么知道死的那一条就是你的？” 白青秋愤慨的挥拳，“我就是不知道是不是我放养的那一条，所以才伤心难过。你这么闲，不如帮我去确定一下？” 苏锦娘
他是历史上饱受争议的皇帝他的登位和死亡给历史蒙上了一层神秘的面纱。他踌躇满志、胸怀天下，以冷漠的理智运筹帷幄，容纳天下苍生。他承康熙之伟业，启乾隆之盛世，却被世人给忽视遗忘。他是挽大清于危局的雍正大帝他是言情小说里钟爱的男主形象。他冷静执着、果断坚硬却不缺乏隐忍，满足了无数女孩的遐想。他魂归于百年之前，却见证了大清的没落，见证了一个时代的变迁。他迷茫过、震惊过、愤怒过，也绝望过，最终却也接受了历史的轨迹。回首百年，他奇怪于当年父子相疑、兄弟相争是为何？当一切回到原点，他何去何从！重生的雍正大帝被梦境萦绕的康熙皇帝对历史知之不多的穿越女揭开了诡异的康熙王朝的面纱注：本文以《清实录》《起居录》等清史资料为蓝本。但是其内容都为作者的YY，只属一家之言，是小说，不要将其当历史！再则，本文有穿越、有重生、还有金手指。最后结局如何？天知道！的群：3271864（这个群只用来讨论历史）最爱四四群：69604736（这个群是谈论小说的，催文的。里面有不少写四爷文的作者哦！）大家选好类别进群啊！以四受为主旨的论坛：http://www.yongzhenjiazu.com/index.htm 注册后请仔细阅读版规本文将于本周六9月3日入V，入V当天三更！PS：本文为all4向，但是是精神all，身体倾向求而不得。但是具体的还是会随着剧情发展的。接受不了的尽早弃坑！！！墨墨的图铺，偶的专栏和封面都是出自她之手哦！朋友的文： 墨墨的《四爷漫游记》看四四穿到动漫里与数字们发生JQ 竹子的《也许注定》悬疑类，四四和十四，他们都是谁呢？ 草的《若有缘》数字穿综武侠，all四哦！！ 的微博：的专栏：
对于“同人”这一类的小说，基本上就是跟风之作，当然这一篇也不例外，特别是现在只要一搜“火影”恐怕有上百部作品…… 原来看天麟居士的《YY制造之火影》觉得很好，可是后来那本书，似乎……真的是TJ了，心里憋得要命，还有就是岸本实在是太过小气，只在一个平面上构筑故事，战斗也仅限于一根筷子吃藕――单条，情节方面整个火影的“过去”只有一些“断面”和“只言片语”供人YY…… 所以偶写了这个“同人”为了弥补自己心里的一些缺憾，还有就是为了我构思了快10年的一个小说练练手…… 另外本书的主角并不知道火影的“进程”，但是却在不知不觉间改变了这个“进程”，我认为只有连作者也“无法掌握”的情节才……笑，所以这一篇才叫“新火影忍者”。
艺妓？好在不是…… 但是敢碰我的人，绝对不会有好下场，好歹我是特工出身。 才女？咳咳咳，姑且算吧，曾对决杭州第一才子，胜负……不告诉你。 这才搞定一位才子，那里又来一位才子，真是才子何其多，不过这位金陵才子不一般，还有个特殊身份。 才女配才子？天生一对？你们说这情缘能成？
见到两个人居然凭空出现在自己面前，方寒和阎大惊：你们是什么人？万罗将头甩了甩，摆了一个闷骚的pose，既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你们，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，哼哼哼哼
他是京城三少，身份尊贵，还是一名特种兵上校。她是弃婴，只因为上错了车，却从此让他缠上，该吃的豆腐吃了，该耍的流氓耍了。只差最后一步吃干{净了。她的任务是死守最后一道防线，他的人生目标是攻破她的城垒。“媳妇儿，舍不得贞操套不住情郎，你什么时候把爷套劳了？”“滚！你为什么不叫无耻！”他摸着她的肚皮，笑得暖昧，“你若同意，我们的孩子就叫这名字吧！”
小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：70523字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第29章 两伊战争网友上传时间：2013-08-30 20:19:11 第29章 两伊战争 小蝶看着这一幕，心里很是不爽，她刚才在卫生间里见到还很欣赏的人，没想到竟是个自己孩子的奶妈，立马起了要欺压的架势。射向施夷光的目光如同刀子般，直入肌肤，冰冷刺骨，可与施夷光的清洌眸子一对，竟然被化的了无痕迹、无影无踪。 小蝶拉着魏冉冷笑道："我竟然不知道你们家请的奶妈... 第28章下2013-08-28 20:20:35 第28章 醉里吴音相媚好2013-08-28 20:20:34 第27章下2013-08-26 20:20:47 第27章 美男计2013-08-26 20:08:12 第26章下2013-08-26 20:08:08 第26章协调2013-08-26 20:08:07 第25章（下）2013-08-26 20:08:06 第25章 胡思2013-08-26 20:08:05 第24章下2013-08-26 20:08:05 分类排行Top Categories 2832001.盛世安稳 965902.他来了，请闭眼 3111503.神仙日子 5788804.白算计 5468905.农家乐小老板 2375706.后宫上位记 1647007.重生之香途 1508408.贵妃起居注 2931309.玉堂金阙 1552610.重生明珠 分类最新Categories New 微笑迷茫01.重生之带着系统升级 俣习02.倾安轻安 小佐小佑03.傲娇丫头，老公霸道爱 草颜草色04.重生之独家私有 callme受05.[综]摔！说好的后宫呢？！ 木娘娘06.惑水 红梅珠香07.重生大战白莲花 爱的旋转木马08.复仇王子是公主 芴忘硪09.神秘公主之魔鬼女王的开始 幽冥蓝10.再见换我爱你
简介 白衣如雪,气如傲兰,一颦一笑颠倒众生. 苏慕宇,白衣翩然,花丛中过不留影,却在拒绝某女表爱时被推入水中被那如同神的玩笑的黑洞带临异世. 一个如同附骨之疽命理,预测天命的占星师,可以改变命理的八皇器,三大陆九大势力在苏慕宇降临那刻风起云涌. 圣魔九歌的疯狂,帝女孤夙的际遇,神之大陆的游戏,八件皇器的秘密……苏慕宇发现自己身边有太多未解之谜. 为了和自己心爱的人在一起,她一步一步成长,凰傲异世! 圣魔乱,九歌起,东皇太一云中君;孤凰舞,虚龙游,异人降临风云起;双凤逆,天命定,卦里命相百般异;八皇器,改天命,命中王君天莫定……
老神仙的记名弟子，出身于草根阳光帅气的大学生，拥有一点偶尔会灵的小小异能和扑朔迷离的身世。踏上社会后，如何在这物欲横流的大染缸中拼搏，是走向积极还是沉沦？面对众多的诱惑，他将做出怎样的选择，进入官场后又会遇到什么？这是一部大学生和普通公务员的教科书，会让你懂得很多很多……
这场空前绝后的非凡体验，这席绝无仅有的时空盛宴。这个颠覆传统的寻觅故事，这首牵动灵魂的醉人诗篇。……能否想象当特警、机器人、猎人、古人、军人、未来人、外星人、魔
> “呵..帝以为你与六界所有的女子都不同，原来你跟她们一样，都喜欢欺骗，做作，本帝看错你了，滚――”他嘲讽的看着她，嫌恶的神色一览无遗。 “你――，我欺骗？我做作？我隐瞒身份？你不也一样，你有什么资格说别人，我瞎了眼了才会和你同行”她气呼呼的扭头，转身离开。 > “我想，我知道爱情是什么了，这次，我绝对不会放开你了！”他拦下大开杀戒的她，伸出右手。 “木头，你这个木头，我怎么就爱上你了呢？！”她哭着抱住他。 > 她是真火神的转世。 因前世抵抗敌军护天庭而牺牲，转世后，又被带上天庭，只因敌军又要攻上天庭，继续她的护天庭重任。 他是魔界之主。 因他有一颗称霸六界的雄心，一次次的攻上天庭，也一次次的与她为敌。 神与魔，又该如何抉择？她与他，能否经历苦难的考验，最终走到一起呢？ > 番外篇小片断： “木头，你是选择我把你是你被我她靠在他身上，无耻的说道。 “我选择我把你吻了吻她的额头。 “不是，我是说‘我’把你焦急的辨解，加重‘我’字。 “对啊，就是‘我’啊”他点头。 “喂..抗议，他微笑，抱起她，回到屋子，准备履行说的话，将她> > 啦啦啦，魅的新文文，打滚求【留言】求【收藏】求【票票】~~ （若是有意交流小说，加群146882653撒，谢谢大大们支持哈）
小说简介：小说《》/著, 温馨霸宠第二季（本文喜剧） 男人，三十如狼，四十如虎。就是在这样危险的年龄段，他遇到了他这一生爱得最痴的女人。 他在电梯里强吻她，她走出电梯便收到异样的眼光。他故意在她身上留下欲的痕迹，偷偷的扯出她的上衣，解掉她的内衣纽扣。而她竟然浑然不觉。他巴不得天下人都知道，他们两个有一腿，她生怕被人发现，她和他有丁点关系。 即使都上了床，他们还在耍心机。 “佑寒，你知道的，我有心脏病，不能剧烈运动。” 某人奸笑：“那好，你躺着别动，我来就行。” 这还了得，岂不被他吃干抹净。于是房间内传来一阵乒乒乓乓的激烈战斗声。 他腹黑，加无赖，动不动还要耍流氓行为。她可以和他云雨，但是隔天就翻脸不认人。他要把他骗回家，骗上床，骗进婚姻的坟墓。她可以做他的情人，做他的女伴，就是不能做他朝夕相处的妻子。因为，他不知道，他其实还有个酷酷的儿子，只是，儿子不认他这个老爹。所以她，不能和他结婚。 楚墨寒篇：是个母亲都想要个这样的儿子。 他楚佑寒的儿子（养子）被墨寒欺负了，楚佑寒气势汹汹的杀到学校，要求校长严惩“凶手”。于是就有了如下对话： 楚佑寒：“你爸呢？” “死了。”墨寒说。 “那你妈妈呢？” “跟你这样的人也没有什么好见的。”墨寒说。楚佑寒气的够呛，“跟我道歉！” 墨寒抬头，“要我跟你道歉可以，你必须先给我妈妈道歉。” 楚佑寒觉得孩子的逻辑大人好难懂。。。。。。 得知是自己的亲生儿子时，楚佑寒跟诗情撒娇： “诗情，多给儿子讲一些有关我的正面优点……” “可是儿子认为你是抛妻弃子的恶人。” “告诉他那时候我也有无奈嘛！” 柳诗情看着他，“你是挺无赖的。” 楚佑寒鬼精灵的问：“你说的这个无赖怎么写的？” “不就写在你的脸上嘛。” …… 佑寒：“我家儿子挺鬼的嘛！” 诗情嗔怪：“还不是像你。” “像我好，像我有媳妇疼！还能从天而降个酷儿子。” 徐风华篇章 她为报复前夫的无情，为踩到狐狸精，更为了夺回受虐待的儿子，她当了他的情妇，床伴，诱惑他在他家里，楼梯上，车里，旅馆的床上与她云雨。誓死打败狐狸精，夺回儿子的抚养权。 袁天辰篇 “王晓岚，你也太心黑了吧？如果你没有打定主意要跟我就该十年前提前通知我一声，我这等你都浪费了大半生的光阴，现在人老珠黄，哪里还有人要？” 王晓岚：我从来没有说过要跟你结婚的，我只记得我说过我看见你就烦。 某人讪笑：“我不管，你不喜欢我又为什么不结婚？你
一个北漂，活生生穿越啦！等待他的，是一个不可思议的生命之旅.　　金庸武侠小说可以说影响了一代又一代朋友！　　个人认为金庸先生侠之大者为国为民的思想，更是对侠义的最好诠释。　　落花不是无情物，化作春泥更护花。　　《》小说有传统武侠的庄重和大气，又有现代穿越的诙谐有趣。　　喜欢穿越小说和传统武侠小说的大神们，多多指教不足。　　我是兜兜，魔女兜兜.
的简介：【经鉴定：最真实的盗墓小说，绝对精品，不容错过。】安乐庄、桃花山、崖子，摊瓢、淹子、西瓜地。两个二十岁出头的青年，走投无路，误打误撞的加入到盗墓者的行列，等待他们的是什么？以盗墓、黑社会、古代谜团、神秘村庄为主线，夹杂着主角的几桩悲伤爱情故事，以及兄弟间的铁血情谊。故事曲折迂回，情景恐怖惊悚，爱情感人至深，历经苦难，终于走上一条有烟有酒的宽广无比的烟水路。 等到他得到了所有，却发现得不到自己找寻的真爱。 风光的背后是孤独还有寂寞。>>
“在这个陌生的世界里，我只想和你好好的在这里一起生活下去。没有战争的硝烟，没有朝堂的尔虞我诈，我们就在这个宁静的小乡村里一起携手慢慢变老直到死去。好么？”　　“好。”
的简介：隋末唐初，天下大乱，各路英雄逐鹿纷争，为的只是那一方九五至尊的宝座。而宿命偏偏将如歌送到了这个时代。 她渴望平凡，可是处于乱世的红颜却注定要飘零。 大隋帝国因她而灭，李唐江山因她而起。玄武之变更是她最精心的杰作。 繁华过后，红颜依旧……>>
他是名牌大学的毕业生，毕业后回到了故乡，故乡却不愿接纳他。 一位曾经受过伤害的姑娘闯入了他的生活，他生活的情趣猛然地高涨。可是，当这位充满魅力的女子准备为他的事业和前程现身时，他彷徨了，然后就拔腿逃跑。他远离了她。这个女人不得不重新选择了托付终身的男人。 生活的无奈把他逼到了死角，于是，一位美丽的少妇重新走进了他的生活，可她，却是变态的。 对生活已经完全丧失信心的他开始了当破烂王的生涯。一位纯洁高贵的姑娘与他一见钟情，擦出了爱的火花...... 爱的纠葛，权力的漩涡，美丽和丑陋，虚伪与真诚，正义与邪恶。 一位现代高官的金枝玉叶走进了他的生活..
小秘书陆骅黎突然来了桃花运，给市长戴了绿帽子，拿下美女牛肉汤，与省委书记夫人暧昧，得到市府大院一枝花倪楚涵的青睐，更有商务局局花主动上门，搞得陆骅黎都懵了。他的官运也来了，开发区的主任这样的职位对于一个末等小秘书，就是天上掉馅饼。同时不经意泡了省长的女儿……一夜之间，美女，金钱，位子都来了，却不知一个官商勾结的圈套也慢慢地套在他的脖子上。他能在权、钱、色中逃脱吗？
唐家三小姐唐婧微，在整个上流社会里谁人不知，谁人不晓？她是上流社会所有男性的梦中情人。 鹅蛋脸，明眸皓齿、柳叶弯眉、肤若凝脂，再加上高挑的身材，黄金般的比例，杨柳腰。对，她就是天生的狐狸精人物。 然而？ 这样的甜心人物却是恐怖组织的天敌。 她是反恐帝国里的精英，是来自国际反恐局的超级特工，刺探情报，保护政要，必要的时候暗杀敌人。心理学、格斗、易容学，追踪与反追踪样样精通。 这样的人物却到了男尊女卑的时代成为一个处处受虐的小婢女！是备受屈辱的苟且偷生？还是如展翅的凤凰傲视天下？ 他，龙朝帝国三太子。放荡不羁，游戏人间，那滴水不露的微笑中有几分真来几分假？却为她身受重伤仍紧搂她的纤腰为她挡风遮雨。 他，龙朝帝国二太子。镇守边疆，人世间都说他绝情弃爱，残酷无情。却对着她露出如孩童般天真的笑容，为她错失一次又一次的良机让自己四面逢敌。 他，灵鸾国国主。霸道，多疑，却喜怒无形的天生政治家。有着强大的野心，费尽心思损兵折将把她绑架成为人质，却对她百般呵护，千般疼爱，更昭告天下灵鸾国‘后位’为她虚位以待。 他，江湖中赫赫有名的‘墨眉’门门主。传闻杀人如麻，嗜血成性，却为她几次舍命相救，为她血洗江湖。 一场幽梦遗落一颗心，千年等待只为那回眸一笑。 到底是命运创造她，还是她征服了命运。尽请期待《》――。 **************** 另外玄玄给文文做了一个视频(*^__^*) ，第一次做的视频不知道感觉怎么样~希望大家去瞧瞧 给玄玄指点。 网址：http://www.56.com/p73/v_MTAyNDY2MTE4.html pstyle=1
小说关键字： 林北 依秋 花胥 人生刹那
小说简介：小说《》/著, 洪荒一梦醒，归来天地荒，九州七界皆缥缈，天下何处可容妖？ 豪门之争，玄门和大妖的都市对决，探索曾经失落的文明、上古的奥秘，精彩纷呈，不容错过！ ―――――――――――― 已有完本小说《红楼遗梦》《金品莲》《仙姿物语》《盛世宫名》《回春坊》等书，养肥等更的朋友们可以先看老书哦！
被当做失败基因战士，送往垃圾处理星――魔域星的陈幽洛，在到处是变异生物与基因失败战士的恶劣环境中该如何生存？ 主角检索关键字 ―― 幽洛，基因，妖兽
【她，十八岁起被他囚禁，羞辱、折磨接连而至，当她成功出逃竟发现有了身孕！】 她恨他――这狂妄的男人夺走了她的一切，更毁了她的生活 他要她――谁让她先招惹他，他要用她的身体来发泄满腔的怒火 那蚀人心魂的一夜注定是她此生都逃不开的劫数 四年前，这个恶魔以撒旦之姿强要了她 成为她心中隐藏的秘密，无法摆脱的梦魇 四年来，她沦落为他的禁脔，他的玩物 ★★★ 尹盛集团的继承人，金融界呼风唤雨的天之骄子 狂傲、霸道、冷血、掠夺仿佛是关景泽的本性 谭亦悠从卫生间出来，脸色苍白的看着手里的验孕棒，鲜红的二道横杠刺痛了她的神经。 “拿掉！”关景泽冷酷的声音从身后响起,怀里抱着另一个女人，从她的身边经过。 “他是你的――”谭亦悠面无表情的看着他，她又何偿想要留下？！ “那又如何？”讽刺的眼神像要把她看穿。 ★★★ 她的婚礼上，他的到来打破了教堂的气氛 看着他一步步向她逼近，谭亦悠心乱如麻 高大的身躯立在她面前，他仍是狂傲霸道，邪魅无比 勾起冷笑，他用着所有人都能听到的声音说：“你以为你逃走，我就找不到你？关景泽能满足的了你被我开发过的身体吗？” 耳边传来众人的窃窃私语，谭亦悠脑子里一片空白，她知道，她完了――曾经梦魇记忆涌进脑海，鲜血淋淋 她改头换面，只为可以避开这个主载黑暗世界的男人 如今，她还是躲不过他 他缓缓逼近，眸子里的恨意令她不寒而颤：“你不该和他结婚，更不该利用我去报复关景泽，既然你敢这样做，就要付出代价！这辈子，你都只能是我的！” 好熟悉的一句话，曾经有两个男人对她说过，到底，她这辈子是谁的？
人在不知不觉中 会被许多人守护 如此重要的事 总是当我们失去时 才察觉到 沈穆清的未来 就这样掩藏在谁也看不见的命运纽带 和命中注定的人之间 主角检索关键字 ―― 穿越 沈穆清
前世，他是一位科长，但因过分正义，且锋芒毕露，最后被奸人害死。 　　　　今世，他成了少林寺的一个小和尚。 　　　　重生后的他学会了隐忍，继承前世的谨慎，小心翼翼的活在这武侠世界 　　　　螳螂捕蝉黄雀在后！ 　　　　众多人马的轮番角逐，谁知主角才是最后的“黄雀”？！ 　　　　少林镇寺之宝《易筋经》！ 　　　　看主角如何扮猪吃老虎，游走江湖！
的简介：一场车祸，让小职员纪敏敏重生到影后周清岚的身体中，却不料影后的老公竟然是自己的大老板高皓钧，最要命的是此男邪魅狂狷，根本是个拈花惹草的超级万人迷！既然重生，就帮影后出一口恶气，收拾大渣男老公，事业同样风生水起，重新踏上影坛，女人就是要活得精彩！
一个小人物的奋斗史！ ps：借用了某些游戏中的道具与人物，算是伪西幻吧！ 新人，求收藏，求推荐！真的很需要，拜托各位了！多谢！
【中文在线授权销售】　　东方毅，他们说我被你潜规则了。某女睁开眼睛，戳戳身边的男人嘟着嘴角委屈的说道。　　谁说的？男人挣开眼睛，侧头看了看身边的可怜兮兮的某女。　　很多人……某女掰掰手指，最后感觉怎么也数不完，无奈地放下。　　没事，明天我让你浮上岸！男人侧头宠溺地在某女脸上亲了一口，黑眸中露出一道锐利的光线。　　第二天，一家八卦娱乐报纸被一家财阀收购……　　**　　妈咪，刚才有一男的自称是我爹地……一个小包子眨巴着天真的眼睛疑惑地看着某女……【点击进入，不能错过的精彩，尽在《》】
她叫云颜止，她是云家的继承人，淡漠如水。她的未婚夫和她的表弟搞在一起，澹×礁黾榉蛏杓粕焙λ，原因是她的淡定让他们感厌恶！尼玛，她死的也太冤了吧。　　她叫云妍芷，她是云家大小姐，原是命定的皇后，却遭庶妹陷害未婚先孕，被迫嫁给风流成性的四王爷千炎。婚后第一天，千炎废了她王妃之位，夺了她腹中孩子。　　当颜止成为妍芷，淡定取代懦弱，那些伤害过她的人，呵呵，准备接受神的裁决吧！　　～～～～～分割线～～～～～　　精彩片段1：　　某无良少女踩着优雅的莲步，慢慢靠近一脸无辜的人形魔宠，勾起唇角自以为纯洁笑的灿烂，“呵呵，你已经是我的了，那么…”　　一双媚眼直直的盯着某兽的乾坤戒。“嗯，我的就是主人的，主人的也是我的。”　　“错，你的是我的，我的还是我的！”　　精彩片段2　　”牧锦，你说我怎么那么优雅绝美，连我自己都快要爱上我自己了。”　　被提到名字的丫头撇撇嘴，吐槽道：“小姐，无论多么高贵优雅的外表也掩盖不住你腹黑猥琐的心！”　　“死丫头！找抽是吧！”　　精彩片段3：　　她优雅的笑，几十个绿级三星的武师将她快速围住。　　“你这孽女，今天老夫要将你碎尸万段！”　　“呵呵，云族长，小女子手无缚鸡之力，那么多的高手的确是要将我碎尸万段呢！”　　云行天咽了咽口水，握紧了手中的剑，能秒杀十个蓝级高手，也算得上手无缚鸡之力？　　～～～～*～～～～　　云妍芷不是好人，也不是坏人。她是谛仙和妖精，面对仇人，她可以屠尽满城。面对恩人，即使将半壁江山送上也无妨。　　墨无清也不是善人，更不是恶人。他是天神和修罗，他的人生格言有二：欺我者，让你死。欺我妻者，让你生不如死！
魅世鬼王女魔：妖临天下简介 废物傻子？被退婚？被毁容？可笑至极！她是黑暗王者，一国的皇女殿下，冷艳无双，十七岁指点江山，后院男宠无数。谈笑间生杀予夺，眉宇间有化不开的寒冰，骨子里的是狂狷邪肆，泣血的丹唇，妖邪的血眸，冷绝凉薄，残忍嗜血。/“我喜欢你。”他是帝国之王，放下所有骄傲，只为博她欢心。“喜欢我什么？”她轻笑。“喜欢你的一切，很喜欢，很爱。”他的声音慌乱而深情。她笑得不经意，掀不起她半点情绪。/“我不退婚，我爱上你了。”他是天之骄子，此刻只求她回心转意。“我不爱你，你是谁？”泣血的丹唇轻启。“……我是你的未婚夫。”他如坠冰窟，满目悔恨和爱意。她似乎听到了一个滑稽的笑话。/“愿一生追随主人。”他追随她十年，只求留在看到她的地方。“一生有多长？”她问道。“有生之年。”他的语气很淡，隐藏了所有情绪。她笑得云淡风轻，飘然而去。（纯属虚构，切勿模仿）
的简介：她年方二十二，而眼前这个看起来刚上幼儿园，神色清冷的小男孩竟是她的未婚夫？她不仅要立即嫁给他，还要给这个小屁孩生个更小的娃娃？有没有搞错，他会播种，能播种吗？什么什么？这个小屁孩不仅结过婚，还结过好几次，前几任老婆都离奇的死去？她不会那么悲剧的步上她们的后尘吧？ “你既然嫁给了我，就要忠于我，不许和别的男人勾勾搭搭的。” “小屁孩，滚一边去，想找老婆去幼儿园。我喜欢的是你表哥。” “你喜欢我表哥？呵、呵、呵……” 她怎么觉得正太小老公的笑容好诡异？>>
某只：”朕的床，你又不是第一次睡，还不过来？” 我：“ 陛下，罪臣不是你的后宫妃嫔，没有侍寝的义务！” ……没道理放着大堆妃嫔闲置，要我一个待斩囚犯劳心劳力！ 某只：“这样啊――安逸倒是很有气节嘛！” 不轻不重飘过来一句：”既然不想侍寝，那就拉出去砍了！” 本人新坑：漕河上混饭吃的妞子 打滚求包养！ 草的专栏:《艾草地》求收藏 草的完结文:《青鸾》《罪妻》《醉秋波》 新修改添加了轻君殿下生活录，另发两篇番外，是收录在繁体版里的内容。算是光棍节的礼物，也弥补一下我不能过光棍节的遗憾―――――艾草11.11 皇后，去争霸（原名：不侍寝，砍了）全国铺货！每个人都曾爱过一个渣男，后被温柔救赎。铁血帝王杠上霸气侧漏皇后，打骂不得，不过因为爱，反复想要逃脱，只因怕爱。转发此微博并写下最想对渣男说的话艾特三位好友，将抽出十位获得《皇后，去争霸》一本！ 活动详细内容如下： 活动地址 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：96948字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-08 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 不侍寝？砍了！ 26最好的取暖方式网友上传时间：2013-09-08 16:02:04 25 齐地的寒冷出乎我的意料之外。 不知道是我的身体有问题，还是大脑有问题――其实后者的可能性居多――我一踏入齐地就恨不得自己化身禽兽，全身都长满了浓密的厚毛，以抵御寒冷。 只可惜这愿望太过奢侈，连老天也不能答应，我只能置身于齐地这大冰窖里继续挨冻。 反观太子殿下凤朝闻，大... 25与上司及同事的相处之道2013-09-08 16:02:03 24谁家男儿倾城色2013-09-08 16:02:03 23战前欢乐总动员2013-09-08 16:02:00 22黑衣兄与禁卫军2013-09-08 16:01:59 21这是一出美男计2013-09-08 16:01:59 20武力镇压与怀柔2013-09-08 16:01:59 19迫在眉睫的婚姻2013-09-08 16:01:59 18记忆最是不靠谱2013-09-08 16:01:58 17迟来的求婚2013-09-08 16:01:58
小说简介：小说《》/著, [  内容简介 ]女强文，一对一。 她是人人眼中蠢笨无能，连猪狗都不如的痴傻，废物，却是深得青阳王宠爱，与太子自小订婚， 一场意外，她再次醒来已不再是那个痴傻的她， 前世，她是叱咤商场的铁娘子，她是商业界的传奇， 今生，鞭笞，羞辱，谩骂，陷害，下毒，面对层出不穷地阴谋算计，她冷眸扫过，樱红的唇角划过一道嗜血的冷笑，二十一世纪她可以凭着自己聪慧的头脑，坚强的毅力用一元钱起家，今日她就能够扭转乾坤，要欺负辱骂她的人一个个都看清楚了，她欧阳洛溪不是什么牛鬼蛇神都可以奚落羞辱的废物… 他是独霸一方的王，嗜杀好战，攻城略地，战无不胜，攻无不克， 他是太上皇最小的儿子，传言他嗜血冷酷，阴冷无情，性情乖张狠戾，阴晴不定，连皇上都要对他忌惮礼让三分，然而他却是个双腿不能行动的残废， 他是神秘莫测的江湖第一杀手组织夜霄宫的宫主，没有人见过他的真面目，却对她................... 废物配残废，傻子嫁怪物，还真是天下绝配… . 片段一：“一个傻子也想着飞上枝头当太子妃，真是天大的笑话。”“什么青阳王宫的三小姐，我看啊除了会吃能喝，拌猪爬，学狗叫，时而给公子小姐们添点乐子外，简直就是个废物吗，咱们俊美孤傲尊贵的太子爷能看上那傻子才怪了，她就算是给本小姐提鞋都不配。” 一片冷嘲热讽的讥诮的笑声毫不避讳地从一艘精致华丽的画舫内传出来， 船头，娇弱的女子低垂着粉黛，垂落的发丝正好遮盖住女子的那双如烟似雾般冷澈灵动的眸子，不知她在想些什么， “小姐，.” 身旁青衣丫鬟一脸担忧地注视着那道瘦弱的仿佛风一吹就会被刮走的身影，那群女人也太过分了，小姐又没有招她们惹她们，何必如此羞辱小姐， “青儿，风大了，我们进去吧。” 说罢，便轻轻转身，向着画舫内而去，徒留下惊诧地张大了嘴巴的丫鬟还没有回过神来. 片段二： “欧阳洛溪，你竟敢咬本太子？” 娇小的女子噗的一声将口中的鲜血吐了出来，不屑地仰视着一脸阴霾，凛冽的黑眸中夹杂着狂风暴雨，仿佛要将她吞噬的男子， “你若是再敢轻薄我，就不是咬一口这么简单了。” 切，竟敢敢选她做什么娶太子妃前的通房小妾，简直就是荒谬… 片段三： “欧阳洛溪，你不是爱本太子爱的死去活来吗，现在本太子给你一个机会，跳下去，本太子就准你进太子府。” 俊美而邪魅的男子怀中拥着一脸娇柔妩媚的女子，唇角挂着一抹别有用意的冷笑， 女子怯怯地扫了一眼男子，
意外的经历，让原本倒霉的主角获得了一个外星战斗辅助器。 高端的文明，先进的技术，平凡的人生变得彪悍起来。 复制一切接触过的东西，枪械，战车，导弹…… 还有更先进的科技等着他，激光武器，粒子武器，单兵战甲，飞船…… 称霸世界，也只是时间问题而已！ PS：推荐好惨啊！泪奔中……各位凑巧的，路过的，打尖的，酱油的，给个推荐吧！！顺便也来个收藏^－^
一纸婚书，一夜缠绵，珠胎暗结，于是，十八岁的她被迫成为二十八岁的他的妻。 然而，她又岂会任他摆布，于是，包袱款款，大腹便便，她五次三番逃婚去也。 但显然，她低估了他的能力。每次跑路，都会被他生生擒回身边，数日的床榻痴缠蹂躏，便是最华丽的惩罚。 她，单纯美丽，不过十八年华； 他，多金酷帅，萧氏集团总裁； 她遇上他，一场水火交融的碰撞，便注定了一生的纠缠。 ――逃婚系列1：《逃婚俏妈咪》 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 逃婚精彩摘要1 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ “离开我？你休想！”萧沐铭的怒火烧红了眼睛，二十八年来，没有哪个人能使自己如此愤怒，眼前的小女人却一再挑战自己的极限，他会让她付出代价。 萧沐铭狠狠地丢下六个字，长臂一伸，将几步远的苏伊儿一把扯进怀里，然后俯身堵住了她的唇。 辗转亲吻，苏伊儿在他怀里奋力挣扎捶打，可是萧沐铭丝毫不见放手。直到苏伊儿窒息的前一秒，萧沐铭才不舍地离开了她的唇，铁臂却依旧环着娇小的软躯，在她头顶细细喘息。 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 逃婚精彩摘要2 ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 忘却了他手间力道的疼痛，忘却了所有的不快和遭境，她在他丝毫不见停止的情语里，也随之渐渐迷离，沉醉…… 在红色荡漾的酒光里，两具相交相缠的身影缓缓融为了一体，在那张宽大柔软的床榻上，留下了一夜的嘤嘤细吟，一夜的爱恨纠缠。 明明相爱，却要彼此痛苦，命运和爱情，难道真就这般捉摸不透？ ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ◆
木立于野自孤独， 峰攀高顶观黄昏 ， 雄心万丈显身手， 起伏无悔任君行。 且看一个传奇是如何崛起吧――木峰！ [详细介绍]
拍摄《还珠格格》剧组一次无意的拆棚时把赵薇的小跟班赵宝儿给砸在了棚里，赵宝儿醒来竟然发现自己穿越了，穿越到了大清皇朝乾隆年间。被八阿哥永璇前后搭救了三次，最后一次差点陪掉性命。所谓伴君如伴虎，赵宝儿终于被永璇给打动，动了真情。可是自己毕竟不是古人，赵宝儿还是决定回归到现代，寻找着一切机会要返回现代，就在一切都准备齐全，却发生一件事，让赵宝儿犹豫了。等赵宝儿清新过来已经过了返回现代的时机，不过此时她已经不再想着要回现代了，终于答应了永璇的求婚，白头偕老！
[新人写作季作品] 一张身份证，便代表着一条人命。 是凶手？还是被害者？罗金必须随机应变。 枪已擦亮，血仍未冷！ 韦甜甜（怒）：罗金！你就不能少给我找点儿麻烦，你是不是以为你真的是无敌的？ 胖子（嬉笑）：头儿一个人能挑你们整支警队，安全调查局的人到现在连头儿长什么样儿都不知道，我也不知道这算不算无敌。 罗金（诚恳）：韦警官，这次真的只是个意外，造成的损失我会让胖子做出补偿的。 胖子（苦脸）：头儿，说实话，以后你能不能动静小点儿，这次又是两亿多的赔偿…… 罗金（诚恳）：下次我注意…… 韦甜甜（无奈）：三天内要到帐啊！
烽火连天连几年,风吹不减,浮浮沉沉沉几年,多少深渊,大好江山逢乱世,一片天隔三界线
他潜心修行三百年只为能把她送进别人怀抱，看着那个三百年来没有一天能够忘怀的人幸福就够了　　她历尽四世轮回转世苦苦与那个命中注定的那个人纠缠在一起，只为得到一世的幸福　　他是最尊贵的王，骄傲如他却为博红颜一笑愿意倾尽天下　　三个人的爱情注定了是劫数，无论多少次的轮回，都无法圆满结局。一切早已注定，只是当初爱的太刻骨铭心，所以宁愿欺骗自己，也要飞蛾扑火。　　四世轮回当年事，　　一朝开尽梨花死。　　笑问红颜为何老？　　原是情字最伤人。
他是豪门里的天子，她是风水界的宠儿，郎才女貌，可谓是门当户对。　　他们之间的姻缘，她算过无数次，是天作之合。　　可惜婚礼那天，她被他的仇家劫掠，被另一个男人毁去清白……　　再美好的姻缘，也因此变了味儿。　　丈夫的冷酷无情让她看破姻缘命数，她毅然舍弃自己的命元避走他乡。　　弃了命运的人此生不再有好运气、不再遇见贵人、不再有既定的姻缘……　　她已决定独自走下去……　　却不知，她这支末路桃花才刚开始绽放而已……　　东风恶后，花落谁家？
她是王府的四小姐，倾国倾城，才华横溢，却被恶毒婶母下毒害死。　　再次醒来，她不在是那个软弱善良的四小姐，而是来自现代，冷酷残忍的军情特工。　　表姐处心积虑要某夺她的未婚夫。二婶撺掇着祖母将她许给京城出了名的纨绔子弟。　　不过，她可不是好欺负的主，从今天起她要掌控自己的命运，让所有欺凌自己的人都不得好死！且看她凤凰泣血，翱翔九州。　　他天之骄子，皇宠圣眷，一言可颠覆皇权，一计退敌决胜于千里。眼中却从无一物，孰料，那被他不屑一顾的女子，竟成为他永生走不出的魔障！　　青阳寺中，一张凤签，促成了她与他的相遇。　　她曾许诺，助他夺得这天下江山，他许诺一生只娶她一人。　　年少时的誓言，有几分真心？又有几分算计？　　或多或少是爱了，哪怕这一路走来，暗箭周藏，步步险d……　　他和她生死相依，不离不弃，却在大婚之夜将两枚毒针毫不犹豫刺进她的眼，她惊疑震颤，捂住流血的双眼，眼前漆黑一片。　　自古以来，江山、美人最难的抉择。　　在他放手的那一刻，她成了他心中永远的痛。他成为她心中永远的恨。　　从此以后她深谋远虑、心狠手辣。为达目的，极尽手段，自己襁褓中的女儿亦是她求权路上的棋子。一生徘徊权力之间，终达权力之巅。　　却不知命运错落，情缘纠葛，何处才是她安栖的归宿？　　且看乱世王朝，群凤争霸，上演一幕幕血雨腥风的皇位之争，乾坤转风华，尽是女人天下！　　本文男女主身心干净，宅斗，宫斗与一体，前期微虐，后期专宠，欢迎跳坑。
滨海市市长张昭才突发脑溢血成了植物人，立即在常务副市长周黎明和市委副书记龚学庆两人之间引发一场尔虞我诈的市长争夺战。在省委组织部干部处处长蔺胜运和省委副秘书长朱民生两人及滨海市知名民营企业家栗明俊的帮助下，周黎明战胜龚学庆登上代市长宝座。随着地位的升迁，周黎明开始游离于权位和女人之间。而此时，在这场官场争斗中暂居劣势的龚学庆却并不甘心失败，纠集自己亲信手下，四处搜索周黎明腐 败的证据，无意中抓住周黎明包养情人的证据，于是……………
1．大婚当晚，他一身红裳，俊朗不凡，却笑得讽刺：“你，连给本王泄欲都不配！” 这句话她记下了！紫璃银牙一咬，强忍下来，以后她会让他知道什么是宁可得罪小人不可得罪女人！ ***** 2．清心殿中，他英俊得宛如神o，手指挑起她的下巴：“朕喜欢棋逢敌手的女人。” 紫璃淡笑不语，只是摆开棋子。一盘棋以自由为赌注，下在人生之途。直至胜负已分，她才嫣然一笑：“皇上，我不与你棋逢敌手，而是更胜一筹。在爱情上，谁先爱上，谁便输了。” ***** 3．月朗星疏，良辰美景，他妖艳若狐，裹着一袭轻纱飘了进来：“小璃璃，你觉得人家怎样？今晚人家留下来陪你，可好？”轻轻一旋，红纱微扬，完美比例的身材若隐若现。 美目一转，紫璃盯着他从上往下，再从下往上看了几遍，然后点了点头：“嗯，不错，今晚……” “今晚留我下来？”一双水眸漾开期待，妖艳诱人。 “今晚……”尾音一拖，紫璃眼眸滑过狡黠：“今晚你到清风阁挂牌！” 某男轰然倒地。 ***** 谁说女子必须温柔如水？谁说女子必须依靠男人？ 她倔强、睿智、自信，是公司的副总裁，一朝穿越，穿到不得宠的烈王妃身上。她向往自由，本想平静度日，却不料这身体容貌是假的，而且秘密多多。 霸道皇上、谪仙神医、风流琪王、妖孽门主……面对众多美男，她巧妙周旋；蛊母、毒王、第一剑客……面对暗杀诡计，她学武功，习医术。妖娆夺艳的第一花魁，惊才绝世的无双公子……身份多多，且看她如何用才智驾御美男，用实力驰骋天下。 ***** 文文每天基本一更，晚上更，多多支持，多多更新O(∩_∩)O~ ***** 推荐好友文文： 「赔妻」作者：相信 http://read.xxsy.net/info/224670.html 「邪皇囚妃」作者：叶浅予 http://read.xxsy.net/info/212929.html 「
【绝世宠文】“总裁，薇薇小姐被老夫人打了。” “把夫人股权收回来。” “总裁，薇薇小姐喜欢上某男明星了。” “弄死。” 助理冷汗直流・・・“薇薇小姐会伤心吧・・” 大总裁皱眉：“封杀。” 有一种人痴傻如她，却可以唤出他深埋心底的宠溺信任。 有一种人强势如他，却可以温柔... [详细介绍]
大户人家规矩多，愁煞换魂杀猪女。大字只识那几个，小姐规矩不懂得。 娘家婆家皆无良，相公还是纨绔子。狐朋狗友一大堆，个个都是顽劣货。 警告你们――别惹我！ 小蜻蜓不是从前那朵池中荷，谁若让我不好过，亮出杀猪刀，管你是谁一样剁！ 舍得一身剐，敢把这大宅门里各路人马统统拿下！ （本书为《冲帧锋⒚闷，宅斗，轻喜剧。） (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
最新章节列：小说《》Aaron/著,全文阅读 是Aaron写的穿越重生类小说.... [美娱+商战]最新章节列：小说《[美娱+商战]》Aaron/著,[美娱+商战]全文阅读 幸运儿不是我，因为我选择的路很难走。 带着一点文艺气息的国际投资分析师重生成洛杉矶的富二代。 豪宅！名车！纸醉金迷的派对！你以为这是你纨绔生涯的主旋律？ 产业风雨飘摇，外有群虎环伺，内却狼狈勾结，你能扭转乾坤么？ 家族濒临破产，幕前通牒连连，幕后黑手不断，你又该何去何从？ 一步踏错便是万劫不复！好在手握二十余年未来走势…… 从作家到主编，再到出版人，他是美利坚鼎鼎大名的文化巨擘； 从编剧到导演，再到制... 声明《》作者Aaron写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者：Aaron 授权级别：暂未授权 全文字数：82412字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  20迟到的日本崩盘网友上传时间：2013-08-30 03:34:37 在纽约的小插曲之后，杰德回到了自己在洛杉矶的家。但是让杰德有些郁闷的是，谢尔曼家庭发展基金的董事们正在这里准备兴师问罪呢！因为按照杰德当时的投资分析，12月应该是日本经济崩盘的时候，但是如今日本的股市和汇市虽然小有挫折，可并没有出现崩盘迹象。如果在年底日本股市和汇市还是如此表现的话，那么谢尔曼基金... 19纽约初冬的阳光2013-08-30 03:34:36 18如何在美国买楼2013-08-30 03:34:35 17好莱坞新秀编
作者:作品简介:看你们都喜欢在书中写男主如何如何，这次小妹我就写一篇女主的仙侠小说，让尔等开开眼界！　　书如其名嘛，大家懂得，说的就是一个女主穿越成凤凰的故事！　　那成为了凤凰是否就会真正的成就不死之身？　　又或者挥手间就可火焰漫天呢？　　这是冥冥中的宿命、还是前世今生的定格？　　欲知后事如何，希望大家能一起来捧捧场
蛋逼版文案： 一个猛男一不小心四处发威凌虐男人的故事！！ 正常版文案： 退伍兵成震，无意之中得到了‘位面联络器’碎片中的一块 一不小心便卷进了一场和其他所有者的‘骑士选拔赛’中！ 来自外星的设备， 造就了可以进化的人类， 提供了可以穿越的位面， 谁都想凑成完整的钥匙，打开时空之门。 身在局中，被命运之绳连起的五位所有者，又将迎来怎样的未来？
画尸画魂画皮入骨，此乃祖训　　为死人整容、化妆不光是为了安慰生者，也是为了净化怨气。便是由此而生的行当。　　但在之中，有一脉天生便具有灵力，他们被称作天授。　　天授，被称为天地间最可怕的存在　　天授，靠着父母的血肉活下来　　天授，早便应该灭绝的一脉　　死人睁眼，丧尸收手－－这是殡仪馆里老人才知道的一句话。　　但，为了钱，他合上了陈小铃那双睁开的双眼，继续化装。一切从这里开始，沉寂了千年的传说再次上演。
说她无良？拜托，难道你不知道身为游戏里最废柴的隐藏职业，她连攻击技能都没有？　　说她无害？呃……估计所有认识她的人都要举牌子游行抗议！　　喂喂，你们这么激动干嘛？　　恶作剧？那是因为某某欺负她在先啦！　　造成了骚动？她无辜的对上帝爷爷起誓，那真的只是个巧合而已啦……　　无良？无害？　　本来就没有什么明确的界限。　　且看这个无害（良）的女孩怎么带着其他三个性格迥异的美女将好好的游戏世界搅成一锅乱七八糟的浆糊……　　搞怪无罪，无耻有理！　　************************************　　求粉红!!求粉红!!每增长10票加更(RQ)/　　哭求跪求老着脸皮流口水求!!
一朝穿越，她成为了楚国最尊贵、最受宠的公主。 少时，她是他的青梅，他是她的竹马。他为她弹琴，她为他起舞。 却不曾想过，这一段惊羡世人的青梅之恋，到头来只不过是一个笑话。 “公主虽然身份高贵、才学了得，不过，比起这来，我南风钰更喜爱绝世美人，若是公主有那倾城之姿，南风钰必会择你为偶！” 及笄之日，楚王特邀诸国未婚贵胄前来招亲，她一早就相中了她的竹马，却不仅遭来他的拒绝，还反被无情奚落。 愤怒至极，她一巴掌甩下， 从此，落下了‘悍女’之名，无人敢再提亲。 情殇下，她绝然离开皇宫，开始了她的孤身之旅…… 五年后， 待她再次归来之时，正逢她的竹马和姐姐成亲，亦恰逢他来求婚。 他尊贵，绝世，惊才，却千面难懂。 一时，他是雅人深致的白衣公子；一时，他是变幻无常的黑衣无赖；再一时，他又是权倾天下的金衣王爷。 柔情眷眷，许诺答应，盟约深誓……一点一滴，他在用着即使聪明如她也难懂的心思悄悄走入了她的生命，不是为婚约，而是为多年前一见倾心的念念不忘。或许执着，但他要她，远不止今生今世。 * 初时，他来求亲，她虽已应承，婚期却被推迟了一年。时间缓缓而过，半年后她遇上了他。 “半年之后，可愿意嫁过来吗？”他笑问。 她咬唇不语，垂下眼眸，亦如最初那般挣扎着。 “不过你不嫁也得嫁，我定是要娶你做我的妻子。”见此，他却笑了，朗声放肆。 “世间之事，可不是你说如何便可如何的。”她不服。 “可是我们俩的婚事你也答应了，不是吗？”他靠近她，轻问。 “答应了，也可以反悔。不要忘了我是小女子，可不是什么君子。”她笑得有几分赖皮。 他垂手用五指缠住她的指尖，笑意轻轻：“你以为我拉住了你，还会让你逃开？” * 而后，渐渐地，她开始在乎起他来，情不知所起，而今却一往而深！ 某一日晚上，她躺在床上突然呢喃出声，“以后不准了。” “什么？”他靠近搂着她，明知故问。 她咬着唇，悄声念叨：“不准再招惹别的女人，不准再风流无忌，不准……” 他凝眸瞧着她，轻声笑了：“有你便是天下，够了。” “当真？”她欣喜，心中开始有些感动。 可转瞬间他却挑挑眉，摇晃脑袋，低声叹气，眉宇间满是烦恼：“的确当真够了。一个你，这辈子都够我烦的了。”
小说简介：小说《》/著, 十四出嫁，遵三从，守四德，规行矩步，谨守妇道，却落得婆婆不喜，丈夫嫌弃，小妾欺压，但因有孕三月被下毒，胎落血崩终丧命！浴火重生！将门千金落难成清贫书生之女，再也不做软柿子，脱胎换骨强势出击！内管家事，勇斗婆婆，收拾小妾，贤惠中训夫得法，就其成龙。外掌家业，权治管事，广开财路，谈笑间挥手百万，尽展风流。再世为人，小女子必要翻云覆雨，绝不白活这一回！片段之：什么慕容公子玉面书生风流剑客，你们都给我滚，沈倩如是我的妻子，她只属于我一个人！陆书皓恨的咬牙切齿，却又不能堂而皇之的叫出来，只能在心中暗自发狠，憋到内伤……岂料娇妻女扮男装正上瘾，浑不知家中老陈醋泛滥，“沈倩如，你再勾三搭四长袖善舞，当我这个相公是死人，我……我……”气得一张玉面涨成猪肝的陆书皓面对身着男装却越发妖娆的妻子，色利内荏的大叫。“你便要如何？”漫不经心的掂着手里的藤条家法，沈倩如挑眉飞眼看着陆书皓，好一派笔墨难写的风流天成，陆书皓看迷了眼，心里只有一个念头，定要把这女人压到身下，让她下不了床，看她还怎么招蜂惹蝶。
小说简介：小说《》冬、黎夏/著, 误入妖界不是悲情的！ 被一只无敌自恋大狐妖压在身下才是悲剧的完结篇。 一次驱魔任务的失败让她邂逅了一位自恋又八卦又妖娆的狐王大人。 一杯毒酒、一场救赎、一个赌约让她对那个立于狐族之巅的男人深深沉沦… 为什么她一旦爱上别人，就会死？ 为什么狐王那个白痴要服下那种绝情绝爱的药？ 当一年后，她再次回到那个男人身边，他眼里却已经多了别人的身影。 当难以压抑的爱语从口中抑出，他却咬着她的唇浅笑：“可是秦染，我现在不爱你了。” ◎本文先轻松后虐心◎
原来只是自己的一厢情愿，司 徒圣只把自己当作那个女人的替身。温桑桑到了那一刻终究彻底醒悟了，司徒圣的温情并不属于自己 … 片段一：“啊圣，既然你爱的是她，那就请你放了我吧，别再纠缠了，这对你，对我，对她都好。”她心焦力竭，低声地乞求道。 “哼，你休想！自从契约生效的那天开始，你便注定了是我的。”即便是没有感情，他也要绑着她，别人休想染指他的玩物。 片段二：他扔掉她那份检查报告，残忍地捏着她的下巴，“我不喜欢我的女人，怀着别的男人的孽种。” 因为嫉妒，他宁愿相信那个女人的话，质疑她肚子里的孩子。 逃离前夕，她冷笑地告诉他，“司徒圣，你不配得到我的爱！” 当她就留下最后一滴泪水后，他猛然地明白了自己的心，转身想追，却…… 片段三：五年后，物是人非。 温桑桑带着小奶包回到了祖国。 小奶包指着角落边的男人说：“妈咪，那男人说，他是惜惜的爹地哇！ ” 温桑桑：惜惜哇，他只是向妈咪提供小蝌蚪的一个男人而已，他并不是惜惜的爹地哦！” 小奶包：“可，惜惜想要个爹地。” 温桑桑：“那妈咪给惜惜找个又帅又多金的爹地好不好哇？” 某个男人听到两母子的对话后，怒不可遏地跳了出来，“你敢？” 从此，便剩下某个男人的漫漫追妻路。
小说简介：小说《》/著, 他原本是芬里尔组织极东支部的第一小队队长，在一次讨伐荒神的任务中丧生，醒来的时候发现自己变成了一个患了肌肉萎缩症的残疾少年。经过一场生化实验的改造，他意外融合了荒神的神谕细胞，获得了超脱常人的体质......总之就是一部以美琴为主线的魔禁和超电同人，当然，有主线自然也有支线。非综漫，只是单纯的魔禁同人而已，有一小部分原创。PS：不是生化危机！本书无黑暗，无虐主，无牛头人，有的只是少年与少女很纯很暧昧的日常生活。吐槽群1：176788459，本群之前爆满，不过已经升级了，可以继续申请。吐槽群2：209606362，大家看着加吧，两个群人都不少。
【这是个很正很正的正剧！】《陆小凤：一个用生命泡妞的男人》《从西门吹雪的恋物癖说起――那些不为人知的怪病》《大师独家连载：花卉的土壤与施肥》《江湖突现大盗――千名老妇肚兜为何频频失窃》……“你可否不要登那些乱七八糟的东西上报纸？”“呵呵。”“我在跟你商量正事！”“呵呵。”“……每次听你呵呵，我就想把你扔茅坑里，让你喝个够！”“……”翌日，《》的头条只有一句话：陆小凤命丧茅坑为哪般？
这是五位现代杀手王者的穿越历险；号外，号外，如假包换的五位花季美少女：伊恋雪，孤独静，轩辕星辰，南宫凝儿，魔灵。在高速公路，在花园散步，在校庆晚会表演的时候华丽丽的居然穿越到了历史上不知名的大陆。她，有着对她‘宠爱’有加的皇帝哥哥，只对外人‘温柔’其实是腹黑无敌。她，有着风流无情的丞相，与她有千丝万缕的关系。她，有着国家深仇，爱上了有着专情妖王之子。她，有一个为她出生入死，傲慢无礼的哥哥。她，有的只是带着阴谋的男人们个个不断――――十位帅哥美女齐聚首。这些王者们的故事将如何开演，x想看女版武则天的宫廷剧和xxx，xxx的江湖之战，仇恨，国恨，家恨，请不要错过。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：48944字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-06 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第二十二章 前往冥界网友上传时间：2013-09-06 07:35:40 魔灵也听到了他们的对话，觉得有些好笑，想必那位穿着淡蓝的长袍的就是南宫朝的第一位年轻的少年就是付亚彦丞相了。不可否认，魔灵自己原本的武功已恢复了四成有余，然后笑笑就继续向前走去。 魔灵并没直接去冥界，而是先回了魔界。刚脚步停下，前面就传来了祭宦的声音。“魔灵，祭宦有事禀报！！” 魔灵... 第二十一章 说书先生的启发(二)2013-09-06 07:35:40 第二十章 说书先生的启发(一)2013-09-06 07:35:39 第十九章 将军府2013-09-06 07:35:38 第十八章 南宫凝儿2013-09-06 07:35:37 第十七章 因为它见到他2013-09-06 07:35:37 第十六章 遇见熟人2013-09-06 07:35:36 第十五章 来到魔界2013-09-06 07:35:35 第十四章 故人原来当了幕后老板2013-09-06 07:35:34 第十三章 青楼 桃花坊2013-09-06 07:35:34 分类排行Top Categories 6499301.白算计 989102.农家乐小老板 1565703.他来了，请闭眼 4145404.重生明珠 2557305.宫略 783706.末世之崛起 5896907.谨言 2008808.贵妃起
简介 古老神秘的青铜宝盒带着她来到这个历史上并不存在的战乱时代，重生于亡国特殊身份的她不得被迫接受这一切。一条项链紧关七国存亡。美人妖娆，妖孽横行、、、、这天下自始至终都归一人掌。
当叶枫的平凡的生活中，出现了一个重生者，并且那个重生者自称是叶枫的妻子，叶枫该如何自处？更令叶枫郁闷的是，这个未来的妻子，似乎是个大醋瓶子，以她十多年的经历，想
神魔陵园位于天元大陆中部地带，整片陵园除了安葬着人类历代的最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。　　一个平凡的青年死去万载岁月之后，从远古中复活而出，望着那如林的神魔墓碑，他心中充满了震撼。　　沧海桑田，万载岁月悠悠而过，整个世界彻底改变了，原本有一海峡之隔的仙幻大陆和魔幻大陆相连在了一起，道法与魔法并存，真气与斗气同在，东方神龙与西方巨龙共舞……　　绝代佳人，缠绵的爱情；恐怖绝地，玄异的惊险之旅；远古遗闻，失落的传说；众神之秘，不灭的神之遗迹……　　神秘的东方修道者、奇诡的西方魔法师、无敌的东方武者、至强的西方龙战士，演绎出一曲惊心动魄的传奇……
穿越美剧超能英雄之后，还不等自己庆幸成为异能者，麻烦就找上门了，不过自己吉人天相总算侥幸逃过一劫，可是问题接着来了…… “什么？你说‘先知’看到老子被反派干掉，结果没死成？我破坏了命运的轨迹，为了维护世界和平，顺应天意，我该自杀才对，靠，那你怎么不去死？再说老子要是真死了，下次穿越到猪身上你负责啊！” “咋了？你说老子干掉正派大叔是坏叔叔？靠了，你知不知这老小子的能力明天就被大反派夺去了，到时候谁也别想活，啥？你说那是咱们的命运就该让人戳？戳你老木啊！” PS:本书【已签约】，请放心支持，各位如果嫌字数少，可以先收藏，养肥了再杀。 【本书群号：151775640，欢迎各位读者大大加入，一起讨论剧情。】
大学时期的憧憬倾慕，成为许夏踏入赵霆公司的理由，尽心尽力地为他打点公司繁冗事务，毫无怨言。 　　明知赵霆对在宴会上偶遇杨静雯一见倾心，而她却选择默然守护；明知他因爱人远离而伤情，她却毫不犹豫地答应了他的求婚，只为了她内心一段不为人知的隐伤。 　　而许夏不知，向她求婚并非是赵霆退而求其次，她不是他心目中的那个次，然后只有赵霆自己清楚。 　　赵霆在大学时对许夏的倾慕到如今对许夏的深爱与依恋，只是因为与某个人的约定而无法言说。他对她从未言爱，却从未将她放开。 　　他们的婚姻如汹涌波涛中的一叶小舟，一年后，远嫁他国的杨静雯与某个人的突然归来成为打翻婚姻之船的巨浪。
一朝穿越，成为身负血海深仇的九王爷，后院美男无数，却个个满腹心机，图谋不轨。她见招拆招。不服？训到你服为止！这场阴谋诡计里，是谁先失了心？ 红妆天下，当家仇国恨接踵而来，她化身为铁血将军，驰骋沙场。 洗尽铅华，当恩怨情仇尘埃落定，面对各色千秋的美男们，她该如何抉择？ 一不做二不休，全数收之，坐拥江山美男
慕轩有一个梦想：我要让满大街的升斗小民都变成气势汹汹的恶狼…… 面对不公，敢于愤怒；面对不平，勇于反抗，是为“狼性”…… 大明的官好不好，谁说了算？你我他――咱们升斗小民来投票决定吧！ 莫斯科公国就是老毛子的前身？好极了，让达延汗跟伊凡去死掐吧！ 哥伦布发现了新大陆？这样吧，张公公，时间还来得及，不如辛苦您老出趟海，你去做这个发现新大陆的第一人吧！ 棒子们不会说汉语了？行，告诉他们，不会说汉语，就勒紧裤腰带饿着吧！ 什么什么，岛国大乱快过去了？不行不行，乱得还不够，赶紧再去添把火！ …… 咱大明百姓是讲理的，是爱好和平的，得罪了咱，不一定灭你，但让你们挪挪窝是起码的！
小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：21730字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-29 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  008 小意外网友上传时间：2013-08-29 20:44:27 这一天两人没有再说过一句话。语茉原本期待晚上收作业的时候能够打破僵局，结果根本不用她催，他已经将作文本交到组长手里。 他根本就没心没肺！语茉黯然神伤。 第二天是星期六，早读读英语的时候，语茉声音稍微大了点，还故意读错几个音。以前听到她发音错误，他都会及时纠正她。可是这一次，她接连错了... 007 又甭了2013-08-29 20:44:26 006 梦想2013-08-29 20:44:21 005 主动教2013-08-29 20:44:20 004 解冻2013-08-29 20:44:19 003 怎么办2013-08-29 20:44:17 002 误会?2013-08-29 20:44:16 001 称呼问题2013-08-29 20:44:14 分类排行Top Categories 2751201.盛世安稳 3040102.神仙日子 870403.他来了，请闭眼 5723104.白算计 5408205.农家乐小老板 2330306.后宫上位记 1461807.贵妃起居注 1596508.重生之香途 1509809.重生明珠 2885610.玉堂金阙 分类最新Categories New 青山公主01.王妃很哲学 02. 慕容凌熙03.我爱你不如在一起 呓苡04.爱妃，抓住你了 微凌05.恋上恶魔少爷 龙颜大悦06.我的罂粟情人 龙颜大悦07.我的乞丐皇后，请接招 紫冰幽依08.公主的甜美四季 海深蓝09.如果爱下去GL 心裳10.擦枪走火
陆皓森做了这辈子最后悔的事――为了一个案子消息，把重生到现代的李黔接回了家。从此，亏本生意下，他的生活发生了巨大的改变。李黔的生活，他照顾。李黔的生命，他保障。李黔闯下的祸，他解决。最终李黔的一生，他负责……有萌点，很轻松。阿黔的破坏精神得到破天荒的改进，记住，重生过来不是占领地球，扑倒阿皓就可以了！星球大战不适合我们，阿黔，阿皓就此嘱托给你，侵略地球他是不会答应的――！本文谢绝扒榜。本文cp明确，偶尔其他cp逆袭。本文忠犬受，就是爱虐受。本文醋瓶子攻，就要让攻嫉妒。本文出现的人物和事件不可考究。本文……还要请大家多多支持~~I(^ω^)J此文为《阿黔篇》，可单独看，不影响。同系列文《小白篇》灰常轻松，雷点多萌点多（已养肥）：专栏会有更多的文哦~~：基友的文，很有爱：深睡不醒：夏家之宝：夏家之宝：
--> 一次意外让唐昱重生回到了几乎让他家破人亡的93年。 那一年，喝奶粉不会有三氯氰胺；那一年，企鹅不是qq；那一年，2B还只是铅笔；那一年，杯具只是用来刷牙；那一年，黄瓜香蕉只是用来吃的…… 于是，在那个遍地黄金的年代里，唐昱开始为了某些东西承担起什么。在那个热火如歌的年代里，他踏着似是而非的脚步，追寻起什么。 （好吧，简单直白的说，这是一本以重生为唬头的书，重生的唐昱浅浅的游走于财富与权势之间，金钱美女两手抓。）
一堂刺眼的红，一对郎才女貌/ 可笑的是，男的是曾经耳边给出承诺的那人，他说：梅儿，只要你永远在我身边，我会永远爱你！/ 他说：梅儿，我要你做我的福晋/ 仿佛灵魂出窍般，她勾起最甜美的笑容，一步一步的走向这对璧人，缓缓的说出恭喜/ 哪怕这一字一句都犹如锋利的刀片一片片割扯着她的心/ 虽然心痛的溢出无形的血，但她还是毅然转身离开，没了爱情不会死，她还有亲情！然而隔日......却传来抄家的消息...... 一时间天翻地覆，她的世界崩塌了/ 崩溃的她在大雨磅礴之夜跑出宫外，只为见父母那最后一面，却被他拦住，看着他知晓的眼神，原来......她才是最笨的那一个/ 愿得一心人，白首不相离/ 既然没有心人与白首，那就宁愿我负天下人，也不愿天下人负我！ 她用赤血的眸子看着他，用斑斑伤痕的手指着他一字一句的说道：从、次、你、我、恩、断、义、绝！
【本文更新极速，日更万字以上】考古就考古，可是偏偏考出了一条大蛇来，而且那条大蛇专盯她，专门留下她。天啊，她可不可以不要？她这一辈子没吃过蛇，没欺负过蛇，没玩弄过蛇，当然上辈子的事她不知道，但她可...
一个人他死了，然后又活了，这算倒霉吗？圣贤大道，荆棘遍布。成王之道，腥风血雨。一个地地道道的潘考嬲男却机缘巧合下被仙女救下，竟然幸运的得到了千年一开的传送阵开启，他成功的重生在了道武大陆，借尸还魂于一个爹不疼娘不爱的废材。变了质的废材还是废材吗？，大家一起来围观吧！ 风格：正剧结局：开放式情节：异世大陆男主：沉默是金型，冷峻坚毅型女主：淑女型，野蛮性背景：异世大陆 《》的作者 当前名次无 暂无 月票排名 本月月票数0 月票说明投月票 荷包是读者直接赠送给作者红袖币作为奖励，以鼓励作者创作出更好的作品。 本作品打赏收入排名： 读者打赏帮助说明 送荷包 目录 开始阅读 加入书架 投推荐票 打开我的藏书架 使用手机 输入m.huanxia.com/603999，直接在手机上阅读这部小说！或点击这里扫描二维码 《《》》的全部章节 1 第一章一场意外引发的故事 2013-01-29 2 第二章苦哈的穿越，痛苦的重生 2013-01-29 3 第三章圣贤大道 2013-01-29 4 第四章废物的乐呵生活 2013-01-29 5 第五章废物逛街记 2013-01-30 6 第六章被女人揍真的是头一遭 2013-01-30 7 第七章 文不成武不就的废物要来上学了 2013-01-31 8 第八章 龙蛋 2013-02-01 9 第九章 负心汉宋乾 2013-02-02 10 第十章 霸气一吼吓死你 2013-02-03 ......本作品共发表了229章 [查看《《》》的全部章节] 220 第二百二十章 西漠神殿来袭[VIP] 2013-08-04 221 第二百二十一章 死而复生[VIP] 2013-08-04 222 第二百二十二章 萨尔图、米克兰[VIP] 2013-08-05 223 第二百二十三章 被俘[VIP] 2013-08-05 224 第二百二十四章 一直在改变[VIP] 2013-08-06 225 第二百二十五章 黑暗深渊[VIP] 2013-08-06 226 第二百二十六章 冤家路窄[VIP]
中了媚毒，她伧惶奔逃，误入一顶黑色小轿，　　一、夜、情、长！　　轿中神秘男子却毫不留情将她丢弃。　　绝望！本欲远走天涯，却怎料――　　　　“奉天承运，皇帝诏曰：据闻宰相莫彦新之次女莫云汐才貌俱佳、德行兼备。特召入宫，册封为后，择日大婚。钦此！”　　　　天晔王朝立后大典，他一身华服俊逸无双，却当着众臣与各国使臣的面，一旨废后！　　　　一夕之间，由皇后沦为弃妃，举朝震惊，她却如释重负！　　清白已失，芳心他负，又怎能登殿为后　　　　传言，桂香苑中的地下冰室中，躺着一名沉睡三年的女子；　　传言，他即位三年，身边却无一名侍妾，皆是因为这名女子。　　　　都说传言不可信，而她，却信了。　　只因她的血，能救醒那名女子　　他便不惜用她的血，换她不用入主冷宫　　　　看着他决绝的脸，心底忽地传来一丝钝痛　　她心间惊颤，既然不爱，何来的痛？
[新人写作季作品] 重生又附体，主角的命运会怎样呢？ 在不熟悉的韩娱世界里， 他又会有什么动作呢？ 那么多原来可望不可及的人在他身边， 到底如何取舍，或是全收呢？ （我是想全收的~） 本故事纯属虚构~yy文
一个外表算不上俊逸却极具魅力的青年，生活平凡的他因骨子里那掩饰不住的锐气而锋芒毕露，甚至为倾心于他的红颜打下一片江山。 一步步向巅峰攀登的他不经意间发现，累累白骨之后,他已是受万千人瞩目的王者,大千世界繁华都市，倾国倾城女子却只为他一人独舞。 本书争取塑造出一个很柔情，很彪悍，很腹黑，很有味道的主角来！主角检索关键字 -- 至尊 极品 枭雄
王子腾重生了，从重新睁开眼睛的那一刻起，王子腾就决定了一定要远离那些糟心的亲戚。要好好的教导自己的那个草包弟弟和两个败家的妹妹。最重要的是一定要抱紧皇帝的大腿。可是……你说什么，妹妹们早就已经嫁人了。喂，我是要抱皇帝的大腿，可我真的没想被抱上龙床啊。总而言之，这就是王子腾重生后抱皇帝大腿的故事。入V公告：本文将于5月15日星期三入V，入V当天连更三章，不倒V，感谢所有支持鼓励本文的读者~~~骨头耐泥萌！！！专栏君↓　　☆如果看不到新章节，请把地址栏内的www换成my☆
一纸契约让她卷入一场意外的婚姻中，两年后的，另一纸契约让她沦为安今慕的契约情人，爱与恨的交织中，一个惊天的秘密渐渐被揭开，爱情能否让她拯救自己迷失的灵魂？ 季莫宸： 一纸契约，我娶你。不知不觉已沦陷真心，一场意外来袭，他神秘的失踪了，当他归来时，能否挽回契约新娘的真心？ 安今慕： 一纸契约，我要你。她是情妇，是玩物，是宣泄仇恨的工具。在恨与爱的拉据战中，他将如何取舍？ [目录] [开始阅读]
该作者发布的定制印刷 《对不起，睡了你》 定价：28.00元 第一招：灌醉他，扑到，奸了；第二招：找个孩子，直接叫爸；第三招：收购他的公司进而直接收购他的身体……不好，他怒了。胡定睿：涂严，你到底要什么？涂严：不要什么，只要你。某莹的花楼：164309753（可入），某莹的口袋：35021036（人满），敲门砖是文章名，欢迎大家！ kanshuge
江山，我所欲， 美人，亦我所欲。 二者不可得兼？ 挥拳把老天打翻！ 不知是幸还是不幸，命名穿越到了女权至上的魔法大陆，从此开始了一段坚辛的“幸福”生活。为了维护千万男性的尊严，他选择了...... 主角检索关键字 ―― {WsErr}
“太子，你可知罪？”童稚的声音却有着隐忍的怒意，一个十三四岁的少女，手中拿着一根藤条。 “请母后责罚。”少年定定的看着少女，伸出了双手。 满朝文武无不瞠目结舌，只为太子的乖顺。 、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、 “废黜太后尊位，贬为庶民，三日后，朕欲迎娶皇后，若皇后不显身，那么朕就亲手毁了这大良基业。”年轻的帝王冷酷的颁布旨意，狭长的双眸有着势在必得的决心和付诸一炬的邪魅。 小姨，母后，皇后，不管你是什么身份？你今生今世只能是绝殇的女人。 自己的完结文： 《笑面罗刹》http://read.xxsy.net/info/136023.html 半价文： 《随心皇妃》http://read.xxsy.net/info/129655.html 《玉面狐狸》http://read.xxsy.net/info/175129.html 推荐佳作： http://read.xxsy.net/info/278619.html风间名香《一号女捕快》 http://read.xxsy.net/info/284130.html 倾城殇《风云皇后》 http://read.xxsy.net/info/273728.html 错妻 http://read.xxsy.net/info/279823.html 恶魔的禁锢 http://read.xxsy.net/info/280261.html孤月如我《妖孽皇储》 http://read.xxsy.net/info/277420.html《杀手系之迷欲》 http://read.xxsy.net/info/249427.html《魔女幻梦之黛玉魅天下》 http://read.xxsy.net/info/277916.html《魅夜罂粟冷公主》
小说非爱勿欢，市长别贪玩简介：小说《非爱勿欢，市长别贪玩》/著, “se狼，se狼……”她拿着枕头对着他脑袋一阵猛击，他却恼火地一把扔掉枕头，吼道：“女人，你看清楚这是我的房间！”一场阴谋，她被人tuo光光送上他的床。清晨醒来，他厌恶地将她丢出门外，那时他没碰她。却不想没隔多久，他主动设计用最残忍的手段逼她献身，事后又用最霸道的手段强迫她同居。怀孕之后，一个滔天秘密将她推入地狱。***“我的孩子呢？”医院大门口，他兹红着双目狠狠地瞪着她，大声地问道。她眼中明明装着浓浓深情，却佯装冷酷地告诉他，“我打掉了！陆品琛，你以为我会给一个禽兽生子吗？” 很久之后，楚颜才明白。原来感情从来都是一个人的独角戏，爱与不爱只能自行了断……
圣英学院是一个闻名世界的贵族学院，它包括了幼儿园、小学、初中、高中和大学。在这所学院里，有个不败的传说，有一个班级，只有十二个学生，并且是代表着十二星座的美少年，他们的班级，从不允许有女生闯入。然而这个传说，只延续的高中。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：30329字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-08 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 星祭：王宫十二少 第二十章――沐逸白网友上传时间：2013-09-08 20:44:07 次日，清晨。 涅用毛巾擦了擦汗，看了看时间，今天她值日，要早点到校才行。现在那两个应该还没有起床。如果等她们估计都迟到了，先去学校吧。 涅回到卧室梳洗完，就准备下楼吃早餐。 影儿已经把涅的早餐准备好了。“涅姐，早餐已经准备好了。”影儿看到男装打扮的涅下楼，不自觉的脸看... 第十九章――一级扭曲毒舌腹黑女2013-09-08 20:44:02 第十八章――哎哟？神秘暧昧的电话？2013-09-08 20:44:01 第十七章――让事实去死吧2013-09-08 20:43:59 第十六章2013-09-08 20:43:58 第十五章2013-09-08 20:43:57 第十五章――姐夫2013-09-08 20:43:56 第十四章2013-09-08 20:43:54 第十三章――蓝樱2013-09-08 20:43:50 第十二章――逗你玩呢2013-09-08 20:43:47 分类排行Top Categories 6781501.白算计 1275702.农家乐小老板 4376503.重生明珠 1787104.他来了，请闭眼 2748905.宫略 6100306.谨言 2215107.贵妃起居注 976008.末世之崛起 3573909.盛世安稳 4512410.末世之幸福女配 分类最新Categories New 坏天使り01.妈咪宝贝，允哲最爱 02.星祭：王宫十二少 落洛芊晴03.轮回恋，蓝魔之泪 幽香物语04.独宠腹黑小娘子 韫05.青檀旧梦 凌轩颍樱06.皇室拽公主 妤归07.[剑三+武侠]少女,征战吧 老晓A孩08.李家小子和外家女！ 小真09.穿越之妃爱不可 邪皇的命令10
真实，不代表历史 历史 ，不一定真实正经文案：第二次世界大战时的英国，以及影响英国的一系列事情。当你误以为HP的世界是虚构时，你会发现他是真实存在的。他留给了这个世界很多蛛丝马迹，等待你去一一发掘。
《》是一部江湖奇书，书中秘密无人知晓，但这部书却关系着整个武林的安危。武林大会如约而至，就在群雄争夺武林盟主宝位时，江湖上最臭名昭著的恶徒纷纷闯入，引发一场混乱，《》不翼而飞。各大门派卷入宝书的争夺之中・・・・・・
世界上最危险的人是谁？ 精神病人？恐怖分子？战争狂人？ 在我个人看来那些都不是――最危险的应该是那些疯狂的科学家。 精神病人他们伤害的数量最多达到100人。 恐怖分子、战争狂人他们伤害的数量能够达到百万记。 可是疯狂的科学家为了他们眼中的科学事业能够放弃一切的东西，他们希望制造出所有的东西。但是有时候他们制造出来的恰恰是人类走向毁灭的捷径。 第一卷丧尸狂舞内容简介：在靠中国海域的一个新生的小岛上盘踞了一群号称是无国界...
正中眉心的子弹是最温柔的，如伤害不能抑制，就试着将伤害以最快的方式完成。在这一点上，君昱铖做得比任何人都好。我怀孕了。”“打掉！”他是目中无人的商界至尊，眼高于顶，不可一世！结婚后三个月他让她打掉孩子，签下离婚协议书！六年后偶遇，她当他是陌生人，他却扬言要夺她儿子。“君昱铖，儿子是我的！”她低吼，而他，敛眸低笑，“好，儿子归你，你……归我
的简介：10岁那年，我经历了人生中最痛最伤的离别。爸爸因为突如其来的车祸离开了人世，妈妈在难产中大出血随着爸爸一同去了天堂。那一年，我失去了家人，失去了一切。但上帝似乎并没有把我彻底遗忘，他保住了妈妈肚子里的孩子。当两个可爱的小生命对着我微笑时，我绝望的心竟不可思议地暖了起来。 16岁那年，我忙忙碌碌一成不变的艰辛生活，却因为四个恶魔的出现彻底改变……>>
碎雪砌竹清影透，茫茫的雪迹，她雪色的衣襟染了白花。 低回惊梦，梦若千年，沧海桑田。 离了潇湘馆，失了篱下魄； 明了玲珑心，澈了嫣然笑。 她是雪中一抹浅碧，月下一凝软玉，淡却的是兄妹情，溶化的是黛玉心。 她一身孤高傲骨，一袭清高气韵，一怀暖意柔情。 叹，亲疏人散。 郁，天寒地患。 悲，虚情伪笑。 愁，几多是非。 原是个多事之秋。 试看满心叹郁悲愁，缘何融为溪水，潺潺缓缓。 宝钗：“如果没有她，你会弃我而去吗？我哪里不如她？”富贵端庄的面容，有着一丝无奈，雪白的脸上一丝悲凉。望着背对着她，一身袈裟，目向远方的宝玉。 宝玉：“你很好，可你走不进我的世界。你总要把我塑造成你理想的夫君，而我只想做我自己想做的人。”宝玉没有回头去看她的悲伤，他的离去伤了她的骄傲，可他只想逃开。瘦长的身影，拖在地上，孤独而无奈。 止桥宛：“我哪里不如她？”听见她心碎的声音，她不甘，还是要问。泪眼婆娑，不胜凄楚，娇美动人的脸上，两行清泪。她有着那种任何男子汉都想去保护的娇柔模样。 水溶：“你和她一样好，可我心里只有她。”暗叹一声，他的心博大，却装了满满的她，他的心太小，只装下一个她。他颀长的身躯只能为她遮挡风雨。 她是玉，灵澈的玉，让人怜惜，又让人牵挂。她的孤傲，是独立浊世的花花瓣，是不畏霜雨的青竹。她美丽圣洁，不容侵犯，也让人不忍侵犯。她的泪，凝结了断肠的乡离苦索，泣尽了凄凉悲婉，也包含了望穿世间人情冷暖的无奈，她的心，如冰一般冷，也似火一般灼热。她的花魂与诗魂，同样的意韵，“孤标傲世偕谁隐，一样花开为底迟。”问得菊也无言，这也是对她的一种诠释，独立于世的清白。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 灯芯的群 ：68639080~欢迎加入讨论~ 论坛：http://yuxiao.5d6d.com 灯常去的一个论坛，小憩佳地 推荐自己的旧文：梦续红楼之花落花开 http://read.xxsy.net/info/162390.html
小说简介：小说《》/著, 本书非后宫…… BUG是赤犬的恶魔果实和霸气！ 本书QQ群：189310941
主角李峰在一次外出旅游的时候，被一只奇怪的蝙蝠咬伤，身体产生了奇异的异变，不光听力大涨，居然还能看到所有生物逸散出来的生命力。并且根据这种能力，李峰总结出了一套非常神奇的“看”病能力。 这种能力不光能给人“看”病，还能给动物、植物“看”病，于是李峰这个对于医术一窍不通的人，开始过起了冒牌神医的生活。 从社会最底层的乞丐、农民、贩夫走卒到高高在上的达官贵人、世界富豪、国家元首，都成了李峰的顾客。 从最普通的鸡鸭猪牛，到宠物中的猫狗鱼鸟甚至那些世界珍稀动物，都在李峰的手里重获新生。 从路边常见的野草山花，到悉心培育出来的名种花卉，以及那些世间罕有的珍惜草木，只要生病，没有李峰不能“看”的。 利用这非凡的异能，李峰赚钱、追女、构建自己的关系网、打造自己的势力，最后走上巅峰，叱咤风云。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝请往这边看看看看＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝》》》》 想租鬼吗？价格便宜，种类齐全，服务周道，无论您是要用来吓人整蛊，送货快递，还是作网页视觉特效、当电影临时演员，只有您想不到的方面，没有我们做不到的服务。还犹豫什么？赶快来吧。
他本是众星捧月的天才，却一朝丧败，沦落成人人唾弃的废物。　一本神秘的无字古书给了他反抗命运的资本，但也将他卷入浩劫的旋涡中。　三皇陨落，五帝驾崩。天地间，妖邪作乱，群魔并起，社稷将倾，苍生蒙尘，浩劫席卷而来。　 废物少年能否在浩劫中浴火重生？是化龙飞天还是淹没于历史红尘？昔日的丧败是阴谋还是天命？　王朝争霸，武学大道，至尊爵位，谁人能达到那至高无上的之位？　群 143188476（凌霄殿)。
小说皇上,微臣有喜了最新章节列表简介：小说《皇上,微臣有喜了最新章节列表》/著,皇上,微臣有喜了最新章节列表 二十一世纪同志酒吧女老板，一朝穿越为丞相，半梦半醒之际便被打包送上了金銮殿，赫然不知已被某帝王觊觎已久。从此这贡品丞相便开始了自己身在“狼窟”帝国的悲惨生活…… 片段一 某帝王：苏爱卿觉得这些女子当中哪一个适合皇后之选？ 苏引：微臣觉得常将军之女文武双全，才貌出众，贤良淑德更兼… 某帝王：朕觉得有一人不仅有此女的所有优点而且深的朕心，苏爱卿想知道是谁么？ 苏引：微臣不知。 某帝王：此人远在天边近…在眼前。 苏引… ~ 片段二 某侍卫：公子，你… 苏引：泡温泉的时候不要说话。 某侍卫：公子… 苏引：静下心来好好放松。 某侍卫：公子你怎么好像有…胸？ 苏引：！！！ ~ 片段三 某王爷：苏大人我有一件心事憋了很久，一直找不到人倾诉，不知苏大人是否愿意倾听？ 苏引：王爷请讲。 某王爷：苏大人，我…好像喜欢上了一个男人，今晚我们一起睡，苏大人好好开导开导我。 苏引… ~ 某大臣… 某公主… 某某某… 【貌似又走回了小白风？→大概还有上面↑的诗（乱七八糟）是为了体现“红妆”二字，嗯，这不是耽美文。】 【本文文风轻松，美人多多，欢迎跳坑^o^)~^o^)~】通过键盘左右方向键"→"或"←"可以转到《皇上,微臣有喜了最新章节上一页》或《皇上,微臣有喜了最新章节下一页》,回车可返回《皇上,微臣有喜了目录》声明《皇上,微臣有喜了》作者写的皇上,微臣有喜了最新章节小说在线阅读，实时同步更新皇上,微臣有喜了最新章节，书友所发表的皇上,微臣有喜了最新章节评论，并不代表要看书赞同皇上,微臣有喜了最新章节或者支持皇上,微臣有喜了读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说皇上,微臣有喜了最新章节浏览，或对小说皇上,微臣有喜了内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《皇上,微臣有喜了》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说皇上,微臣有喜了,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。分享《皇上,微臣有喜了》从我做起。数万网友在行动，《皇上,微臣有喜了》分享得多更新就越快。从下面的图标分享投一票，每人每天只限一次哦多了无效。
即使高塔如白色利刃将天空一分为二，我和你的天堂也永不分离…… 就算手握着的只有渺小如沙的幸福…但那就是我的全部……哪怕为了这如浮云般抓不紧的幸福，我愿舍弃自己的全部…前世，今生… 【我的名字叫神尾真羽。神鸟的神，尾翎的尾，真实的真，羽毛的羽。】 She.is.waiting.in.the.air 千年的期盼，换来了… 【如果再来一次，你还愿意吗？陪著我一起走…】
现代女警官成了梓府老二家的女儿，本以为终身要圈禁于那个小小的院子，与天斗，与地斗，与亲人斗……却不料风云转变，小小女子亦可玩转官场，更是让现代所学知识在古代开花、结果，成就当朝第一位女尚书、女侦探，结交无数美型男、腹黑男、冰山男、凶猛男……主管天下事！
一起飞机失事，年仅28岁的秦雪瑶光荣地加入到穿越大军中。睁开眼睛看着华丽但却俗气的床幔，这是什么烂俗品味？真是有辱她时尚达人的称号！“既然醒了，就把她给本王抬回柴房去！”还没等她完全反应过来，无情的声音冷冷地传入耳中。什么？！她竟然只是那个吃喝嫖赌一应俱全的纨绔王爷从酒楼抢来的卖唱女！血淋淋的真实版恶霸强占民女的戏码竟然在她身上华丽丽地上演了。“秦雪瑶，你不是为了失身于本王要死要活吗？怎么现在又不想死啦？”这纨绔王爷长得人模狗样的，说出话来还真不是一般的欠扁……“秦雪瑶，若不能让太后心情愉悦，朕就赐你三尺白绫！”是谁说皇帝都是金口玉言来着？明明就是腹黑加无赖，刚刚赏她一块免死金牌紧接着就陷害她……“秦雪瑶，就凭你这种低贱的卖唱女也妄想当我表哥的王妃？！”貌似豪门戏码都会有的表妹，也不能免俗的出现在她面前……一朝穿越，再世为人――看她二十一世纪商海精英如何玩转古代权贵世家，驯服纨绔王爷…… ......展开全部
★ 她是来自二十一世纪的超强特工，情报刺探，卧底刺杀，无所不能。生性淡薄，绝情弃爱，却因同伴的背叛莫名穿越到了轩辕王朝，天下第一首富的云府内。 从此，她便是。云家极其不受宠的三小姐，因为她的母亲，只是个卑贱的青楼女子。 ★ 他是战场上不败的神话，是战场上的夺命修罗，是人人敬而远之的绝代战神。天资风仪，惊采绝艳的他，冷酷无情。嗜血成性的他，却因深爱之人的背叛而关上了心的窗户。 对她....却是从厌恶到深爱，到刻骨铭心。她的柔情刻骨，换得了他豪情万丈，一丝只为她的柔情。 ★他是西域幻影门门主，生性风流，放荡形骸，视女人于无物。自持傲物的他，野心勃勃，却因此遇上了这一世让他输得彻底，痛得撕心的女人。明知为敌，却还是义无反顾地爱上了。哪怕，付出的是生命！只因，他爱她。那一切，便是值了。 ★他君子如玉，温文尔雅，江湖人称玉箫公子，温文儒雅的笑容下隐藏的又是怎样的心绪？ ★他不求王侯，但求自由，却偏偏落在帝王之家。奈何随心所欲的心依然不被束缚，他从来都是无拘无束，随心所欲。而她却成了他的牵绊。他为她一身戎装血染战场，而她对他终究只是感激无旁感情。 今古河山无定拒。画角声中，牧马频来去。满目荒凉谁可语？西风吹老丹枫树。 　　从前幽怨应无数。铁马金戈，青冢黄昏路。一往情深深几许？深山夕照深秋雨 她为她爱的人抛却女红妆，一把龙吟剑，一匹踏雪马，一个纤弱的白色身影，她征服了战场，征服了他们的心。 “烨，就让我带着你的龙吟剑替你守护这片江山吧！我要让侵入者后悔这一行。”此时的她依然淡漠，眼中却多了一丝恨，一丝狠，一丝冷冽。
别人重生，我看着别人重生。别人有神仙帮助，我得没事帮助这些混账的神仙。开个游戏店本想安生的过日子，谁知道上天给个机会碰见一个要饭的让我做神仙。做就做呗，还得实习四年，美其名曰考察仙骨。 为了帮助天庭银行筹集资金，我得带着嫦娥、唐僧、孙悟空、二郎神、八部众等一干人等在人间努力赚钱。这帮人个个都不是省油的灯，我一个实习神仙能镇得住他们？在我看来，这帮神仙，都是史上第一混账啊。我要悲崔做这些人的经纪人，带着他们赚钱还债！还有木有天理！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
的简介：如果有一天，你的特长在别人眼里是异样的，你会怎么办？出生在侦探事务所的楚殇楠，却没有继承她父亲的侦探头脑，反而在芭蕾世界中开辟了一块新的天地，也许，她是星空中的一颗渺茫的微粒，但在芭蕾的舞台中，她是闪亮的一颗星辰。裹挟着凌厉的芭蕾舞步，和写生的好朋友顾明晨卷进重重漩涡，他们在上一辈的繁琐关系中，不得不踏入冒险之旅。过程是快乐的，他们迈步社会，不知不觉遇见那个他，几个人携伴而行，勇敢的进入古老而繁琐的冒险。博物馆珍藏物品连续盗窃；身边的人物危险重重，究竟谁在策划这一切？他们在经历刺激冒险时不断成长，谜团永远像明天一样多……
十岁之前，要称王称霸做女中豪杰； 十岁之后，要温柔体贴做娇中骄女。 嫁人之前，那是众星捧月；嫁人之后，那是任劳任怨。 在床下，夏令鸺倏蓿悍蚓，你要娶妾？ 在床上，夏令鸺傩Γ悍蚓，你敢娶妾！ 一句话简介：世家大族中，名门闺秀的成长进化史！ ps:此文架空，考据党请手下留情，别跟无赖草计较！ 否则，大热天的上火了，某草不负责降火哇~~ 当然，硬是要抓着某草折腾，那我也没法子，我只会认为我的魅力无人能挡，让你爱我爱到癫狂~~ 嗯哼，就酱【抹头发，面对顾小子微笑ING~~】 完结文： 专栏地址，新文早知道！来收藏吧，（y^^）y
蓝凝 废弃血脉，伪装辅助技能，天才的存在让她慵懒的生存着，虽然由始至终被冠以废物的称号，可是谁叫她真正的实力被这个’糟老头子’莫名吞噬了呢？ 打一次，强一次，越是强者的欺凌，她越是迅速的强大。 并且吸收他身上的技能。 嫡女身份参加炼药师盛会，明明就是想让她出丑，好吧，她便遂了他们的心愿，让自己的名头越加的响亮。 从而招致而来未婚夫的退婚，不过，她并不在乎，尽管你天纵奇才，玉树临风… .......... PS蓝凝炼器之瞎想：都说神仙难躲一溜烟儿，如果我用上好的材料炼制一把手枪（掌心雷），在手枪上刻划阵法，在子弹上绘制符文，嘿嘿！那么那些自诩强者的家伙......如果炼制一把《魔鬼战将》施瓦辛格用的火箭筒，四筒连发......只不过这火箭筒射程有点儿近，要是能有足够的材料炼出个大炮，那一定是呛到爆！！！！
一个金手指大开的女主终于被雷劈了，开始她慢慢的荆棘女配攻夺长路。 公告 本文【重口味、三观不正】 慎入。 2013.7.26 文要入V了，BB一直戳，谢谢一直支持色~色~的各位亲q(s3t)r 锁章公共邮箱nvpeigonglvenanpei@163.com 密码91280051 发件箱 或者可以留邮箱~ 也可加群321738244 敲门砖文中任意喜欢的人物 不好意思，今天没办法更新了，作者正在昏天暗地的停电中苦苦挣扎…… #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;} ★基友的文文★
一个现代特种兵，穿越到七七事变前的平谷。 先以盗墓小团伙为底子，巧妙打击冀东日伪势力。 再潜入伪满洲国境内，审时度势，四两拨千斤，打乱鬼子全面侵华步骤。 继而充分发挥抗日统一民族阵线优势，团结爱国势力、利用一切可用渠道，未雨绸缪，聚集兵力、广积武器物资、密布秘密战线，造就劲旅一支。 以冀东、热南、平西、平北为根据地，北图察热两省、南援平津二十九军，与日伪斗智斗勇、浴血奋战。 虽然在敌强我弱、后援不继的客观现实下，一时之间难以独挽狂澜，无可避免地陷入孤旅险境，成为孤悬敌后的“八路军冀东特别勤务旅”。 但是“八路军冀东特别勤务旅”，集各路爱国人士之精粹，酣畅淋漓发扬民族智慧，毫不拘泥斗争方式，唯以国家民族利益至上，谱写“”的辉煌抗战篇章： 一面苦心造诣争取“应邀”接防外蒙，不遗余力协助苏联固守远东； 一面处心积虑适时“指点”三轴心国，借力打力消耗美苏霸权实力； 二战结束时，没人听说过《雅尔塔密议》，没有人敢提外蒙独立，没有人敢抗议沙俄时期签订的丧权辱国条约被单方面撕毁，更没有人敢异议“日本国只在‘本州、四国、北海道、九州’、在中国的监护下存在”…… 伟大的毛主席说：“中国人民，从此站起来了！” 寓居美国的蒋先生说：“娘希匹！我千古后，自有儿孙公论……”
一段情伤将他带入官道之路，一启毒誓逼他踏上权利巅峰。没有背景，只有红颜！　　这是一个想为老百姓干点实事的官员的故事，他没有背景，却有着众多的红颜；他没有背景，却稳稳把大家族的公子哥踩到脚下；他没有背景，却屡屡打破官员晋升的年龄纪录。　　新书，求收藏、推荐！！
的简介：【花样江湖――杀手之恋】两只老鸨的对手戏？几个杀手的罗曼蒂克史？隐藏于江湖之中的江山之争？美人妖精天下江湖，一锅粥……悬崖边上，她枕着落羽看他匆匆而来，桃花落了一地。他说，“交出玉玺。”她笑而不语，却是忍痛为他弹一曲箜篌。他说，“若有来世，定不相负。”他不知今生便是她许诺的来世，若有来世，为君倾城。>>
一艘海试结束的舰艇在返回途中遭遇海难。舰艇上幸免于难的人员醒来后却发现一些不可思议的变化，而舰艇外面正处于一战后期。 面对满目创痍的祖国，饱受苦难的国人，幸存人员秉着“继炎黄遗烈，振华夏雄风”的信念，努力发展二十几年，在万里河山中谱写出一幅别样壮丽的红色篇章。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他说，“我叫夏侯君昊，你要记得我，我是你的男人……” 当她爱上他，犹豫好久说出心底的那句话：“君昊，你可以说爱我吗？我想听你说。”却不想他却说：“雪嫣，我今生只爱一个人，那个人不是你！我爱的人，是童雅然。” 心，彻底的沦陷！ [详细介绍] 最新章节
坎坷升仙路，吾将漫漫之求索……浑不知，逆天行事，难上加难！无缘成就大罗金仙，就得烟消云散于人世间，且看一个身怀残疾的平凡乞丐，如何走上了一条辉煌的仙路！繁华如过眼云烟，千年沉淀，凝练出一代真仙！ PS: 本书存稿多，更新稳定！还望大家多捧场！绝对完本，谢谢收藏、点击、花花、票票……
看了哈利波特七册后，我萎靡不振了好久――为什么我们聪明，坚强，忠诚，包容，学习优异，能力出众的格兰芬多女王赫敏，居然会看上勉强算得上忠厚，但绝不老实而且软弱小心眼全身都是缺点的罗恩？看了很多同人文后，我更是怨念丛生――连哈利和德拉科都配成对了，我最心爱的赫敏格兰杰，还是无人问津；所以，我决定塑造我想象中的赫敏格兰杰，自娱自乐，如果与大家的观念有所冲突，请多多谅解，或者直接点右上角的小叉叉就行了！爱与守护，是我的主题；守护公主的是王子和骑士，那么，谁又是王子的守护者？其实，世上总有那么一个人，值得我付出一切，只为守护他隐藏在灵魂深处的脆弱；在黑暗中浮沉，我紧抓住最后的浮木，重生在异界；前世的弟弟，今生的伙伴，相似的黑发碧眼，点燃我生命的灿烂；我右手抚胸，那最靠近心脏的位置，弯下我高傲不屈的背脊――格兰芬多王子殿下，我唯一的弟弟，我愿化作黑暗中那铺天盖地的墨色羽翼，驱赶光明周围的所有阴霾，永远守护你！
小说简介：小说《》/著, 魏紫说，千万不要随便对着流星许愿， 因为你不知道哪一颗会砸到你头上， 稍不留神，你就会像她一样， 好好的人生变成一个茶几： 大好年华成为寡妇不说， 辛苦拉扯大的儿子是个绝后的命， 还有一群扯后腿的姻亲， 魏紫握拳咬牙，作为林妹妹的祖母， 姐才不要英年早逝， 姐的儿子，才不要那些极品亲戚！ 姐要长命百岁，要子孙满堂， 谁敢拦着，别怪姐不客气！！！
路边摊上的特色小吃，高级饭店里的顶级菜肴，天南地北的美食汇聚于此。 一个来历莫名的系统，一个自感身世想要独自创业的大男孩。 从小做起，一步一步的成长，最终成就的无上封号。 ……………… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
前夫，滚远点的简介：【速更】她对他左一个小谎右一个小错，他都原谅她了，但是她却直到最后还想骗他，孩子不是他的，是哪个野男人的？他终于怒了，“我是你老公！”她撇撇嘴无所谓的回敬他，“我可以有很多老公！”拍拍小手，她的身后出现了各色的妖孽美男子，个个都不比他差，她笑眯眯的左拥右抱，“总裁，你可以见鬼去了！”【女主深藏不露，男主腹黑强大！】>>
神秘的“御前带刀侍卫”，百万解放军中选拔出来的精英分子，在重大的外交场合中保护国家领导人生命安全的忠诚卫士，被人们称为"红墙警卫"，队长李新民奇迹般的穿越到硝烟四起的抗日战争时期，附身为八路军总部特务团战士李新民，开始了他不平凡的抗日历程......
前世大美女，今生一丑女。TNND!什么？让姑奶奶学媚术？不干，姑奶奶才不要跟那些该死的男人睡觉!什么？学了可以变漂亮？好吧，姑奶奶就暂且试试!哇，告非，真的变漂亮了!既然穿越，那我就媚尽异世，媚尽天下男人!三大势力？天之娇女？姑奶奶有后台，不怕！男人能修真，女人也不差！异世，张开你的怀抱，迎接你姑奶奶的媚
吴英子，一个标准淑女，穿越为新还珠格格中的小燕子！改变了“小燕子”的形象。一个最讨厌欣荣的美女周欣欣，竟然穿越成了欣荣！故事时而可笑，时而悲伤。谢谢关注，支持伊哦！！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：1366字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-02 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第一集 穿越了？（1）网友上传时间：2013-09-02 03:34:39 【某年，某月，某日，某校的校门口…】 “哎，你们大家快看呀！她就是初二（1）班的吴英子。”“啊，就是那个连任两届市级钢琴大赛的吴英子呢！”“是哦是哦，你看人家那个气质，啧啧啧，真羡慕！” 吴英子刚进校门，就有一批小女生对着吴英子指指点点地小声议论着。而她，只是回了她们一个友好的标准微笑... 分类排行Top Categories 5991401.白算计 411602.末世之崛起 1169703.他来了，请闭眼 2396704.[综穿]穿穿你就习惯了 5626205.农家乐小老板 520806.家教之想要活下去 2170207.宫略 1640008.贵妃起居注 5522109.谨言 5128610.坑爹的一妻多夫 分类最新Categories New 妍小曦01.忆倾倾城 潇湘思雨02.妃行天下,不离不弃 乔挽03.乱世繁华：挽夜天 敏心溪心04.书忆墨香,宠尽天下 05. 水若冰清06.女配,不,我要当女主 逆天宝宝07.傲世玄女 苏皖瓜娃子敏敏08.我在古代玩快闪 姑娘爱潇洒09.庶女王妃太难压 银红之樱10.醉倚斜阳笑春风
我是一个妖怪，我是一个可以让时间停止的妖怪，我是一个可以让时间停止甚至倒退的妖怪。 这些都没什么，我的身份远不止这么神秘。 我甚至想，那才是人（妖）生中最值得玩味和感慨的――我是一个人类社会的居委会主任…… 哎，所以我的同类都叫我：不堪回首何安忆。 我是妖怪新群请加:1群24092896（满） 2群81602959 3群24091094 4群18873283 都是空的,大家先从一号群加起吧 主角检索关键字 ―― ，搞笑，恶搞
句话简介：这是一个不受宠的王妃把自己的渣货老公趁着战乱，拎到民间避祸，用柴米油盐酱醋茶反复浸染，使之变成一枚傲娇黏人忠犬的故事。蓝佑晴上错了花轿，并没嫁对郎。　　丈夫看她，恨不能把她甩回娘家退货。　　她看丈夫，恨不能把他的个性扭上一扭。　　不是她搞定丈夫，就是丈夫把她搞定。　　不过，斗争输了不要紧，反正她有三周目的时间慢慢磨。
她，来自千年前的天龙王朝；出身于军伍世家，本是女儿身的她为了父亲望儿的期盼成了他，从此世人只知道夏侯家的鹰扬将军，再无小扇扑蝶她。南征的归途中因为一场突如其来的洪水卷入了时空的漩涡，来到了千年后华夏帝国...她有着雌雄莫辨的容颜，以及绝世的武功，运筹帷幄的头脑和挥斥方遒的杀伐决断...华夏帝国最年轻的少将...全球十大家族之一的嫡长子华夏古老门派的传人还有亚美大陆板块黑暗势力的王者折不了她的翅膀只好追随者她的步伐，看她在这千年后的世界如何风云再起，书写属于她的传奇还有和他们的情缠
什么！让她去相亲，对象还是个总裁？不去！转眼看到有无耻男车上跟人亲热，还嚣张的耍了她一把，这个梁子结下了…什么？无耻男居然是相亲对象，而且还要住在一起！…浴室里“滚出去，信不信我一枪毙了你”，他邪魅一笑抵住她，“你的配枪不在身边，我的倒是随身携带，看看谁毙了谁... [详细介绍]
山一道水一道，道道在心坎儿，天涯海角永相隔，这般情深卿可知？ 本文进入大修阶段，修文目的：修改别字，整理语序，平衡框架，结局不动。 （若看过此文，如非热爱，无需回顾）
怎样收拾花心多金男？看高级黑怎么干！ “搽清凉油可以清洁包皮的顽固污垢？你确定？”她垂眸冷笑，继续看报：“你不试试看怎么知道？”几分钟后，他痛苦的走过来，一把夺过她手里的报纸，抱头抓狂：“女人，是皮包，不是包皮好不好！！！”。 [详细介绍]
异世重生，小小庶女一枚 嫡母强势，父亲漠视，姨娘懦弱，姐妹争宠 没关系，慧娘有颗七窍玲珑心 看她如何在这充满桎梏的世界，活出属于自己的精彩。 ********************************* 步步为营，创造出一份充满希望的未来 守心守情，经营出一个温馨甜美的家 付了情，交了心，他也不能独善其身 用温柔包容慢慢融化他心底的暗伤 用心守住这份温暖，视为一生所愿。
“杀了我，杀了我，求你杀了我……”她的眼泪第一次在他面前滑落，那晶莹的液体让许铭铠觉得刺眼，她从开始到现在有三次向他求救，前面两次是让他救她的命，而这次她却想要死，他摸不清自己的心里为什么会五味杂乱，他将她从地上抱了起来，并让医生亲自为她治疗，连他也不知道自己为什么会这么做。她，被下了药遇上了他，阴差阳错地将第一次给了他，却害他心脏病发差点死去，在救活过来后，他给了她最可怕的记忆。他，本深爱的妻子因为一场大火而逝去，又怎知那场大火竟隐藏着天大的秘密，而突然闯进他生活的女人却让他一次又一次地不知所措。
小说简介：小说《》/著, 睁开眼，她是备受欺凌的草包公主，他的妻妾个个踩在她头上作威作福！ 靠，这个混乱的年代，公主两个字这么廉价，无所谓，落难的凤凰也能成为吃人的母老虎！ 夫君权倾天下，对皇位虎视眈眈，对她更是置之不理，视作废物！没关系，她最善长引起别人的注目！不，仅仅是注目还不够，她要别人敬畏的目光！ 本来，只想报复社会，无奈她就像一颗启明星一样耀眼，吸引了众多不相干人等，狂蜂浪蝶找上门，个个身份非凡，相貌俊美，一坛子醋，把她那自负狂妄的夫君差点没酸死！ 相国府内风云变，智斗群妾，一步步爬到他身边的位置，他才惊恐的发现，这个废物公主，已经有了动摇他权力的资本！ 她装，装清纯，装孙子，背后，却笑的像只毒蝎子，致命逼人！ 她骗，谎言连篇，圆滑老练！ 她诱，致命的妩媚，巧笑倩兮，举手投足尽是勾人慑魄地魅力！ 一个黑帮女魔头闯入古代，玩转权臣，玩弄手段，且听凤吟！
“滴滴滴......”一阵清脆却单调的声音从一个古老的城堡里传出。这是怎么回事？“是死神，死神就要苏醒了！”死神？那个传说中的死神？对，是死神。死神已经找到了下一任死神，所以，死神即将苏醒，而我们这个世界将不复存在！死神，那个美丽、妖娆、代表死亡和绝望的死神？没错，就是她！死神为爱而生！为爱而死！从纯天使蜕变为伪天使，又从伪天使蜕变为恶魔，最后升华从而变成了死神？对！是她！每个死神都必将经过爱的洗礼，背叛，从而蜕变为至高无上的死神！死神的存在就是毁灭世界！苏醒的死神会是谁？！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：91010字 收藏总数：1 更新时间：2013-08-29 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  死神的归来：嗜血的曼珠沙华网友上传时间：2013-08-29 14:25:58 奈何桥畔，彼岸花开，望花忘我，望叶铭记。 曼珠沙华，冥界之花，生于彼岸，盛开千年。千年时光里，亡灵来了又去，去了又来。它没有叶子衬托红花，“望花忘我，望叶铭记”注定了，开在奈何桥畔的它，花在叶亡，花亡叶在！ 冥王说过，没有亡灵能够带着前世的记忆，轮回转世！这是你的职责！花叶之间，始终... 死神的归来：繁星蕊是毒后2013-08-29 14:25:54 死神的归来：噬毒2013-08-28 16:34:22 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（7）2013-08-28 16:34:20 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（6）2013-08-28 16:34:19 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（5）2013-08-27 00:13:17 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（4）2013-08-26 23:44:47 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（3）2013-08-26 23:44:46 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（2）2013-08-26 23:44:45 死神的归来：繁星蕊――天使外表蛇蝎心肠（1）2013-08-26 23:44:44 分类排行Top Categories 2838201.盛世安稳 973902.他来了，请闭眼 3117403.神仙日子 5798704.白算计 5473605.农家乐小老板 238
穿越了...变身成为一个叫许仙的富二代。 这里不是电视剧的白蛇传世界。 也不会有一个叫白素贞的白蛇来嫁给自己。 吃软饭的理想得不到实现。 嗯...既然没有，那就让自己去创造吧，创造一个理想中的世界。 谁敢挡我的路，不论神佛，杀之...... （看起来，写简介真不是我之所长......）
别人打眼的时候，他在拣漏；别人拣漏的时候，他却在！商鼎周彝、和璧隋珠、战国错金玉带钩；秦俑汉陶、晋帖唐画、宋瓷缂丝漆器秀；竹木牙角、花梨紫檀，包罗万象在手中...
魔法无能，斗气无能谁能告诉我为什么我还得养着一群神兽？光吃不做，到处惹事我对这个连米虫都当不了的世界绝望了！小黑，你还赎毛的身，直接带我私奔算了(#F′)小司已有三本完结书（链接见下），坑品一流，新书正在筹备中，敬请期待~
男主身上具有上千年一遇的特殊灵根，却在修炼之路上艰难重重，几近身毁灵亡，后来在具有浓厚灵气的神奇洞府，找到一本被扯成两半的仙书，按照书中指点，找到与之匹配的特殊体质女子……此后突破一个个瓶颈，最终成就修行界至尊强者。　　本书初定构建三百万字，已准备了近十万字的完整大纲。　　……　……　　……　……　　笑生郑重地求订阅，求贵宾票，求盖章，求凹凸票！　　鉴于笑生更新已经稳定，请读者大大支持正版订阅本书，随着订阅、贵宾、凹凸、盖章数增加，笑生也有信心加更，同时也会更重视作品质量。　　笑生给支持我的兄弟姐妹们顿首，先谢了！
这是个关于青春、热血、爱与勇气的故事。 米色是一个样貌平常，打扮中性的女生，就职于一家广告公司，个性努力上进。 SIMON是一家电子厂的老总。 SIMON过于美丽的外表和淡淡的性情让米色一度以为他是个同性恋者，误会的解除带来的是狂热的爱恋，但身份地位的不同又造成了两人诸多的矛盾，从相恋、分手到再次走到一起，心灵的共鸣一直引领着相恋的两个人…… “如果他真的爱你，就会冲破一切束缚和你在一起……” “可是，那个人到底是谁？……”
兽人 内容标签： 穿越时空
身心健康的男生的恶梦是什么？就是变成一个千娇百媚的女孩子，更可怕还拥有了看见鬼魂和死神的能力。他的世界从此被颠覆。她至情至性，却不得不佯装冷漠。偏偏就和有蟑螂般意志顽强的他有了交集。她的人生从此被改写。――――――――――――――――――――――――各位看文的大人，别看霸王文哦！记得打分！如能动动小指头留言，和我交流就更好了。因为写文的日子有时很沉闷，闷的让我无法继续。你们的鼓励是我的动力。(^.^)更新不快，多在周末。还是以写另一篇为主，谢谢各位！
……我们好似血红的曼珠沙华，生生相错。 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 她一丝不染似谪仙下世，他狂傲不羁宛若九天之神。纵有逆天之能，却终究拗不过命运。 与其初见：她身下，处子血如饮泪绽放的罂粟花 ，与鎏金高床辉映，发丝被泪与汗水粘在眼角，她努力想挣脱却被他怀的更紧。刺痛遍及全身，她终于忍不住颤抖。 他在耳边蛊惑道“要赌得起。” 成定局：我心里知道，父王母后都在认真的保护我，因为我是为了哥哥而出生。为了作为他妻子而诞生的孩子……”一身华衣，那过腰的深蓝诉说着心里的理解。 终成魔：“就是在心灵被寂寞割破的时候，自己用尽全力去遮盖伤口，但血还是一点点的从身上渗出，心一点点地麻木,一阵阵地落寞,一丝丝地冷却，然后绝望的感觉。我活着，可是我感觉不到活着的气息。” 只要有你，到哪里，我都非常快乐。 原来所谓的命运，不过是与老天爷下的一盘棋，一子落错，满盘――萧索。 ============================================ ⊙【小爱座右铭：哪怕只有一个读者，也要把书写完给他看!】 |￥|小爱送上书名来历： ：修罗，一种非神，非魔，非鬼，非人的怪物。能使海水汹涌，啸吼如雷鸣。 修罗，人残忍好杀，是邪恶的代表，传说为一全邪帝。成长在一特殊空间。 修罗，就是残缺的神。具有近似于神的力量，但却不懂得什么是爱，为了寻求自己缺
【文案】 故事开端： 悦禾穿越成田月荷 田月荷是个小寡妇，还是肚子里有了块肉的小寡妇； [肉香啥的，只可意会不可言传。] ━┉┉┉┉∞┉┉┉┉━━┉┉┉┉∞┉┉┉┉━ 一句话的文案： 小寡妇再嫁，汉子知冷知热会疼人，用得也舒服；
之后，《涅》再度袭来，这名字，献给自己，也将表明雅鱼的心境。 内容大意： 涅大陆，人族与妖族划修罗海而治。双方都想要消灭对方，从而成为 大陆真正的主人。作为荒殿七将，蓝将黄勇镇守临海城，但一次出征之 后，便再也没有回来。父亲身死，黄家处于内乱的边缘，外有妖族窥伺 内有长老上位，十六岁的少主，该如何面对？且看黄岩如何从波诡云谲 的局势中慢慢走出，最终成为一代强者！ 请愿意支持雅鱼的朋友，点击右侧的雅鱼作品，支持《涅》！！谢谢！！！
他自认为是一个女人追捧的金龟婿，有才有财也有貌，但是眼前这个跟他相亲的女人却没人有任何表情，没有惊喜没有爱慕也没有讨厌。 原本指向抱着来打发母亲的催婚令来看看的，却没想到还没自我介绍，女方却一句“你想结婚吗？如果想结婚，我们就结婚吧！”把他惊得目瞪口呆。 看着这张稚嫩的脸孔，这个比他小五岁的女人已经引起了他莫大的兴趣，也罢，娶个这么有趣的老婆也不错。但是，他错了… 她对生活爱情早没了激情，才二十三岁的她早已经打算把自己嫁人了，然后当一辈子宅女，结婚对象如何，她根本不在意。 这个是她相亲对象，第一眼心砰然一动，然后冷眼看着。海归，有钱人，帅哥，金龟婿，最后补上一句，花花公子，种马。 还未自我介绍，“你想结婚吗？如果想结婚，我们就结婚吧！”这样的他不会守着自家的红旗，热爱外面的彩旗飞扬，也逐了她的愿，不必经营两人的感情，她只是换了个地方当宅女而已。 天哪，他家老婆也太好养了吧，不买名牌不爱逛街不爱打扮，只用几套舒适的家居服加个抱枕然后一台笔记本就能打发掉。只爱小白和床，完全忽视掉他这个“极品”老公。对她好，她没反应，跟女人搞暧昧气她，还是没反应，只是气到了自己。他家的老婆还真难宠… * ****************************************************** 此文不虐心不虐身，属于温馨作品。 想虐心虐身的作品，可以推荐墨墨的《惹上恶魔》 此文男主黑腹专情，女主淡然懒散。写夫妻间的小幸福，小心机，婚斗。里面还有其他不同的精彩和人生感悟… 如果喜欢墨墨的作品，请投上您尊贵的一票，请留下您矜贵的脚印谢谢…这是墨墨的QQ群：70649091。敲门砖是任何一个你喜欢的人物的名字，墨墨欢迎大家来探讨，谢谢
每个生命都有一个灵魂，如果把其他生命的灵魂吸收，或许会。。。。一个能吃灵魂的祭祀，是恶魔？还是救赎？ 一个穿越，成为拥有恶魔血脉的谢毅拿着《》开始了吃灵魂的旅途。。。。 主角检索关键字 ―― 恶魔，灵魂，契约，谢毅，美女
一个地球人，穿越到洪荒世界，通天教主座下，一个叫“赵公明”的人身上，神话，从此之后开始改变…… “什么？我就是那个定海珠被人夺了，又被陆压道人用‘钉头七箭书’射死，后面上了封神榜，被封为财神的那个可怜虫？不行！不行！我还是处男，怎么能够成了别人的手下？圣人亲传弟
我从地狱中来，寻找救赎！――《启示录》…………嗯，我讲个故事给你们听。嗯嗯，就是这样！
虽然你不愿意相信，但是妖魔鬼怪这些东西都是真实存在的，他们也许就隐藏在你的身边，只是你从未觉察而已。 女鬼，幻人，恶魔，罗刹，一个个诡异的灵异事件出现在了一个失去灵力被赶出家族的私家侦探的身边。 嗯，好吧，若只是妖魔鬼怪之类还容易搞定，只是家里的那个会暴走的伪萝莉倒是个大麻烦。主角检索关键字 -- 冥曜,叶小萌,灵异,鬼,妖怪
小说简介：小说《》/著, 的简介：“参造化，窃阴阳，任他人道渺渺，仙道莽莽，且看我如何称尊！”一个身负血海深仇的废物，如何一步步踏上世人艳慕的仙途，成为整个大陆的巅峰存在？冰海雪原的怒吼声，到底是谁的深深不甘？南宫世家到底又有什么不可告人的秘密？……这一切的谜团，一切的恩怨情仇，尽在《》。希望亲们支持新书，收藏推荐留言来者不拒。收藏推荐留言多多，书中美女自然多多。书友群：124556590，欢迎加入。
少年异世重生，且看纨绔才子如何凭着前生记忆和宿慧，问鼎仙道，一步步踏上皇途霸业！万法争锋，论今朝谁主天地？
小说简介：小说《》/著, 的简介：冰冷如她，百变如她，可爱如她。三人有着如同天仙一样的面孔，但她们为了使自己变强，经受了常人所不能接受的磨练，最终成为了黑道上的至尊，面对三少她们有着怎样的抉择.................. 进群时，注明是读者哈------------------沫沫留
如果把男人比作花，那花临水一定是花王牡丹花，他不但俊美无俦、手握惊人财富，在业界的名声更是NO.1，是男人钦佩赞誉、女人倾心爱慕的吉祥富贵花。 女：江水蓝不知道自己上辈子造了什么孽，这样一个男人怎么就成了她这辈子的噩梦。 她还没见到花临水，就因他欠下三万块！没想到见到他后更背上了女流氓的恶名！从此江水蓝的生活天翻地覆，转眼间她又欠他整整一套房贷，好在江水蓝勤恳耐劳，她心想，只要拼命工作，有生之年总算还得起！ 谁知祸从天降，旧债未完，新债又来，而且数目是…… 天呐！江水蓝明白这一次，自己做牛做马十辈子也还不清了，面对一步步走过来的债主花临水，呜呜呜，她还能怎么还…… 男：真是一物克一物！闻名天下的花临水完全预料不到，这个忽然冒出来的女人，竟在大庭广众之下毫不客气地掠夺走自己的初吻！更要命的是，还在我背后锁死门，再毫不迟疑地摸上我的小JJ…… 你以为说一句“我不是故意的”，就可以脚底抹油骗倒我？ 冤家路窄，还敢到老虎嘴上来拔毛？如今被我逮个正着！ 哼！这次偏要抓住你不放，连本带利一定要跟你算清总账！ ---------------------------------------------------------------------------- 总之，这是一篇浪漫搞笑小言，甜蜜宠文，伴你过个轻松快乐年~~ 收藏此文章★～点我收藏我吧～★ 我的悬疑耽美，很好笑的 我的完结古言，该有的都有，你懂的
如果有一天， 无数的少女任你采摘， 无尽的财富摆在你的面前， 数不尽的修炼法门任你选择， 用不完的灵丹妙药任你挥霍， 你会怎样选择？ 一个偶然的机会，林峰得到了上古神医传承，且看他如何演绎一部仙医之路…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
第一闪婚：撞来的老公太凶猛简介 同一天里：叶晴撞见男友和老板的女儿xxoo，与男友大干一场，分手了；叶晴心情不佳，撞了一辆停在路边的军车悍马，她与车主龙漠天动手大干一场。结果她被人压在了大马上路上，差一点就滚马路了，不到一个小时里，她被人揩油不说，还莫名其妙就成了他的合法老婆，当猛女遇猛男，欲知后况，敬请关注，第一闪婚：撞来的老公太凶猛。（本故事纯属虚构，请勿对号入座）
一个大山里出来的绝世高手吴天，厌倦了杀手生涯，想到了改行换业，于是来到了国际化的大都市-安山市，想安逸的当一名房东，每天收收房租，喝喝小茶，顺便在泡泡小妞，不过现实总是与理想有着千里之差，格格不入。 群号　110137728　欢迎各位大大的到来，百度贴吧也欢迎大家去探讨探讨
一对一宠文+爽文，无虐，彪悍养成系。 孟青夏，史前遗迹考古人才，遗迹坍塌，将她送到了这个坑爹的原始社会，还是个半大孩子！ 饥饿、死亡、野蛮、挖心吃人，她第一次离原始和暴力这么近！ 在这个野蛮人横行的时代，作为一个小孩，这叫她怎么活？！ 作为奴隶，身处食物链最末端，孟青夏要逆袭！ * 他，是中原最为强大的部落联盟氏族皇子。 他城府莫测，冷硬残酷，暗中部署，隐忍不发，在这为争夺领土与权位的杀伐乱世，到处都隐藏着他的野心与筹谋！ 他俊若天神，幽蓝的眼睛是魔鬼的象征，身体里流着母氏奴隶最卑贱的血，然而他却有本事有手段，从最不受宠的王室皇子，一步一步，走上权力的巅峰，受万人膜拜！ 他是任何一个上位者不可磨灭的心腹大患！ * 然而他遇上了她…… 那个正在与雄狮搏斗的孩子苟延残喘着，很精彩。 他将奄奄一息的她捞起，无铸的完美俊颜勾起一抹弧度，不容置疑：“这个孩子，我的。” ――――――――【小剧场大放送】―――――――――――― 【关于奴隶的觉悟1】 那半大的孩子手里拿着兵器就像拿着菜刀，跪成一排的脑袋就像白菜。 切一颗，少一颗，切一颗，少一颗…… 那尊贵莫测的蓝眼睛男人叹了口气，拎起了这个粗鲁的孩子：“青夏，你是奴隶。” 他这是在提醒她要收敛一点，好歹那些白菜都是响当当的贵族。 孟青夏愣了一愣，为此表示十分惭愧，认真深刻地检讨了一番，虚心接受了他的意见，咻……嫩嫩的小手温柔地砍下了第二刀。 众人曰：彪悍……有靠山的奴隶，就是不一样！ 【关于奴隶的觉悟2】 孟青夏的手终于掐上了这部落联盟至高无上的君主的脖子。 那冷峻残酷的男人再一次拎起了暴走的孟青夏：“青夏，你是奴隶。” 他这是在提醒她，她手下的那颗脖子，好歹是他父君的。 孟青夏对此深深地表示忏悔，松手，退下，然后毕恭毕敬地行了对君主的最高礼节……再上前掐脖子。 【关于奴隶的觉悟3】 当彪悍的小孩长成了一个彪悍的少女…… 这天她被捆成了粽子扔到了他的寝殿，丢到了床上。 孟青夏惊恐，一骨碌滚下来，看着那个微眯双眸似笑非笑的危险男人，提醒他道：“我是奴隶！” 她是奴隶啊，他是高高在上的王啊，吃谁也不能吃她啊，多损身份！
传说网络中有灵魂存在，有趣的是，有些传说是真实存在的。而他，是一个偶然情况下被拘禁在网络中的灵魂。飘荡的灵魂被超脑智能吸引，他成了一名永远不能下线的玩家。逆天的...
大学里的一次冲动，让她自食恶果！三年后，她再次归来，身边却多了个小可爱；而老妈忽然和她相认，并让她进入莫氏集团工作，于是她成功挤掉千人，成为莫氏集团莫副总的贴身秘书。新公司上班第一天，她却惊恐的发现：她的上司，居然就是三年前的那位！・莫氏集团莫三少，换秘书犹如换女人；而新上任的秘书，为什么看着他时有种惊慌的感觉？更让惊诧的是，她的孩子，居然像是他的翻版？他可不记得什么时候将“种子”外泄了啊……・这是一个关于报复与被报复的故事。世界上，从来就没有真正的好人，也没有真正的坏人，好与坏，也只不过是一字之遥而已。坏人的背后，有他的善良与无奈，好人的背后，也有他的丑陋与弊端。请相信，人性本善。【还记得《挑战》里与老迟同住玫瑰庄园的莫三童鞋么？还记得颜日志里《秋凉》中的莫氏集团副总么？如此邪魅优雅的男人，会有怎样的感情历程？色子们可别错过哦~~】
办公室恋情篇： 抚了抚鼻梁上的金丝眼镜，他抿了抿薄唇冷哼：“楚兮兮，你认为我会对末位生肖感兴趣？请不要侮辱我的审美观。” 楚兮兮咬了咬手上的抹布，小心翼翼竖起一根中指，却被一个回眸给吓得咬到了舌头。 午夜加班篇： “楚兮兮，不要用你那只成一缝的鼠眼盯着我，我是不会给你多加一毛钱的加班费。” 甩了个白眼，楚兮兮闷闷道：“抠门。” 坑爹表白篇： “楚兮兮，我他妈怎么这么爱你！” ********************************************* 推荐小玉的《凤栖锦堂》以及脸脸的《极品赌后》，喜欢的童鞋们去吧~
为了让母亲和弟弟在尔虞我诈、危险重重的豪门中平安生活，她把自己当成了筹码与神秘恶魔进行了一场交易――“你真的能保证我妈妈不会再受到伤害，不会让我弟弟再遭受到危险吗？”黑夜里，她问着他。“你也可以选择不相信！”他声音十分沙哑的回答道。“只要，你能用你弟弟和母亲的命赌得起！”没有选择的她，只能接受恶魔的要求，缓缓的走向大床。黑暗中，她看不到他的样子，他到底是大宅子里的谁？是谁夺去了她的‘初yè’！是整天花天酒地的继父？还是继母的弟弟？又或者是整天看猫捉老鼠的‘弱智’大少爷？片段二她是他的助理，是他的床|伴，也是他‘挚爱’的贴身保镖！可是由于她的失手，导致他将她彻底的恨死――“啪――”一个巴掌狠狠的甩在她的脸上，又说下冷酷无情的话。“为什么死的不是你？”承受锥心刺骨疼痛的她，将刀刃狠狠滑进自己的手腕。“对不起，我欠了你一条命，现在我还你一命！”说完，她倒在血泊中……
小说简介：小说《》/著,{ $$intro }
一场意外，把她送到三百年前的清朝；一块手绢，成就她与皇四子的情缘。 他写信写诗，打牌对弈，喜欢花前月下，没事来点意外惊喜。不冷酷闷骚，颇有生活情趣，这真是历史上的雍正？ 这是一段被人津津乐道的历史，虽然以它为题材的故事已经泛滥，但还是可以寻找亮点。在构造的故事里，不仅仅是九龙夺嫡，不仅仅是君临天下；不是一堆阿哥追女，而是……亲们看下去就知道哟，某悠顶着锅盖卖关子。 不管事实如何变迁，爱是亘古不变的话题。在这个故事里，有帝王转瞬的爱，有永生不悔的爱，有纠葛错过的爱，有至死不渝的爱…… PS：如果您不喜欢狗血，不喜欢花痴，不喜欢万能，喜欢这段历史，想感悟雍正登基后，每个人的酸甜苦辣和喜怒哀乐，请停留画面阅读哦。 亲们，动动手指嘛(*^__^*) 收藏此文章 欢迎光临的专栏--- 重要公告（亲们看过来^_^） 1.接到编编的通知，五一期间会入V（从57章倒V）。别的某悠就不多说了哦，只能是尽力把文写好，这样才对得起亲们的支持。入V当天会3更，2,3号每日一更，以后每周至少4-5更（这点到文完结都不会变滴）谢谢亲们的支持^_^ 2.某悠会在能力范围内送亲们积分，有长评会加更，当然也有积分送，先到先得哦(*^__^*) 嘻嘻……再次感谢亲们一直以来的支持^_^ 祝亲们五一快乐，如何充值请点击这里：充值消费 1.本文参照历史大纲，从康熙39年写到雍正N年。第一次写作，有很多不足，希望亲们多多指教。会努力脱离清穿固有模式，为亲们呈上不一样的人生百态∩_∩ 2.为喜欢的历史人物而写，绝对不会弃坑，希望亲们多多支持。码字不容易，亲们不要霸王嘛，留点话哦，鞠躬谢过∩_∩ 《卜算子・叹九龙》 不羡紫微垣，无奈前生注。落寇成王自策谋，不赖东君主。 入戏醉痴迷，出戏如何度？若站乾坤最顶颠，莫问魂归处。 好友绚紫皇妃的文《梦惜华裳（清穿）》 ☆☆☆☆ 一周至少4-5更，某悠很勤奋滴 ☆☆☆☆
六九中文已开放作者系统，如果有意请加此群122697041兰凤神秘魂穿，碰见‘杀人凶手’――柯瑾！误以为是身体主人好友，便对他道出真相――自己来自异世界！柯瑾心生愧疚――杀了真的南凤浅，夺取身体数十载！助兰凤在这片大陆上生存……两人互守秘密，接任南凤一族的族长，此中却危险重重，迷雾深藏……兰凤对柯瑾心生爱慕，无奈自己已为男儿身……柯瑾其实为术士一派，心在复仇，却一直被兰凤困身。有人一直对他俩不轨，欲置其死地……兰凤接任族长也困难重重，考验颇多……幕后黑手居然是一个早应该死掉的人……兰凤知道柯瑾的秘密，柯瑾离他而去。柯瑾心有不忍，对兰凤残留余情……所有的真相大白，兰凤和柯瑾这断袖之恋却无从开始……直到兰凤又回到现实，发现所谓情深缘浅，不过一梦……
小说简介：小说《》/著, 网游中第一帮会血色蔷薇的帮主在一次单挑完游戏终极boss后带着一堆极品装备和珍惜材料穿越到了一个与游戏世界极其相似的世界。拥有着神魔里两大传奇装备和一大堆珍惜装备材料的她将为异界带来怎样的惊喜？精通五大副职的她又怎样加以利用让自己在这异界大放异彩？且看她如何利用自己极佳的天赋在这个强者为尊的世界里统御万兽，纵横天下。
召唤骨龙、召唤巫妖、召唤死神的黑暗召唤师李佳玉重生了，一切都回到了末日爆发的前一刻！ 空间剧烈震荡，地表裂开无数通往虫界、深渊界的缝隙，一时间，虫族、尸族的汪洋大军席卷地球，人 类文明几乎毁于一旦！ 心灵尚未被污染的李佳玉，召唤物不再只局限于黑暗，他还可以召唤光明生物！ 《三国无双》的貂蝉、王元姬，《仙剑奇侠传》的柳梦璃可以召唤来当组队的搭档。 《星球大战》的激光剑，《魔兽世界》的霜之哀伤都可以拿来当砍怪的利器！ 这一世，他发誓...
还记得吗，那些年我们一起打过的比赛。 那个时候，我们那么辉煌，仿佛手中掌握着整个世界，脑子里都是不可一世的想法，称霸全国，称霸世界，那个时候真的是太年轻了，热血得无可救药，为了胜利，拼上性命也在所不惜。结果总归是完美的，那一年，我们创造的奇迹，灿烂得灼伤了所有人的眼。 可是，现在回想起来，那个时候是输是赢，真的已经无所谓了，早就已经不记得曾经打败的学校，早就已经不记得那些被自己逼得毫无反击之力的对手，唯一记得的是，唯一剩下的是，回忆里残缺不全的，你。 我们从来只关注过的，是抛出去的球。 我们从来忽视的，以至于现在从我们的生活中消失不见的，是从来都放空存在，静静地守在队伍之中的你。 事到如今，说这些也完全没有用了吧，只是再一次见到你的时候... 好久不见，你又变强了呢...黄黑线：他的光芒太过耀眼，会将你灼伤得体无完肤，所以，你能不能回头看看我，看看我吧，前路太险恶，至始至终在你身后的，从来只有我。绿黑线：你是别人的影子，但是谁规定，我不可以在你身边观察你，谁规定的?谁规定，你是赤司的所有物，谁规定的?谁规定的都好...我不管了。我不会再伤害我的左手了，绝对。青黑线：哲，只要我还放不开你...我永远都是一人之下、万人之上的王牌...永远赢不了，那个男人。紫黑线：不知道为什么，看到你就会肚子饿。赤黑线：毁灭了他全部的梦想与热情，你觉得，他还会需要你么？没有人需要的你，除了乖乖地回到我身边，你认为你还有什么去处？ 作者写在前面的话：1.本文正剧，原著风，非恶搞，非吐槽。走原著剧情，但是，以奇迹为展开，很多地方为作者自行脑补~穿插着大量的帝光时期的回忆 2.因为是奇迹黑，所以原著的大多数情节发展都设定成和奇迹有关...所以队长的出场多了一点...队长推波助澜的事情多了一点...队长暗中操控的事情多了一点...当然不是黑队长！3.要是觉得更新慢的话，只要给我留言就好~4.本文入V，1月11日之后会保证每天八点日更一次~还有，终于写到觉得有些东西不方便写出来的地方了...群号210617210，喜欢麻雀文的孩子加一下吧，一定会有福利的~ 公告：本文12月6日开始加V,希望大家继续支持哦~这是我家小风的文，我们家小风和我不一样，是一个坑品相当好的孩子，喜欢综漫同人的大家都去捧场哦！！
这个看似天真，实则扮猪吃虎的小妻子，成功地勾起他狐狸般妖娆的征服之心。“身子不过一副皮囊，给谁不一样！”我的淡然惹来更深的疼痛，白日我是他盛宠的王妃，黑夜却被锁于锦塌之上，承受着嗜血之咒。“你何止是没心没肺，简直丧尽天良！”我听着恶毒女人自食其果后的抱怨，懒洋洋地打了一个呵欠，“后面的女人自备板凳。等我睡饱了再和你们斗！”某日，我手里拿着一本《红杏出墙攻略》，“哇，如此强悍，古代果真藏风月卧春宫！看来我得以身作则地用一下！”又某日，“下面，我们招手特工学员，性别，男，相貌要好，身材要好，技巧要好！”“咳咳，是技术要好！”
千年妖鸡，白骨精，蜘蛛精――三个美女妖精一同爱上了不解风情的唐僧。面对美色的诱惑，老唐该怎么办？经还取不取？这是个问题。本书语言幽默风趣，通俗流畅，故事非常曲折，花样百出。在逗得大家捧腹一笑的同时，或许还能带给您一点点的思考。喜欢看电影《西游降魔篇》的朋友，不可错过哦！
一个落没的家族，一个人被人嘲笑的身份，当她成了她，一只妖孽凭空出世，整个西罗大陆宛如飓风降临，久久不息。 战士体质虽强悍，可本小姐一伸手，你们只有扒下份； 魔法师很强吗？你们最多也就两系，本小姐可是全系。 召唤师吗？本小姐就是。魔兽很强大吗？不用本小姐出马，它们会乖乖的送上门来。 出色的外表，娇弱的身体，像是一阵风便不能吹倒，可谁知道，这娇弱的主人就一个极品。 她邪恶： “你是何家女子？为何见了本太子却下跪？”某太子一边盯着娇美的小脸，一边伸手准备捏捏那诱人的下巴。 魅眼轻眺，众人还没看清是怎么回事，某太子顿时惨叫，全身衣服顿时着了火。 “太子殿下，你好端端的怎么玩自焚呀！”某女一脸奸笑。 她妖魅： “你---你到底对我做了什么？”某美男一边用被褥裹着自己光溜溜的身体，一边警地望着缓缓逼近的邪女。 “寡女孤男，你觉得本小姐会做什么？你还是乖乖重了吧！”某女一脸魅笑。 她狂妄： 城墙顶端，面对城下二十万敌军，某女一展言一笑，“敢动我风家，本小姐让你们全部陪葬。” 玉口一开，二十万大军为之颤抖。 她霸道： 柳眉怒挑，某女一脸怒色，“马上给我滚过来。” 某可怜的神兽一脸不愿的躺在地上，身体慢慢地滚了过来，地面被压出一条长长的深沟。 她风无情自认不是坏人，但绝对不是个好人。 她不爱惹事，但从来就不怕事。
爹爹蒙冤过世，大哥莫名失踪，亲戚无良，孤苦弱女带半路捡来的包子一枚千里求助未婚夫家门前，却被无情拒婚。 不怕商战头破血流，不怕良田太少，不怕包子难养，就怕桃花片片飞，直叹道:难道这个时代弃妇也好逑？ =============== 新坑，更新有保证，求票票、收藏。
一个现代大学工科毕业生，工作两年，遭遇高房价、女朋友分手等挫折后到华山旅游，失足坠崖，穿越到唐贞观年间。 文不能四书五经、武不懂宝典秘笈，如何利用科技知识推动社会发展。 这里给你答案。 本文非历史，请不要对照历史拍砖。
忽如一夜春风来，千树万树梨花开。散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。本文没有金戈铁马，没有大漠落日，没有战鼓雷雷。有的只是一个女人的故事。正确的文案是：春风来，梨花开。入罗幕，锦衾薄。离铜雀，与春归。
她处处逃避躲闪，却还是逃不过他的魔爪，小小的身子那么娇小那么柔弱，被迫承受他那霸道性的掠夺，从他再出现的那一刻，她就知道，她的这辈子完了。“放我下来，我自己可以走！”啊――下一秒，她还是被甩在洁白的被褥上，坚实的胸膛瞬间欺压，他霸道的咬住她的耳珠，“如果你希望我们两个一同死在这里的话，你可以大声一点。”顾驰那双绝对强势的眼神，击破她所有的坚强。顾酒心最后硬生生的缩了起来，讨厌自己的懦弱，在顾驰面前，一点变化都没有，遇见了顾驰之后，自己狂躁的心就根本无法消停下来，他是她永远逃不过的劫――
神秘的精绝古国，一夕之间骤然灭亡。 逃亡出城的公主西泠雪，生来便被预言――乱世亡国。 一张骷髅面具掩盖了她的绝美容颜， 一座阁楼让她与世隔绝，不见天日。 十六年后，海棠花再次盛开时，... 书籍简介：神秘的精绝古国，一夕之间骤然灭亡。 逃亡出城的公主西泠雪，生来便被预言――乱世亡国。 一张骷髅面具掩盖了她的绝美容颜， 一座阁楼让她与世隔绝，不见天日。 十六年后，海棠花再次盛开时，她逃出了阁楼。 雇佣军首领赫连城、当朝太子、刀客谟玄、美男野兼、龙司楦……一个个有着显赫背景的绝世男子，在她的生命中悄然降临…… 究竟，他该如何选择？ 命运又会给他们怎样的安排？ 那殷红似血的井水，又预示着怎样惊心动魄的故事？ 一切，早在冥冥之中注定…… 读者标签： (1) (1) (1) (1) (1)
豪门绯闻：小小老婆简介 第一次见，执行任务的她差点踢断了太子爷的命根子，结下孽缘不说，目标也逃之夭夭。停职思过去酒吧被人下药，无奈强上了一个男人，第二天一睁眼只有一张字条儿外加十块钱的小费让小妮子气炸了肺！空手打碎了床边的立灯，咬着牙发誓，她一定要抓住这个男人，并且将他做成人彘泄恨！
一个保姆的招聘广告从而把叶楚带入了美女如云的世界，御姐，萝莉，清纯，成熟，知性，智慧，让平凡无奇的叶楚开始了不一样的人生。
再相遇，　　夜总会上，她“醉”得七荤八素，倒在地上，任人宰割。　　他居高临下地俯视她，言语讽刺。　　她没想过重遇，更没想过她的难堪换来的是他的不屑。　　好吧，遇都遇了，她认了，可是为什么他是市长，还对她步步紧逼，他不是很不屑她么？　　http://read.xxsy.net/info/403411.html霸占败犬小妻好友的美文　　--　　五年前，　　她以为他们彼此相爱。到头来看着他牵起另一个女人的手，毫不犹豫地转身离开。她只能拿着二十万的支票―二十万，他们的爱情只值二十万。　　可是，她万万没想到这只是个开头，不幸踵至。。。。。。　　--　　五年前，　　他看着她主演的激情视频，他不禁怀疑，她爱的究竟是他还是他的钱？直到他看到她拿着二十万的支票离开―二十万，他在她心目中的价值居然比不上二十万。　　--　　片段1　　她被丢在地上，包裹着曳地婚纱的身子瑟瑟发抖，像一只被折翅的蝴蝶。　　“连看我一眼都不屑么？”他捏起她的下巴，强迫她看他。好吧，他抢婚了，把他心爱的女人从订婚宴上抢了过来。　　“你给我滚。”为什么这个男人要对她纠缠不清，爱么？可笑，他应该是觉得自己玩过的玩具宁可毁掉也不能让给别人吧。　　“你哭了。”男人的手缓缓抚上她的眼，低头一点一寸无限温柔的吻掉她的泪......　　她哭了？她愕然，她不是早就决定不再为这个男人流一滴眼泪的么？　　片段2　　“冷傲熙，你凭什么让我像以前对你那样对你，你的身子脏了，心脏了，没什么是我稀罕的了。所以够了，拜托你走得远远的别让我看到，不然你后果自负。”　　“是么？你舍得。可是我就是要你和我一起堕落，就是下地狱，我也要拉上你。”　　这一生，你只能承欢我的身下，反反复复，至死方休。　　--冷傲熙　　萧雪给我一个爱你的机会，让我保护你，你这样我会心疼。　　--柳郁涵　　他给你的我都能双倍给你，离开他，跟我走。　　--冷傲杰-----------------推介好文------------------------　　http://read.xxsy.net/info/387872.html--《杠上黑心总裁》　　http://read.xxsy.net/info/392309.html--《总裁，滚远点》　　http://read.xxsy.net/info/390727.html--《独占新宠》　　http://read.xxsy.net/info/385763.html--《
的简介：她，海鸥，出生海军世家，代代都是海军，唯独到了她这一代，他的父亲只有她这么一个女儿。一次宴会，让她偶然窃听到别人的秘密，正当她要被发现的时候却跌入一个温暖的怀抱，她并不知道此人是谁，却跟着他跑。“喂，你要带我去哪里啊！？”海鸥在后面不断的喊。“天涯海角，你都必须跟随我。因为我们是共犯。”订婚晚宴上，她突然失踪，三年后，她回来，被他抓住，“小姐，你貌似还欠我一个理由。”“你是谁啊？放开我，我是不认识你！”她怎么了……>>
你说我霸道野蛮？难道你不知道我的口号就是野蛮无罪吗？ 你说我其貌不扬竟然也霸占着美女？笑话，末世中哪一个豪强不是美女成群，有种你咬我啊！ 在灾难中意外获得“暗黑三”中的野蛮人技能，地球生物发生巨变，返古显现严重...虫子大如马，植物千奇百怪，恶心的虫体人嗜血如命...身为宅男的安岩慢慢变强，创造属于自己的野蛮人传奇！ 清狂交流群，欢迎各位加入164664071 已经有110万《末世纵横曲》，人品保证，
手拿火箭弹，头戴冲锋盔，身背撒网器…… 他是一个游走于阴影中的盗贼！ 什么？Boss只剩下1%的血量了？ 等等，老子来啦！ 闷棍！ 闷棍！ 还是闷棍……OK，都站在那里别动，看老子抢经验，抢宝物，抢……老子全要了！ 被抢了宝物的小萝莉哭了！ “你还是不是人？你太没人性了！” 范无病撇撇嘴：“老子本来就不是人，老子是……僵尸！”
林锦鸿，一个刚走出校门的大学生，在其爷爷的安排下走上仕途，从一介乡官开始到封疆大吏，他用十几年的时间走完他人一辈子也未必能完成的路。是亨通还是背景深厚？ 两年间从干事到三溪镇镇长，仕途一帆风顺，有人欢喜有人愁。一身冲劲的他在官场上成绩斐然，但一不小心踏入别人的陷阱，差点弄得身败名裂。从镇长被调往县党史办，难道仕途就此终结吗？ 一封神秘的信件摆在林锦鸿面前，他毅然离开县党史办，从此杳无音信…… 五年转眼即逝，新康县官场调整，失踪五年的林锦鸿再度出现在新康县官场，新任县委书记赫然是他！ 上任伊始，他夹着尾巴做人，厚积薄发，一旦得势，以雷霆万钧之势了结..
作者大人穿进自己写的小H文里，一脸悲愤的仰望男女主,左思右想三分钟，绝逼不敢相信自己是奸毒恶俗的女配。 既已成事实，她便对天发誓，此生必定欺男霸男占尽便宜，挥刀女主将其炮灰.。 呼―― 人生太漫长，不能光做吃饱等死这一件大事，真正有本事的女人，是锁定某个目标，然后将之拿下，供享受一辈子。 嗯―― 快快躺下，ＴＴ备好，看什么看，还不过来帮人家扒衣衣…… 嗷呜~~且看作者大人到女配大人的色魔之旅。 ＰＳ：如果无紧要事情本文保持日更，尽量多存稿，吼吼，四四大爱存稿箱。 公告：本文22号开V，将倒V两章（即25章和26章），看过的不用再购买。入V当天三更，之后保持日更，请大家多多支持某四，谢谢大家！ 以下是某四已养大的树树~欢迎爬树！ 已完结文： 欢迎跳坑，人品有保障，无弃坑史。 某四的微博，欢迎互粉！
号外：编辑说改了时间QAQ，本文将于17号入V也就是明天TAT，一直以来感谢大家的支持=v=/~~~~~ 正经版文案 当有洁癖症状的人类最强兵器利维尔兵长遇上少年有成却追求轰轰烈烈人生但终日无所事事的宪兵团少年的时候。 两人或许是会像竞争对手那样，亦或是擦出更加不一样的火花呢？ 非正经版文案 当你遇到一脸正经却因为一副欠打的死鱼眼表情的男人的时候，请不要大意的拿起你的铁棍向他的后脑勺敲过去！ 嗯？你说这样很缺德？ 不不不，按照此男人的战斗力来看，他有百分之一百的机会躲过你的偷袭。 所以不要大意的敲过去吧！（泥垢这是文案？） 看文需注意： 1.本人尽自己最大的努力，尽量不崩原著， 文章偶尔有些无厘头的内容，但主要基调还是正剧。 2.本文男主兵长和原创主角配对，cp党请慎入！ 3.大家都很爱兵长，所以他们是什么样的人，什么样的性格，我都会尽量尊重原著来写，有不对的地方大家可以指出，本人一定会虚心接受，但是请勿拍砖，作者豆腐心。 4.本人都是在过问我一干巨人百科友人并且查阅资料后来根据自己所得出的情报所写的，所以如果有出现什么年龄错误或者年代错误这类BUG请立刻留言跟我告知，我会立刻修改。 5.我知道很多人不喜欢看巨人同人，觉得那是毁原著，但我也只是单纯喜欢兵长才写出这么一篇的文，我只是写我喜欢的而已，希望大家能喜欢，如果不喜欢也没关系，可以温柔的点右上方红叉，真的非常感谢【鞠躬 三儿给我画的人设>3 我的完结坑： 基友鼬哥bg：
神秘的精绝古国，一夕之间骤然灭亡。 逃亡出城的公主西泠雪，生来便被预言――乱世亡国。 一张骷髅面具掩盖了她的绝美容颜， 一座阁楼让她与世隔绝，不见天日。 十六年后，海棠花再次盛开时，... 书籍简介：神秘的精绝古国，一夕之间骤然灭亡。 逃亡出城的公主西泠雪，生来便被预言――乱世亡国。 一张骷髅面具掩盖了她的绝美容颜， 一座阁楼让她与世隔绝，不见天日。 十六年后，海棠花再次盛开时，她逃出了阁楼。 雇佣军首领赫连城、当朝太子、刀客谟玄、美男野兼、龙司楦……一个个有着显赫背景的绝世男子，在她的生命中悄然降临…… 究竟，他该如何选择？ 命运又会给他们怎样的安排？ 那殷红似血的井水，又预示着怎样惊心动魄的故事？ 一切，早在冥冥之中注定…… 读者标签： (1) (1) (1) (1) (1)
陶冉不是大小姐，更不是皇亲贵胄，她只是一个丫鬟。可是她却觉得自己是天底下最幸运的人，因为她有苏慕笙。她被坏人欺辱时，是他救了他。她被逼无奈之时，是他娶了她。即便苏慕笙懒惰，脾气大，挑食，不讲卫生还不讲道理，等等。。。（苏慕笙：陶冉！怎么在外头说你相公呢！）一个是温婉可人的小娘子，一个是身份不明的镖局二当家。^-^　　^-^　　^-^　　^-^且看八竿子打不到一起的两人，如何相濡以沫携手度过半辈子!扒榜请绕道！谢谢！ 本文又名：小娘子逆袭腹黑男。又又名：镖局里的小娘子。呦呦呦名：论男主的沦陷与失败总之这篇文就是套着种田外衣的温暖宠文，各位请猛力戳吧~ 另：2013年4月20日四川雅安发生里氏7.0级地震。梨子的力量很微薄再此只能承诺将入V后7天的收益全部捐出去。希望各位同学也能伸出踊跃之手，祈祷雅安会更好。2013年4月20.奉天承运，编编诏曰，娘子要在周日也就是4月21号入V了~~撒花~~~~届时会从第33章开始倒V买过的朋友别再重买了~梨子承诺留言满25个字（J受的规定TAT）就会送积分~得积分可以抵看书的钱~希望大家支持正版~另外谢谢安燃同学的地雷~请你吃梨！PS：裸奔的某人米有存稿为了攒够3章接下来几天不会更新了~大家周日再来吧~~~梨子，帅气的梨子，2013.4.19公告：受江锁了第八章和第二十章，要看的同学两种方法一是登陆lizidong2013@163.com 密码在第八章和第二十章的作者有话说里可以找到。 在网盘内可以找到第8章和第20章。第二种：请在相应的章节下留下你的邮箱号。我会在第一时间发送给大家。梨子知道这样有点烦TAT可是米有办法。以后会注意的。谢谢各位的支持~梨子爱你们~~~收藏梨子的专栏吧~ 梨子的旧文：
你可以喊疼，可以喊救命，就是不可以喊我的名字，因为你不配！你永远是我身下的玩物，是个Loser！　　平凡的尼沫蓝在日常的一个傍晚被契约书带到了荣誉象征的巴利克家族的庄园，与倨傲冰冷的太子爷纪墨轩结为夫妻。毫无恋爱基础的两个人因为对方而改变了对未来计划，从此梁子算是结下了，无奈她一介平民女身单力薄被纪墨轩欺负得只剩下了尊严……　　小小平民女对抗贵族太子爷，实属艰难，大家请为尼沫蓝加油打气吧！
【GirlsLegion】芥末出品。【艾格维斯学院：西锦分区。】人物一：情书社社长许菟丝。刚进西锦的第一天就自告奋勇的接下诗书社这个烂摊子，然后正式更名为情书社，然后开始筹办各种付款即生效的交易。据说，只要许菟丝答应办的事情，就没有她办不到的！许菟丝的办事宗旨：这桩生意我接不接，不在于你有没有资本，而在于我有没有心情。人物二：恶狼帮帮主范凌文。范凌文，西锦人称，凌少。一向踪迹不定，来去无痕，可是最近却屡屡被各种花痴围堵。暴露他的踪迹不说，竟然还贩卖各种照片，问题是这些照片是什么时候照的，他竟然不知道！！于是，凌少下令，查！非水落石出不止！人物三：西锦学生会会长穆少晨。穆少晨，据说他清秀单薄的外表下有着一身的好武艺，但西锦没有人见他出过手。此人高深莫测，条例众多，例如，只要有人能够在他眼皮底下逃跑三次，他就绝不会在找这个人的麻烦。学生会和恶狼帮向来井水不犯河水，直到情书社的出现……这个夏天，欢脱小萌文火热开载。【推荐】+【收藏】+【留言】必可少有木有！！各种打赏尽管扔过来。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：62078字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 菟丝小姐，凌少有请 空落落的可怜。网友上传时间：2013-08-30 18:17:02 闹钟嗒嗒嗒的响着，许菟丝半眯着眼睛看了时间，清晨，6点30分。 从天蓝色的床上跳起来，许菟丝伸了个懒腰，便习惯性的走到窗口，拉开窗帘，初晨的风带着些许的凉意吹过她的脸颊，脑袋顿时清晰了起来，记忆中，昨天晚上范凌文和花炒几个人好像在红豆坊呆了很久，可劲的为难她，使唤她，直到红豆坊打烊，他们才收... 掐人掐重点。2013-08-29 20:42:30 她点的都给我来一份。2013-08-29 20:42:29 凌少的小女朋友。2013-08-29 20:42:28 你要帮我看着她的一举一动。2013-08-29 15:51:26 她怎么可能喜欢我。2013-08-29 14:27:40 你喜欢她。2013-08-28 13:51:21 你有完没完。2013-08-28 13:51:21 泥人即离人。2013-08-28 13:51:20 大人不计小人过。2013-08-28 13:
副县长骆志远重生回到22年前的人生节点。其时，大案骤起、风云突变，那场混杂着阴谋与杀机的大动荡再次重演。为了改变家破人亡的宿命危局，他步步为营、逆流而上，巧用祖传医术，揭开身世之密。在风云跌宕、错综复杂的圈套漩涡中突围而出，命运的曲线触底反弹。这一世，他是隐在幕后不求名利的神医妙手，他是勇立潮头力挽狂澜的官场强者。医者医人，官者医国；左右逢源，大道通天。
感情受挫，心灰意冷的周宇，却因为救人意外得到了圣尊传承，人生的轨迹自此发生了翻天覆地地变化。金钱？不过是一串数字！权力？不过是小孩子过家家的游戏！纨绔公子、商界红人，看着这群蹦Q在眼前的小丑，周宇只是抱着怀中的美女笑而不语！携美同修大道才是一生的目标，尔等怎知我的快意逍遥！　　　　明日上架，还望大家多多捧场，鲜花要准备下投给虚无哦，谢谢各位支持了~
父母离异，和女友分手，大学眼见毕业而没有得到毕业证，工作无着落，一生坎坷，命运多舛！ 天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤！ 在失去继续生活下去的勇气之后，一个修真的老人将杨牧给救起，命运从此改变，成为继承老人之后的世界上仅存的修真者。 这才是真正的世外高手！
你体验过把游戏中金币带到现实中的感觉吗？你体验过在现实中隐身潜行吗？你有过被人欺负，哭诉无门的境地吗？看复仇美女怎么隐身潜行、拨迷雾、打闷棍、报仇雪恨。加入群：301991312 小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：241298字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第八十三章 绑架 （ 刚上架，看书的朋友给点鼓励！）网友上传时间：2013-08-30 18:03:51 “十一”长假以后，金月夜工作忙了起来，市局里最近遇到大案子，贾局长把各警局的中坚力量都抽调出来，组成一个特别调查组，集中破案，金月夜也被抽调了上去，每天都去总局，离k大远了，和园园两人的见面时间就少了。 园园她们回到原来的生活轨迹，每天早晨去k大上课，放学以后宅在家里，陪陪母亲。 k大每... 第八十二章 野蜜蜂2013-08-30 18:03:50 第八十一章 野性之心2013-08-30 18:03:50 第八十章 算计2013-08-30 18:03:50 第七十九章 巧遇劈腿男2013-08-30 18:03:49 第七十八章 坦白2013-08-30 18:03:49 第七十七章 金月夜遇险2013-08-30 18:03:49 第七十六章 暧昧2013-08-30 18:03:49 第七十五章 王丹的失落(加更)2013-08-30 18:03:48 第七十四章 圆球2013-08-30 18:03:48 分类排行Top Categories 2825101.盛世安稳 955202.他来了，请闭眼 3104403.神仙日子 5782904.白算计 5463605.农家乐小老板 2372506.后宫上位记 1642307.重生之香途 1504408.贵妃起居注 2926509.玉堂金阙 1549110.重生明珠 分类最新Categories New 01. 废柴一根儿02.重生之玉蚀 似水若寒03.唯爱之燕尾蝶 乖乖安吻04.月光吸血族 樱・雪05.冰山校草和刁蛮校花 阳06.恶魔三王子的花样三公主 流哈啦07.当梦开始的地方 俏米粒08.皮蛋妞妞PK绝版萝卜菜 不二妖狐09.妻
她只是跟踪他回家而已，竟然就被他给吃干抹净。这还不说，难堪的是竟然被他的母亲发现两个人躺在一起。这下子，她跟他要“被”结婚了。他，是目前最红的偶像明星，俊帅的犹如神邸一般。而她，是普通高中生一枚。嫁给他，她幻想过，但是，她并没有想到会真的实现。 面对不喜欢... [详细介绍] 最新章节
一个桂林仔偶然的情况下得到山神眷顾，看他如何种植出更多新奇的植物，精彩尽在文中主角检索关键字 -- 穿越 种田 从零开始 [ 最新更新章节 >>>>>> 100章 一波三折 ] 点 击 阅 读 推 荐 本 书 加 入 书 架 作 者 专 栏 推 荐 朋 友 【电子书下载】 *选择下载格式：(CHM) (TXT) (UMD) (JAR) (JAD)*下载积分说明：每下载一本格式电子书需10积分，必须是本站会员才能下载。*获取积分说明：注册送50积分，会员每登陆一次增加10积分,积分等级管理说明。*本站积分用途：积分可用于下载电子书、会员等级升级(升级后有更多票数/积分和更大书架等)。 【书友评论】 [最新评论] [查看本书精华评论] [查看本书全部评论] [公告] 祝贺梦想文学网以崭新的面貌为大家营造一个良好的读书环境。希望大家喜欢！谢谢书友一直以来支持梦想文学网，我们将继续为所有会员提供更快、更好的小说阅读！ 4月13日 [公告] 注册梦想文学网会员，享受书架，书签，发书评及各种功能，充分体验读书的快感！ 4月14日 要发表书评，请先登陆。还没注册？ 关于我们 ┊ 加入收藏 ┊ 广告联系 ┊ 版权声明 ┊ 联系我们 ┊ 网站地图 ┊ 粤ICP备06080051号 Copyright 2005-2008 梦想文学网 版权所有
一个偏远山村的普通孩童，进入一个江湖帮派为记名弟子，因缘际会下学得了修仙之法，开始了漫漫的修仙之路主角检索关键字 -- 
所谓勇者，就是披荆斩棘，一路突破各种困难，最后成功推倒魔王的人。由此可见，勇者的升级道路就是推倒BOSS，升级，再推倒BOSS，再升级，最后成为拯救世界的神奇人物。那么，所谓魔王，就是被勇者推倒的人物。于是，就是……不断被勇者推倒？系统温馨提示：被不是勇者的人推倒是没有经验可以拿的哟~简单地说，就是一个不幸的孩子被卷进了一个名为《魔王之路》的倒霉游戏，然后不断被人推倒的故事……（喂，有歧义啊！！！）总的来说，这个故事告诉我们，这个世界上做什么职业都可以，千万不要去当魔王啊！
一个性别男人物女的高富帅，爱上全区最man女玩家的故事。 有人说，人们在网游里表现出来的，都是自己内心最渴望的自己。 所以， 在创建人物角色的时候。 罗潇连犹豫都没有，点下了个性别男……
她的初恋、初吻、初次、初……什么都给了他，他居然要随时灭了她！她不就潜伏在他身边获取点情报，偶尔洒泼耍赖，扮鬼吓吓人嘛!他不但故意诱惑她，将他们激情的片段传播出去，还给她一颗定时炸弹！狠心的家伙，外表绅士，骨子里永远是恐.怖分子！好样的，有本事你尽管放马过来！ 他... [详细介绍]
几乎每一篇异界文都是传说中怎么样怎么样，几万年前的时代是多么的美好，这一次，我们自己去创造传说，我们就是传说……主角检索关键字 -- 原始，异界，地精，贤者，李克
没想到一场误会，错杀真爱，也让自己命丧黄泉。 再次醒来，物是人非，右肩的彩蝶胎记依然存在，它是否关乎着前世今生？是否关乎着世人的命运？ 天下倾，星霜变，蝶主现，谁争锋！ 一句预言让天下为之疯狂，百年前的预言能成真吗？蝶主是拯救苍生的救世主？还是毁灭苍生的屠夫？ 清冷、傲慢、风华绝代，拥有绝世医术的‘他’可以救人，同样可以杀人。 云淡风轻、狡猾多变、睿智的她舌战群雄，巧如簧舌，杀人于无形。 片段一： 宫宴上，所有人都想看她的笑话，亦是想把她拉下台。 “哀家的媳妇才艺超群，不如就来个同弹同吹！” “皇后娘娘了得，上得厅堂下得厨房，比厨娘还厉害！” “娘娘恩宠一世，独占夫婿，我等羡慕却不敢妄想！” …… 一个刁难，一个讽刺，一个扣罪。 而她云淡风轻，一袭话抵了所有罪责：“本宫是一朝国母，岂能做有辱皇家颜面之事。本宫跟皇上相昔相爱，皇上喜欢，本宫自然要做。皇上强加给本宫恩宠，本宫不要便是抗旨！” 所有人震惊，却闻皇上大笑出声： “哈哈哈，果然了得，果然是……我妻！” 片段二： 蝶主现世，各方江湖人士、朝廷皇族面前，她了然于心、清冷傲慢。 众人你一言我一语，无非争夺、无非权贵。 而他却只愿为她做尽一切：“你收拾不了的烂摊，我来！你要倾覆苍生，我帮！你要杀人，我杀！” “不，烂摊一起，倾覆联手，杀人你来！”她云淡风轻，下一刻又说了句：“我的针可以救人，同样杀人于无形！” 众人的争夺、杀戮，她依旧云淡风轻，狂妄的话语让人心惊。 “我本是我，谁敢要，杀之、灭之！” 一句话堵住了众人的嘴，却有一人同样狂妄出言。 “你，我的，谁敢抢，灭满门！” 两人的对话传入了所有人的耳中，背后发凉，蝶主重现，是救世主还是屠夫？
万物皆有影子，黑暗的阴影是天地万物在阳光下证明自己存在的证据。而整个现实世界也在另外一个空间拥有着自己的倒影，那里的居民称他们这片所居住的世界为倒影世界。 来自现实世界的普通人赵阳误食倒影世界的幽暗之果，成为拥有火系力量的神使，纯火之身，拥有焚烧万物的赤炎之火，天赋极高。
[新人写作季作品] 易手掌济天下，异手颠倒乾坤！ 全能修造大师，成就最强创造神话！ 权利,财富,力量，美女，这个世界上所有别人苦苦追求的东西，对于拥有非凡双手的平凡来说，只需要‘异手’擒来……
他，阎冰寒，喧罗国一国之主，爱上叛国将军女儿懿妃，苏镜眸，殊不知她是异界灵魂，爱的是义无反顾，生离死别，几番风云，能否走到一起……　　她，苏镜眸，来自异世的一缕可悲灵魂，和一个女孩儿交换人生，这一来，尘埃落定，爱得他惨了，离去，重回，那颗心，还是在一起……
魔兽风的魔法机甲，目标超神的机甲师，逆转战局的救火队长。 在覆盖整个地球的魔鬼森林海中，黄金联盟占据人类百分之九十的财富。夺取黄金权贵们修造的华美战城，是纹章使至高无上的使命。 全新的纹章魔法阵设定，高达风的单机格斗，魔兽风的魔机群战，大航海+星际风的军事战争，平民与权贵的终极对抗，永不言败的绝世英雄。心有狂狮之怒的主角，绝对逆境中的崛起，地狱烟花般的魔法盛宴，那一场风华如梦的大杀特杀。如果大家各种流派的小说都看腻了，就看看这本换换脑子：）另：感谢铁粉“Uncas”亲情制作的封面，
小说简介小贴士：喜欢本书就收藏吧 调料剂：恶搞+言情+神话+科幻+小虐+武侠+现代科技某逸：“小皇妃，你这几天都跑到哪混去了？知不知你夫君独守空闺的滋味？”某妮：“不利用你娘子的特工身份出去溜达溜达显示一番，岂不是太对不起如此傲人身份？”某逸：“那不至于跑到妖魔鬼怪去的地方撒野吧？你有几条命？”某妮：“哎呀，我说美人相公，你负责打垮你的情敌算了，还有闲情管我的事。”某逸：“……”他的感言：自从他的这个白痴皇妃出现后，他都不知道伤了几根筋。帮她收拾残局，对付缠在她身边络绎不绝的情敌，还要随时待命她是否吃好喝好，要命的是天天地防着她的古灵精怪举动。她说什么？天才、发明家、富豪女、还是命运之星，更雷人的还是一个闻名世界的年轻绝色女特工？他信，因为她糊涂的背后隐藏着一个惊天大秘密，是什么他就不得而知了。他只知道为免她到处闯祸，他只能天天守在她身边免得她乱跑。她的感言：谁敢妨碍她办公她就办谁，哪怕是任何一路妖魔鬼怪。她是联合国非常绝密的隐形特工，整治世界级大贪官是她的职责所在。哪知……，哪知……哪知她被自己的超级发明给掳走――没办法，整人习惯了，管她身在何方！主角检索关键字 -- 
小说简介：小说《》……/著, 【她，红发血眸的冷艳美人，淡漠狂妄，冰冷无情的心只为他悸动】 【他，银发蓝眸的黑暗帝煞，妖冶邪魅，只为她褪尽冷漠，倾尽一生宠爱】 傲天大陆，海陆之分，四大家族，各占一方。这是一个古武元灵的玄幻异世， 当拥有着血玉帝珠的嗜血妖星降临，强者之路上，他与她携手上演唯美华丽的古风宠文。 ★魔邪伽楼：“小家伙，如果你想看到这把匕首刺向我的心窝，那么就逃离我吧。” ★风云妖夜：“他是我的，任何阻扰我和他在一起的人，即使颠覆大陆，双手染满鲜血，我也无悔。” 本文男女主无误会，无互虐，感情不纠结，女强男强，倾世绝恋
