火龙帝国皇太子陈剑雄――一个毅力超凡的少年，为了光复祖先的帝国，在万兽森林中修炼了十三年后，终于再次出山，大陆从此燃起了战火。 　　他投身法兰军队，赢得王国大将的赏识和提拔，并力破魔族圣尔要塞,利蒙要塞和巴那马城，捣毁魔族根基，于千军万马中斩杀魔皇。 　　一各个国家在他脚下战栗。他踩着敌人的尸体和鲜血，从而建立了一个强大的，终成为了大陆上的一代光辉战神。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
玩着游戏的龙云被流星雨砸中，来到了末世，来到了丧尸的世界，这里没有道德，没有伦理，有的只是杀戮和血腥，这里没有美女、没有明星，有的只是欲望跟奴隶！看他如何带着一个超级兑换系统在这里生存下去，成就末世传奇！
曾经，莫晗是如飞蛾一般执着的进入叶怀驹的生活，只因一时的温暖，让她记他一世的好。 年少轻狂过后，是落了一地的花瓣。 花开一季，错过便是错过...
一个生活的无忧无虑的公主，在创世神的帮助下，来到了一个不同的世界，再那里她会找到她这一千年中缺少的东西
漫画中的孙悟饭在昏迷中与现实中的一个懦弱青年进行了灵魂融合，他在保留着自己爱好和平的天性同时也开始追求自己的强者之路。让我们一起期待他的成长吧！　　坚持每天更新一到二章，请收藏推荐吧！您的支持就是对我最好的鼓励和动力，谢谢！
(萍编推荐) 远古的先秦究竟蕴含着怎样的秘密，百家为何能够在战乱纷争的神州大地游刃有余，周王室的藏书，与秦皇的焚书坑儒又有怎样的联系？ 在这里，一个你从未想过的世界展现在你的面前，先秦练气士，巫族，魔族，修仙者，冥想者，道者纷纷登场，再现上古大神通者人之风采，让你在了解先秦历史的同时，更留恋于爱与恨的千年辛密！
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
短篇搞笑故事。本人初次写作，不到之处，请大家多多包涵。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
她，一个傻里傻气的可爱美丽的小公主。他，一个聪明过人的帅气王子。傻气和聪明的人撞在了一起……会发生什么呢？……但是，她经历了一场车祸，这使她变得聪明了，但是可爱傻气的外表依旧未变。恰巧，他的爸爸救了她，使他们成为了兄妹关系，但是她爱他的记忆居然回来了！两个人又一次相爱了……
我是一个女生一个很爱帅男的女生要问我最爱的帅男是谁？嘿嘿~~我最爱的当然是瑜卤允浩啦！
《》，地理跨度从大西北到大西南，时间上从二十世纪六十年代到二十一世纪初，是一段中国历史的记载。其中，记录了轰轰烈烈的那个年代的知识青年“上山下乡”、“到边疆去，到祖国最需要的地方去”和数十万上海知青奔赴新疆“屯垦戍边”的动人故事；客观记录了文化大革命中发生在边疆一个农场的故事，记录了“粉碎四人帮”和一些重大事件；记录了西南大三线建设，和改革开放中企业发展特别是记录了作者本人四十年成长过程中的诸多情感动人、催人泪下的故事。
西游记是一部绝对经典的小说，尤其是电视剧不知道拍了多少变，可是其中有不少东西叫我知道现在也都没搞明白，天界为什么会那么弱！就一个猴子就能把天给翻了？还能把‘玉皇大帝‘给吓的大惊失色，还会惊声大喊。快去西天请如来佛祖前来降妖？。。。。　　我觉得太匪夷所思了。。。。。前不说‘玉皇大帝’他老人家经历过多少劫难多少困苦。反正哪个劫难拿出来都不比这个差。那么多大劫大难‘玉皇大帝’他老人家都过来了。怎么可能被一个猴子给吓到？。。。　　所以我写了这个，写这个主要就是把自己的一些想法写进去，所以会也原著有一些比较大的区别。（非喜无入）。
暗黑魔帝在千年前一场异世大战中陷入沉睡，千年后，魔帝醒来，看我如何混迹江湖，做商场巨头，什么可爱少女，麻辣警花，成熟老师，尽皆拜倒在我的牛仔裤下…… 多多关注 求票票求推荐 谢谢
本人写这本书是娱乐，想YY就YY，吹吹大牛，吹不动？？？我也没法！！！YY没有理由，不管什么现实！只要想得到，就要吹出来！！希望有人喜欢偶的作品！！喜欢的人能和本人一样开心长久！！本书写到一定章节会有魔法世界`````` 现在开始吹牛！！真吹不动，养牛去！！哎，人要服老嘛``是不？各位看官~~ 喜欢的砸票哦```做人厚道有助于泡妞呀```嘎嘎 哈
神女无心，空自糊涂买醉；江山多难，为谁竭虑奔波？月将残，情已殇，王朝盛极而衰，山河破碎，一名少年胸怀神秘使命，孤身仗剑纵横庙堂，驰骋江湖！
一个注定不会相爱的人，却被强硬的摁倒了一块，她恨他，怕他，讨厌他，可是他却依旧如故
一次意想不到的意外事故，让她糊里糊涂的穿越时空来到唐朝。从她遇上的那只银狐突然的消失，到带着灵犀剑谱出碧烟林做了楚府的丫环，都是那么的不可思议。在楚府，原本以为会平静无波的日子，却被几个她可以称作主人的人出来一一打乱。不过，她好像真的对他动情了呢…………KAO，这堆锦衣卫是打哪儿钻出来的，竟然胡说八道说她是灵公主？！好吧，算她认栽，可进了宫后才发现以前的李灵还和李治关系暧昧，不是吧，这又扯到哪里去了啊？面对爱情的决择，宫庭的明争暗斗，她一个弱小女子又该何去何从………………
穿行于天界、人间与魔界之间，游戏于各个美女之中，却又不得不做一些看似无理却又不得行之之事。　　欲望，还是欲望。每一次欲望之后，潜意识里的神奇力量就开始膨胀，直至让我欲罢不能。　　虽然是篮球，但篮球有时候却成为了一个代名词。　　无兄弟不篮球。　　无欲望，则无成功。　　成则王侯，败则寇。　　王侯将相，宁有种乎！
轻松之余，带你进入一个全新的世界，武功、魔法、修真结合，不会有N个美女，但也不会少于3个。大型的战争场面，绚丽的魔法对决，致死不虞的爱情故事你都可以在此看到。
龙秋影，一位神话的缔造者。三百年前，独战天榜另九大高手。三招，全败，从而缔造了一个江湖的神话。三百年后，他为什么又会回人间呢？不为什么？只为三百年前的外星文明；只为三百年前的友谊；只为三百年前的承诺；只为三百年前的爱人；只为三百年后的朋友；只为三百年后的华夏；只为三百年后的红尘游历；只为三百年后的转世爱人。道心已破，不惜；只为真爱过，追求过，无悔过；虚幻亦真；虚幻亦假；虚虚幻幻，亦真亦假；爱，究竟又在哪里？爱，为什么总是伤人的心呢？呵呵！只是傻了，痴了，迷惘了；爱了，恨了，破灭了；......
_w票_票联系电话:15920010034谭先生,加业务QQ:1101169877【诚易w财税有限公司】;【以诚信求回头客，以回头客求生存】_票联系电话:15920010034谭先生,加业务QQ:1101169877】【_w票保真最低价】验证后付款，提供全国_w票，【15920010034谭先生,加业务QQ:1101169877 】北京上海天津重庆南浙江江苏山东福建湖南湖北河北广东辽宁等各城市各行业正规w票，w票的名称、字轨号码、联次及用途，户名称，_户银行及账号，商品名称或经营项目，计量单位、数量、单价、大小写金额、_票人，_票日期，_票单位（个人）名称（章）等。2、什么是w票的分类代码？w票的分类代码是为了便于w票的识别而按照一定规律设置的一组12位的号码，统一印制在w票右上角的第一排，w票分类代码是区分新旧版w票的重要标志。3、什么是w票号码？北京w票号码是为了便于w票的管理，防止w票的造假等违法行为而在w票上按照一定规律设置的8位顺序号码，统一印制在w票的右上角，排在分类代码的下方。4、什么是“专业w票”？专业w票是指国有金融、保险企业的存贷、汇兑、转账凭证、保险凭证；国有邮政、电信企业的邮票、邮单、话务、电报收据；国有铁路、民用航空企业和交通部门国有公路、水上运输企业的票、货票等。5、什么是全国统一w票监制章？全国统一w票监制章是税务机关管理w票的法定标志，其形状、规格、内容、印色由国家税务总局规定。_票联系电话:15920010034谭先生,加业务QQ:1101169877现行的“w票监制章”形状为椭圆形，上环刻制为“全国统一w票监制章”字样，下印有“国家（或地方）税务局监制”字样，中间刻有w票监制税务机关所在地省（市、区）、市（县）的全称或简称，字体为正楷，印色为大红色。除经国家税务总局或国家税务总局省、自治区、直辖市税务分局和省、自治区、直辖市地方税务局依据各自的职责批准外，w票均应套印全国统一w票监制章。但对国有金融、保险、邮电、铁路、民航、公路和水上运输等单位的专业w票，经国家税务总局或省、自治区、直辖市分局批准，可由国务院或省、自治区、直辖市人民政 府的有关主管部门自行管理，可不套印税务局的w票监制章。但上述单位承包或租赁给非国有单位和个人经营或采取国有民营形式所用的专业w票，以及上述单位的其他w票均应套印w票监制章，纳入税务机关统一管理的w票范围。 欢迎来电:【15920010034谭
南海深处，有一个神秘的岛屿，名为无极岛，无极岛上，有一个美丽的城堡，名叫无极城，无极城里，居住着一群穿着怪异武功怪异的人，而主宰他们命运的，便是城主和八大长老。自无极城在无极岛建立以来，便有个十分严厉的规定，那就是不许与外界通婚，违令者斩，就连主导无极城的领头人物，也不例外。突然有一天，无极城里来了一个神秘的人，偷走了无极城的镇城之宝无极宝典，身为第十任城主的水南玉便有了他第一次出岛的经历，中原的花花世界，草草水水并未吸引水南玉的恋爱心，反倒是中原武林第一大家南宫世家的大小姐南宫凝，吸引了水南玉的眼球。于是，战争开始了，二十年后，当一个满腹仇恨的第十一任无极城主水一清出现在中原大地上,中原大地便乱了起来……
（萍编推荐）他是个好人，却偏偏没有好命，路过下水道竟然能掉里边摔死！！阎王为了补偿他，让他到了另外个世界，好，我当好人命不长是吧！我要当祸害！！！
她在社上碛卸饲f的I，s是魔， 寂o的夜晚，她或者美，或者清，或者妖G，出F在都市最耀眼的角落， 她pp回眸，舔M指尖的血液， 邪笑，大家好，我是。
各位大大：本书已经不更新了。所以可以不用再订阅。如果需要合集，可以通过订阅或者打赏我的另外两本书《江湖闻香路》和《异界闻香路》，然后找我拿。
面对一对姐妹花，你有本事回旋在她们的丰.乳肥.臀之间而不被揭穿吗？得到一台领先地球一千年的超级电脑，你会用它盗窃Q币，还是做一些更大的事情？穿越到一个女尊男卑的国度，你是甘愿做一个悲催的男奴，还是征服那些桀骜不驯的女人，变成她们的王？“元芳，你怎么看？”“大人，此事只有阅读了《》才知道答案。”
茫茫的宇宙里，飘浮旋转着一颗颗璀璨夺目的星球，构成一个个庞大的星际。　　这些星球上生存着各种各样超异能生物，这些生物有个共同恶习――总以为自己种族是最优秀，其他种族是劣等。同时他们为了争夺能源和宇宙统治权，展开连年不断的讨伐征战，使得各星球能量消耗殆尽，日益衰竭；以至个个星球如风雨飘摇中的树叶，岌岌可危。　　终于有一天发生了星球的大碰撞，这是宇宙的大劫难。本来拥有上亿年的文明，随着一声声的爆炸声灰飞烟灭。谁也不知道，到底还有那些高能的生命逃过这次劫难幸存下来。但是有一个星球幸免于难，由于这个星球偏离了爆炸的中心，再加上爆炸产生的冲击波，把这个星球像飞船似的吹走了。
也许我们不在一起了，但是我记得你说过就算我们不在一起了、也要想在一起那样。还记得我们的那些年吗？还记得那个羞涩表白的吗？还记得年少时的我们吗 我们要好好地
华夏子孙现三国，争夺三国平天下。五胡乱华不再现，江山美女入我怀
她是孤儿院里孤僻的一只“枯叶蝶”，褪去冷漠的保护色，浅诺说，会守护她，十年过去，枯叶蝶没了浅诺，也G了自己，她插进总裁家族的豪门斗争，没有步步为营，她以为，他会是以前的浅诺，不过，不是，结婚后的他，迷失在乱花丛，将她放在一边，她做了许多，可他，无动于衷，最后，亲手杀掉自己的孩子。
何为？他牛掰到将一个时代的美女全部纳入自己的后宫。 本书待征服的人 妻有：女同学、男同学、敌人、朋友的母亲，敌人、朋友、兄弟、黑道大亨、商界大亨、官场大亨的妻子以及他们的女儿，莫问的家人，莫问女人的妈妈姑姑婶婶嫂嫂阿姨姨娘舅娘伯娘，当年一度暗恋莫问父亲的熟 妇，当年被莫问父亲抛弃的怨妇，当年与父亲作对的悍妇，当年与柳诗雨作对的美 妇，莫问五年前那些已嫁为人 妻的女同学。处女有：莫柳君，慕蓝雨，程遥遥，莫帝妃，女皇，太子妃，小公主，萝 莉姐妹花，明星，主持人，女同学，千金大小姐，御姐、剩女，警花，军花，护士，女强人，女市长，女书记，职场美女。 莫问最爱的女人： 柳诗雨，本书的一号女主角，莫问的妈妈！ 慕蓝雨，郁金香学院的校花，父亲身份不明，是莫问包养的小白菜；慕红颜，慕蓝雨的母亲，心甘情愿与女儿一起被莫问包养。 林书仪，郁金香学院的院长，当年爱慕莫问的父亲，对莫问一见钟情，后不可自拔的爱上莫问，无怨无悔，她的丈夫是黑道大亨，青海四城教父之一。 周褒姒，柳诗雨的闺蜜，家庭背景大得吓人，丈夫家也是手眼通天的主，典型的红色家族。自从就喜欢挑 逗莫问，弄得莫问每次见她都不由自主的打冷颤，后来莫问反挑 逗成功，便抛弃家族对莫问死心踏地。 商妲己，莫问家教对象的妈妈，商场女强人，一手创立的商鞅王朝集团是青海的明星企业，全国私企五十强！她有两个萝 莉女儿,两个性格各异却同样强悍的妞儿！一个十五岁，一个十二岁。做过最荒唐的事是母 女三人和莫问一起滚大床！ 顾问心，好兄弟的妻子。 莫帝妃，莫问的姑姑。 莫柳君，莫问的姐姐。 陈静娴，莫柳君的妈妈。 谷妃仙，不解释。
北宋赵匡胤时期，一统天下，南唐应势降宋，赵匡胤爱惜人才，没有杀李翌，但后来因为朝中有人设计，导致李家满门被杀，但其中李文博没有死，于是李文博为了报仇复国，展开了一系列的策划，先是利用李家一本绝学，使得整个武林相互争斗相互残杀，其目的是是大宋内乱，而联合外族进贡北宋，但最终一切都失败，其实这场策划，李文博只不过是别人的棋子，到后面自己才发现，一切都已晚。
当羡宇得知小一是他妹妹的时候，他该如何面对这么多年对她的执著？而小一则怎样徘徊在羡宇与逸夜之间。仪洁对羡宇的深情告白，又该使得羡宇怎么面对？小一该怎么办？？羡妮本来是小一最要好的朋友，又为何与小一变成仇人？？最后的一夜情，让所有的定局变为最美的荒唐。
李天玄传承混沌上人学得高级神诀,但他真正的身份却是一神秘神的转世…
我把一本练习武功的学术性东西发在这里，没人骂我吧！ 我自幼习武，多年终有所得。今日发在此处，深望有习者学有所成！ 欢迎评论、欢迎练习！ 欢迎写出练习心得发在评论中或者给我发 E_mail:
一个爱幻想的男孩在自己最美丽的时代对梦想的体会，我希望自己用校园里的文字来表现校园里发生的事情。很有可能现在的我们已经不是那个有梦想的小孩子了，但是你想过自己的梦想会是个什么样子吗？你也曾经为自己的梦想哭泣过吗
我是一个高中生叫张华因为我在树林中被雷劈中打开魔血封印……
凌云，普通中专生..因为一次奇遇..来到了异世界. 他在这里修炼了绝世魔功.锻造了神兵宝器. 走上了一条纵横天下的道路. 他在这里侥幸碰到了许多奇遇,也经历过数次艰难险阻,. 还挑战了无数绝世强者,更斩杀了媲美神灵的天使. の、掀起了无尽的血雨腥风 …; 看破了世间的是是非非. 最终在一个剑与魔法的世界里.创造出一片属于他自己的天地. ――――――――――――――――――――
他，孤的背影，一神秘身世背後，@天秘密中到底窟B了多少酆耷槌穑 她，A城的妖疲c他宿命的再遇，究竟是福是？ 她，一多情而立的女子，又c他摩擦出什N拥幕鸹ǎ y碗s的世界，妖骗h@的宿命，看他如何演[一幕@天拥赜滞褶D柔情的玄故事！
特种兵张炎在执行共和国钢铁计划的时候带着可以变形的机甲基地穿回清末，通过极为消耗能量的脑波灌输训练训练出了两百名精兵，却不可能再这样训练了。凭借这么一支精锐特战队发动政变，控制清廷，中华帝国就此崛起！
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
她自私自利，在她眼里金钱胜过一切。爱情与肉体对她而言都是得到金钱该付出的。这样的女人他为何紧咬不放？
自从那天他说了第一个谎话，此后就只能在不断的虚伪和欺骗中生存。他一次次编织着谎言，来掩饰自己那怪物般的存在。 但是这个世界未尝又不是个充满虚伪和欺骗的世界，最虚伪的莫过于人类，一边为了私欲排除异类，一边在说着美好和平的谎话。 虽然满手血腥，虽然化为怪物，不过，这一切，正是为了你。 1000年前,在内心的黑暗面前,她迷失了自我,象傀儡一样任由命运摆布.1000年后,他终于觉悟,在内心的黑暗面前,他找回了自我.算计,利用,阴谋,诡计,这些又算得了什么. 为了心中憎恨之源那永恒的执念,即使失去所有的一切.为了打破那宿命,毁灭这个世界. 他走上一条恶魔之路.噩梦在延续,灵魂在战栗．
在这个城市的胡同深处，有一家不起眼的古玩店。毁后重现，新店主贪财小气，手中依旧拿着一本书──是一本镶着金边包着龙皮散发着金灿灿光辉的书。只有有缘人才会找到这家店，你从这家店里拿到的每样东西，都有你前世留下的记忆，而那样东西给你带来的是幸或是不幸，没人知道。也许在某一天，你会找到这家古玩店，不要错过机会，进去看看有没有你前世留下的东西吧。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一个神与魔的后代为了理想和心爱的女人而拼搏，但是一切早已是天注定，少年却要逆天而行……黑色的翅膀铺天盖地的展开以一种无法阻挡的嚣张那是暗月的力量要将这乱世埋葬他注定被天上地下遗忘即入不了地狱也回不了天堂那就毁灭吧用仇恨焚尽天地洪荒！
【作者原创文章！驻站作品】 不知为什么，我总是想把这部小说写好，我从未成功写过长篇，因此这20万字的计划看是遥遥无期。这次我真的下定决心了，我这么多年来我对社会、对生活的认识、体会、感想融入到这部《》之中，它饱含了学子求学之路的艰辛，高中爱情的煎熬，与传统完全相反的观念，再加上一个完全架空的国度――泛太平洋自由联邦。
我有我的青春，也有我的烦恼；我有我的生活，也有我的烦恼；我有我的感情，这更是我的烦恼、、、
相差，他们却有相似的心境的空白她能弥补的上吗？爱情和责任之间，他会如何选择？放弃和坚持之间，她该如何抉择？的距离，的等候，换来的会事怎样的结局？
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一笑倾人城，再笑倾人国，三笑百花开，四笑颠乾坤。她，本是一修炼百年的莲花精灵，只因听见他那动人箫声，便愿意舍弃百年修炼，灰飞烟灭的危险帮他化险为夷。他，本是幻梦国的太子，却因为她的舍生取义，流下九十九滴眼泪。这一切是一场梦，还是一个劫？是梦是劫都让他们情定三世，终有说不尽的爱恨离愁。
一个是失散多年的哥哥；一个是集孩子气和霸气于一身的王子；一个是对小魔女一见钟情的仇人家的富公子。三个完全不同的男孩，长相却是同样的英俊帅气，又是同样的不可救药的爱上了小魔女。是没有错的啦，可是也要看看王子是谁啊！
他是一个学生也是一个双眼人,他有着结交天下的心,但他所做的事竟然会有着不思以的回报,有人为了寻找他和追逐他而千方百计的找,也有人为了他而放弃一切.他到底是什么样的人呢 会让那么多有钱女为了他放弃一切呢 让我们大家一起去看看他到底是怎么样的人吧.
“靠`妈的`终于10转了`为了这10转`浪费了我一个多月……~！”只见电脑前一个18.9岁的男孩在那骂着~~突然眼前一黑…………
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
T编辑组仙仙想着：兰儿究竟还和多少人有过纠结啊，现在的情况已经很乱了，白月王朝的皇帝白玉晋、绝世城的皇帝东方宇夜、风月城的城主敖清月、还有自己是吴国的唯一皇子，怎么又突然跑出来一个玉龙王朝的皇帝？这么多国家如果开战起来不知多少百姓要遭殃了，唉~~真是孽缘~~呀！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～五大美男无可奈何又有些不耐烦的齐声道:”男人之间的斗争,女人~别管!!!” 我靠,这会你们知道团结了啊,现在你们倒是挺默契的呵,居然敢不让我说话 还叫我别管男人的事 真是气死我了～！看我怎么收拾你们～～～～
疏同，一个至情至性的男人.因为一个偶然，穿越到了千年之后,并且置身在一个陌生的星球上。尽管知道时空已经转换，却依然无怨无悔地爱上了一个和他一样的热血男儿!当这份感情遭受质疑的时候,他依然不改初衷,并愿意为此接受一次时间和空间的考验,去找寻昔日的爱人,唤回曾经的记忆!只是，命运之神是否真的会垂青于他 他最终能否得到心中所爱
人们都说我的出生是个奇迹，都用不一样的眼光看我，他们都说我是妖孽。后来是我的父母把我送到了一个叫做兰若寺的地方，我被一个老和尚收留，他对我很好。他把我抱在怀里，对着天空大呼：找到了，找到了，祖师爷们找了几百年，终于让我给找到了。我可以看穿人的心事，方丈对说我很有潜力，给我取名叫莫问，可我却什么也不懂。【书友交流群：115281404】
缚妖奇幻之侍神（第一部）后杌消灭椒图后又一个来自异国的妖异出现在他们的面前，这类妖物不为大众所熟悉，令狐炫琰与杌在异国妖怪的妖术下相互残杀，后被赶来的宁夏分家排行第一的诗羽，小洒相救。。。
周帝白炎不喜奢华，逼宫夺位后便废了前朝敬帝的宫室。白炎每天都对着一副绝色女子的画像如有前朝宫女便会认得那是前朝最后一位贵妃……本书只为：。一歌打造抛开沉重的历史…把以前震撼人心的倾世之恋还原于世人
日，不想说，自己看，反正很变态
命运无迹,前途茫茫.　　天地无情,心路灰灰.　　风云变幻,神魔难辨.　　暗流汹涌,谁主浮沉
我到底哪里恚克又是l？我淼竭@世界的r候，就失去了唯一的H人，f我是魔族之子，呵呵，或S吧。 ^去也好或者身份也好c我oP，我不意放手的只有那F我在我身跳拥男⌒』鹧妗―我的妹妹希妃德（Silvery）。 奈矣事以恚@世界就]有安o^。 }的E落、不速之客的出F、最後一只小小的骸犬氐捉Y束了我努力保持的平凡生活，我是}光的`踏者N？
相思缠人，人不能斩。 天涯零落里，一杯淡酒。 曾经，有和过多少相思泪？ 十万年的光华，早已将最初的温柔和美丽都缓缓雕刻成 沧桑。 曾经的美丽， 曾经的英雄． 原来，早已在光阴下灰－飞－堙－灭． 只是，不曾改变的还依旧是那颗牵挂的心。 相遇、永随。 一生． 朋友你有经历了什么？ 光华，不在。 只有见证爱情的法宝。拥有着通天的法力。 或许，只有两个人变做了一个人。才能真没有伤心。 于是，偶然的相遇。我还是义无返顾 跟随，保护。 那曾经的诺言。苦苦的守候。 只为， 今生还一个有缘人的幸福。
【编辑组管智龙签约作品】宝物变成美男？！　　她宣称：从此，你是我的宝物　　沉默就能否定不是她的宝物吗？　　跟着他，他把她当空气　　好歹也是你的恩人，就不能对恩人好些吗？　　.............　　千年来的真相揭开后　　她却死在他怀里　　化作一片片云彩....　　（本文结局不是悲，第一次写作，难免有不好的一面，请大家见谅，希望你们支持我^_^）
校园的有趣生活，美好的青春全景。一个高二B班的风波，是我们无数同龄人班级的缩影。吵吵闹闹、流言轶事……快来看看你是其中的哪一位吧！！
神呐你讨厌樱乃朋香就算了要当坏人你自己当去为什么要我去当呢？理由：因为你也讨厌樱乃朋香好吧，那你讨厌亚梦跟我没关系吧为什么让我去把几斗和唯世抢过来理由：因为你也讨厌亚梦好吧，当坏人就当坏人吧反正有美男我又不亏艾艾艾~怎么又跑综漫了OH MY GOD！神，你耍我吧。各位美男们接招吧(^o^)/~不一定会按照剧情方面走此文NP，喜欢NP文的人都来吧~我有个小说群，喜欢小说的都来加吧，群号是：17277451
楚轩，从一个普通人到雷系异能者再到无限接近雷神的人。看他如何谱写属于他的神话
奇特的血液,不平的人生,残酷的现实,多变的未来. 生亦何哀,死亦何苦.人生入梦,造化弄人. 　　异变的血液,奇特的能力,带给认可悲,可叹的遭遇.人究竟为什么活在这个世上 为什么而活 为何生 亦为何死 　　易可凡,因拥有异变的血液,而获得怪异的能力,进而遭受不平的待遇. 　　在亲情,友情,爱情的历炼中成长了.获得了一切他曾想多不曾想的:无数的金钱与权势. 　　无敌的力量,大胆的开创,改变自己的命运. 　　恣意天下,谁与争风!!!!!
花开花落花满天情来情去情随缘雁去雁归雁不散潮起潮落潮不眠夜深明月梦婵娟千金难留是红颜惯看花谢花又开却怕缘起缘又灭冰封的泪如流星陨落跌碎了谁的思念轮回之间前尘已湮灭梦中模糊容颜昆仑巅江湖远花谢花开花满天叹红尘落朱颜天上人间情如风情如烟琵琶一曲已千年今生缘来生缘沧海桑田成流年古老的剑斩断了宿怨唤醒了谁的誓言转瞬之间隔世的爱恋追忆往日缱绻昆仑巅浮生远梦中只为你流连笑红尘画朱颜浮云翩跹情难却情相牵只羡鸳鸯不羡仙今生缘来生缘难分难解昆仑巅浮生远梦中只为你流连笑红尘画朱颜浮云翩跹情难却情相牵只羡鸳鸯不羡仙今生恋来生恋莫让缠绵成离别～～～亿万年不变的守护～唯我传承！
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
红颜祸水，倾国倾城，传说自从妖姬妲己进宫以后，商朝最后一位皇帝纣王终日荒淫无道，推行暴政，至使众叛亲离，国破家亡。火烧鹿台，自焚其中。 但又相传当年闻仲闻太师并没有死。遁逃到极北之地的一座雪山上，计划着一个惊天的阴谋。 龙天行，一个二十一实际不得志的大好青年，那他又如何和这千年往事挂钩呢？ 整个世界仿佛只剩下他一个人，身无援助，面对着重重阻拦，他又将如何寻找自己的理想呢？
一切的一切，都是由16年前的虚无空间终极神魔的附体。结果的结果，都是由主角的随心所欲而决定。 尽情期待主角吴天的生命遭遇，命运的波折。 神挡，杀神！！！！ 魔阻，噬魔！！！！ 一切只为心所使然！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
唐抖一个刚刚出学校的人物，应该算是个社会小人物，一天不小心被外星人的洗脚水泼到，故事就有点故事味道了。希望能写得轻松些。
一个三国背景的即使战略游戏，希望大家喜欢！
数百万年前，在人类还很渺小，神和魔并存的世界里，花，草，虫，鱼，飞禽走兽和睦相处，过着平静而甜蜜的生活，那是这块紫色星球――神魔大陆上的圣洁时代，每隔一千年，天神之主天帝就回会下凡为众生传经送道，任何生物，只要有幸聆听天帝的教诲，就能摆脱生死轮回，进入天庭，永世不死。 　　时间在飞快的流逝……神话在继续传说……神魔大陆的人类在不断繁衍壮大，而当年天魔大战后魔族溃败后残留的魔兽如今发展成为各种不同类型的兽人族和鸟妖族，而天帝及其手下天神惨胜后受伤的座骑也留在了神魔大陆逐步形成了强大的龙族和具有魔法的精灵族。人类在这充满艰难险阻的大陆日益团结强大，魔法武学之风极盛。 神魔大战八万年后,一个少年穿越时空来到这片神奇的大陆――亚丁大陆，和他的伙伴们一起谱写了一曲可歌可泣的铿锵英雄史 。
如今都是什么现代的流氓小子无意中回到古代，把古代搞个天翻地覆之类，想必大家都已经看烦。这书是古代人自己演绎的故事，主角是战国时代赵国小兵，在机缘巧合之际，有了能够染指这天下，成为决定天下走势的变数。大秦能否一统天下，主角又可否揭示九鼎的秘密，还有神秘的轩辕神族...　　第一卷是交代故事主线的过程。　　从第二卷开始便是主角觉醒的过程，精彩不容错过。
无，自己看吧！
在2003年的一个夏天，靳希童在高中军训的时候无意中遇见了照顾他、关心他的付欣迪。于是展开了一段唯美羞涩不敢说喜欢的初恋。因为优等生和差生的原因，付欣迪选择了品学兼优的徐珊珊，而失落的靳希童在最低落的时候遇见了完美的陆芷冉，那些男孩，那些女孩经历了一场又一场的残酷青春。又因为夏雪和书玄对靳希童的误会，靳希童受到全校同学排斥，只好转学。十年之后，他们巧遇彼此，还是不是会想起16岁那年的夏天，是不是还记得曾经很喜欢又不敢说喜欢的那些人？
生长于孤儿院的少年刘翰,和几女探险时,偶得怪果、奇蛇致使身体发生异变与众女合体,并习得绝世武功和高超的医术,为救人与本地黑帮发生冲突,得贵人相助将其剿灭,因而得罪日本黑道。参加中学生风采大赛获得保送大学机会。上大学时接受军方秘训,后又有日本黑龙会追杀,其消灭全部杀手后,又参加了央视的星光大道和青歌大赛,并取得非凡成绩。 即赴台探亲,帮助马当选总统.世界巡演时,与东突遭遇,和达赖辩论,发现超市支持藏独,向世界揭露日本称霸全球的野心为此获得诺贝尔和平奖,而在颁奖仪式上,其却拒绝领奖...... 主人公奇遇不断出现,艳遇连绵不绝,各国佳丽尽收囊中......
强攻大作家碰到弱受小编辑：小受你敢虐我？拖回床上狠狠吃掉!
男儿何不带银钩，收娶美人七大洲―― 他莫名其妙成了王位继承人，家里却有一大家子人要养，那个便宜老爹给他留下的是一大群妻妾和烂摊子。 一向卑鄙无耻，下流狡猾的他，在这个奇妙世界仍然如鱼得水，而且拥有盖世神功。 江山如此滴多娇，美人美妇一大票，唯有纵情于天下，逍遥于花丛。 这只是一个男人的香艳故事！
那流淌在风中的记忆，甘苦备尝，真正回忆起来，却带着童话的神秘氛围。远离尘嚣。当所有的繁华落尽，只有手中的烟头，烫伤了我的寂寞。
在这个纷乱的世界里，崇尚“男儿何不带吴钩，收取关山五十州”习武精神弥漫着整个天下，到处都是血雨腥风，战火连连。俗语言，天下将乱，妖孽将出。于是整个天下到处充斥着僧道儒与天帝夜帝之类超越人力不可为的传说。时势造英雄，陈胜揭杆而起……绯色传奇，绯色人生。
本书是说一个十六七岁的少年经历的爱情故事，本书中有一点心酸，甜蜜，还有生活的无赖，家庭的纷争等等，结局会是怎么样的呢？敬请大家期待吧
她是反贼的女儿,可是确备受他的保护,即使他知道她选择了别人.他眼睁睁的看着她被宰相逼死,心如止水,打算不再受人宰割,12年后一统天下.可是她却再次重生,当她的记忆觉醒时,竟发现变成了宰相的女儿,可是他们却因为仇恨儿彼此误会^更多简介... 她是反贼的女儿,可是确备受他的保护,即使他知道她选择了别人.他眼睁睁的看着她被宰相逼死,心如止水,打算不再受人宰割,12年后一统天下.可是她却再次重生,当她的记忆觉醒时,竟发现变成了宰相的女儿,可是他们却因为仇恨儿彼此误会^
公子蓝月卿夜游闯入翠微居寻找医治自己娘子怪疾的仙草。蓝月卿的娘子告诉他只有翠微居的女主人才知道仙草在哪里。为了救自己的娘子，蓝月卿慢慢靠近冷翠微。但他不知晓仙草就是冷翠微的仙根。在这里，他也逐渐被天真美丽的冷翠微所吸引。其实一切都是上辈子种下的孽…
T昊枫是一名高中的新生，在一次意外后穿越的另外的空间。在这里他开始了一段惊天动地的经历……传说的继续，爱情？友情？背叛？等待他的会是什么？
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风……曾经是多么美丽的一片花墙，如今，却好象忘记了如何绽放。即使绽放了，又能如何？那个在花墙下微笑的少年，已经不见。独独留下这一片孤寂的花红……
每个少女最美的时候是结婚，但是她的婚礼却因为一场车祸粉碎了。但是她却遇见了他，这真是“有收获就要有付出吗？”代价会不会太大了？他真的可以一直照顾她吗？他们能否战胜一切在一起？他安稳地坐在楚允熙的对面说道：“有谁不曾为爱情而痛苦过？我们总以为那份痴情很重，很重，是世上最重的重量。有一天，暮然回首，我们才发现，它一直都是很轻，很轻的。我们以为爱的很深，很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅，很浅。最深和最重的爱，是曾经拥有的，不要忘记。不能得到的，更要珍惜。属于自己的，不要放弃。已经失去的，留作回忆。你明白我的意思吗？”楚允熙有些惊讶地看着眼前的帅男孩……
星给你的第一个小说五段不同的恋情．．在夏日内的遇上．．．然後．．．终於知道自己最爱的是谁。。。。　。　。　。　。　。　。　。　。　。　。　。　。　。　。　看来我加长不到白云和舒本的文文了...因没灵感＞＜真抱歉星星搞左个最喜爱角色选举ａｒ～＊快ｄ去投票ｌａ～＊大家好ｍａ？？可以抽空给评语我ｍａ？？小星星很需要这些精神食粮，ｐｌｘ～＞＜还有，认为小说有那样写得不好，尽管说吧～那才有进步的～＊版权属闪星．不得转载努力中～大家要支持我ａｒ投票ｏｒ多ｄ人支持．．．ｎｇ而家３００人订阅ｌａｔｈｘ ａｌｌ希望迟ｄ有４００ｌａ＾＾
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
劈山嘣郎胶恿眩 斗D星移f物^！ 天地浩劫，有一尺破天而出，名曰“”，通w玄青，上刻P呈祥，髀得到者可劈山嘣溃斗D星移…… 一千年後，偶然被天所得，@一切是\，是命中注定的巧合？ 本x者c的交流群:21869694
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
他是怪物 刀枪不入 有了老婆 还想泡妞 他是武官 为国尽忠 竟与怪物爱上同一个女人 围绕两个男人与两个女人之间 一段经典奇彩爱情故事 开场 绝版爱情武打神话 看了本故事不笑 那是你没有幽默细胞
【作者原创文章！驻站作品】 6年前一个小乞丐的双眸，一对纯洁毫无杂质的眼睛。天生的学生命，大致学了修真长老数百年的心得。 偶然得到锻物至宝--乌金铁，铸造成一把乌金剑，却由于他的九龙血脉而引出红色巨龙。。。。。这个机灵却单纯的修真小子该如何在世俗生存？ 多番奇遇 身世之谜。。。。
英国留学的少爷亚洛斯回到家之后，发现家里的管家竟然是自己童年玩伴爱丽丝。没想到岁月已经在他们两颗心之间设计了一层隔膜，因为爱丽丝在这段时间中改变自己，亚洛斯便开始讨厌这个严肃、认真的女执事，常常做出一些恶作剧让爱丽丝生气，可是爱丽丝却从不上当……就在这打打闹闹的生活中，亚洛斯渐渐对爱丽丝产生好感，但是心里仿佛隔着一层雾气，不知道这是喜欢还是好感。就在亚洛斯朦朦胧胧的想象中。樱都高中校董儿子入野律闯入了他们两个淡淡的如柠檬草般的生活。入野律对爱丽丝也产生好感……这让爱丽丝如何抉择呢？ 可是执事与少爷的爱情得不到世俗的同意……樱花残缺的记忆，如何守护自己的爱情……能让他们在一起呢？
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一个卫子青的年轻人遇到了一个女孩，女孩的一纽扣留在他身边，于是他在恋爱季节时没有心颤动感觉，她也是，当两人再次遇见后，才知道恋爱念望来自何方。
东方神龙驰骋宇宙数亿年，生活逍遥无比，然而随着各个种族的崛起，而兽族内部的不团结，作为兽族中的神兽一族，龙族遭到了来自其他种族的毁灭性打击，或捉或杀，族人降到了全盛时期的千分之一不到。　　 危难时刻龙族出现了三位不世奇才，其中以小白龙龙傲天为最，他为了保全族人，带领着一帮兄弟和下属游人间，斗天使，伏神兽，战仙佛，闯修罗界-----历千劫百难，终成所愿
一个从小生活在大山中的孩子，一步登天成为一统黑白两道大哥的经历
一位男子在泰凵狭命\悲K的女孩，他用M全力想o予@女孩幸福，但是命\的捉弄，心鄣呐人被人下降^死于非命，自己的 孩子被黑巫制作成古曼童，樽凡樾资郑他放了籍，漂流在芭提 雅@不需要身份的人妖之都，卷入地黑统，椭富商x易初（正大集F）了s心，S後M入那瓦家族企I，m然]有椭他信重Z政啵但是他C智的曲救，椭他信的小妹英拉成功x泰第一位女理。
他，翼飞羽，一个商贾家的少爷，在元宵节时为母亲做了件新衣裳而闻名扬州。她，公伊娜，尚书大人公天齐的掌上明珠，对翼飞羽倾慕已久，为翼家付出不少。她，白云儿，一个神秘女子，神秘的在翼家出现数次，却没有丝毫行动。情愫在三人间纠缠，却因为白云儿的死而终结。究竟，翼飞羽心中的MISS.RIGHT是谁？最后，翼飞羽是否和公伊娜在一起，他们幸福吗？想知道答案，请看正文吧！
我是一哥平凡到不行的人 有着爱我的爸爸妈妈和哥哥 一直有着和公主差不多的生活 只打他的出现让我感受到了生活的酸甜苦辣
张煌言是明朝末年的民族英雄，他领导浙东的起义武装，坚持抗清斗争，19年如一日，最后反清失败，会失败嘛？不会。会失败嘛，不会～
文章在江湖仇杀中展开，柳十四身负多条命案，隐姓埋名。　　面对着好友的临终托孤，枯月忍辱负重。　　所有的人都为了名利，出卖自己的灵魂。　　江湖道义何在？　　且看柳月神刀
哇哈哈～～K于被考逼，露出“”象星座的“”之魂的本性砹耍 啦啦拉拉～～四在跳舞，四在跳舞，第一男”划成女生B大，看似做事散漫E好人一s身世如i的男孩；第二立志要第一女t衣主教，完全不X得自己是女生也碛型耆看不出是女生的外貌的女孩；第三v坎坷比美女更漂亮有魔王Y|的少年；第四本砗芷椒玻s不幸身榈谝少年的使女看到他的真面目被迫助q榕暗托住Ｈ绻想要知道@群人在一起l生什N事情，那就看下去，不要多想眩
浅淡的故事情节，却让人记入内心深处，是真实的故事，发生在我的身边...《》，不需要太多的言语来修饰，是发自内心的爱，亲情 友情 爱情 ，都是简单的故事蕴藏这感人的气息！
公子{月卿夜游J入翠微居ふ裔t治自己娘子怪疾的仙草。{月卿的娘子告V他只有翠微居的女主人才知道仙草在哪里。榱司茸约旱哪镒樱{月卿慢慢靠近冷翠微。但他不知韵刹菥褪抢浯湮⒌南筛。在@里，他也逐u被天真美的冷翠微所吸引。其一切都是上子N下的孽…
戳仙剑，是盘古死后左手所化的一块火玉，有祖巫祝融用本命真火熔炼，万年之后又用自身鲜血淬剑，方成其型。 巫妖大战时期，祝融用之所向披靡，领众巫统十万魔兵与妖帝太一决与南山，戳妖仙无数，血流成河，日月无光。最后妖帝太一祭出混沌钟将其击伤，败走北疆，几年后郁结于心，不治而亡，其精魂不散，聚十万战死巫妖戾气尽凝于剑中，千万年聚而不散。后有人得到此剑，被其上戾气所侵坠入魔道，更是杀人无数，被数万修者围于寒泉地眼将起诛杀，其剑被丢入寒泉之眼，为万载寒气所封，历万载冻冻化玉成石，遮其戾气成就石身。 剑成时，昼夜逆转，鬼哭神嚎，剑上戾气直冲云霄，引遭天雷所殛，受雷殛剑却无恙。戳仙因聚巫妖仙魔魂魄，剑出在之时便有厉鬼凶魂隐现其上，助起神威。漫天煞气引来佛陀，欲将其毁去，却无法粉碎起本体，只得用佛血化其凶煞之气减轻杀戳。
她，绝色倾城，清灵出尘。他，俊秀非凡，风姿卓绝。她，相府三小姐；他，护国公之子。上部：因指腹为婚，他们有了一场婚礼，然而他另有所爱，新婚隔日，迎妾入门。她，无畏失宠，无惧流言，只是用那暖如骄阳的笑，融了所有人的心。也融了他的心。浅尝甜蜜后，陷阱、嫁祸、背叛随之而来所有丑陋的真实在一纸休书后烟消云散。下部：血书、宝藏掀起一场硝烟，不论阴谋阳谋，只知手起刀落。枪尽弹绝之际，一抹白影忽现，运筹帷幄，沙场点兵，弹指间敌军灰飞烟灭。“暖暖，你到底还有多少是我所不知道的？美貌？智慧？武功？”他问。“这些，你都不需要知道了，你我已是陌路人了。。。。。。”她答。
一个不平凡的少年穿越明末，腥风血雨，酒酣美人，匹马单骑，过关斩将，登高而呼，众皆响应。
【作者原创文章！VIP作品】 我写的这个故事也许很变态,但是,这个世界本来就没有绝对的公平,因为只有不公平,这个世界才会多姿多彩,才不会变得乏味。 但是，世上许多人都没有故事主角的那种运气或机遇，所以，就有了小说这个东西，它能让人找回自己心中的不平衡感，让每个人都体验一下那种高高在上的感觉…… 神话不只存在于传说中，它其实存在于任何地方。比如说… 我写东西有些习惯，就是借鉴别人优秀的地方。这也就使人看起来我似乎是在模仿别人，或是与其他书千篇一律，没有新意。不过，在我的小说里，这种情况只会出现在前面部分，后面的部分则是按照我天马行空的思路来发展的，里面会有大家想都想不到的东西…… 谁说网游小说不能成为经典？本人不相信这个邪，只要大家坚持支持我往下看，就让我的小说来改变大家的惯性思维吧……(翠微居VIP作品，转载注意)【欢迎加入《》交流群:14357416,获取免费翠微币】
带着美丽的阿姨一起往返于古今之间 一边学武功，一边泡美女 学好武功咱就上战场，泡了美女咱就建后宫！ 师娘，皇后，在夏远的眼中，没有什么地位之分，只要喜欢，那就一定要做我的女人！ 本书两部分，异世卷：侠女，魔女，师娘，皇后，官场艳妇现代卷：明星，人妻，熟女，官妇 应有尽有
千年的等待，十二器具终将打开，那是灾难？是拯救？
命运？捉弄人的东西--
王蓝羽获得了一个来自外太空的，可以学习所有幻想物种（人类所幻想的物种，可能是人也可能是・・・・）的技能，牛B了，不过学习技能为什么还要去做异界任务啊！本书每周一章，没办法，要上课还有作业！
六个世界的传奇，毁灭还是重生，死亡并不指消亡
他有着纨绔子弟的嚣张与气势， 他有着亵渎神灵的胆量与能力， 他有着猎艳天下的色心与色胆， 他有着的壮志与雄心。 他就是我们的主角：阿修罗・破天舞 【小舞出品,必属精品】【保证全本,决不太监】【对天发誓,人格担保】 ------------------------我是分割线----------------------------------本书感谢tsgb20为本书建了个群,群号是【20722738】欢迎大家进来灌水----------------------------------------------------------------本书主角的前期平静的生活告一段落，暂时停笔。等小舞啥时候有时间了，在继续吧！感谢大家一直以来对小舞的支持哈！感激！
古时候，人类就在互相的斗争，这些无止境的斗争里的血和泪撒在战场上的黄沙大地，沙子的结合变成了一块金字塔形畹慕峋体，这个结晶体包含着千古以来的所有力量，这种力量足蛲瓿扇魏卧竿。只要把手放在结晶体上，然後说出自己的愿望就可以实现了。人从小小的心愿变成了权力，金钱以及仇恨，世界进入了混y时期。 天上的众神对这种现象感到结晶是不祥之物，并派出了一位守护神拿走星尘结晶并守o结晶不让任何人强走。星尘结晶的事情流入了地狱恶魔的耳里，恶魔知道结晶的力量可以让地上的凡人爆l无止境的战争，便决定要将结晶从守护神的身旁抢走，但是恶魔与天神在很久很久以前就有了约定，恶魔与神不可以在人间停留太久，每年只允S一天的时间在人间停留。所以守护神和恶魔都有自己在人间的手下，守护神的手下被称之为守护者，守护者算是半人半神，他拥有守护神给予的魔力，不过他也会和凡人一样的老死。每当一位守护者老死或者战死之后，他的力量将会被守护神保存，直到适何的继承者出现为止。 恶魔的手下被叫作侵略者，恶魔给予他力量和不老之身，不过要将自己的善心献给恶魔做为代r，所以侵略者都是无恶不做的暴徒。 侵略者和守护者的战斗一定会将普通人的居住区给破坏掉和伤害到无辜的市民，守护者当然都会尽量的把战场转移到无人的场所。不过，如果逼不得已的话，守护者也就只好和侵略者在有凡人的地方战斗。当战斗结束后，如果有守护者存活的话，所有被破坏的东西都会完完整整的复原，看到侵略者和守护者战斗的人的那段记忆会被消除。 本文男主角名字叫作张世杰，是从中国来到日本大阪的一位留学生，他幸\的在十年前的一场守护神和侵略者的大战后的废虚区域发现了星尘结晶的碎片，后来他又找到了结晶，碎片和本体合为一体，真正的星尘结晶再度恢土怂能量。十年前在大阪的魔神大战让守护者和侵略者之间停战了十年，接着战斗又开始了，一位叫［幸野美铃］的高中女生无意中就被选为了守护者，她获得了长弓手的力量，她还有一位助手，一只鬼，这只鬼知道许多侵略者的秘密。美铃一直在守o一所高中下面埋着的冒牌星尘结晶，但她并不知道，这冒牌的结晶是守护神用来勾引侵略者的诱饵。 美铃的第二场战斗，刚好张世杰在场，他为了帮助美铃结果丢了自己的性命。不过星尘结晶的力量将他再度复活，并且把他带到了一光之封印结界里，这个结界里面关着一位背叛了守护神的守护者，那位守护者叫作特瓦多。特瓦多将双手剑士的力量给
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一个强者为尊的时代，一个人神魔共存的时代，人类的过于强大终于引起了神魔的警觉，这是我们人类最强大的时代，也是被我们封存已久的血色记忆…………………………
在一个遥远的大陆上，有三个国家在常年的战火中并存。战争与爱情，和平与欲望，这是人们永远都苦恼不堪的问题。我们的英雄们，面对自己的命运，勇敢地谱写了一首首美丽而凄绝的战争史诗。
闲暇之余的游戏之作
自呐za天以後,女z族後裔一直是以拯救人而存在,@是作榕z後裔世世代代o法改的宿命,因榕z在a天r南山缤蹬芟乱恢混`F,化身樗魔F,此橄山珈`F,o法消,只有用女z血}才得以褐.但是女z後裔c人一起生下的孩子]有具渫耆的女z血},o法永h褐扑魔F,y道女z後裔都要榱褐扑魔F而奚 y道就]有其他的k法
一场离奇的劫镖,引出两个非常的人物，揭开一段过去的故事......　　然而，他和她；一个追捕者，一个夺镖者；一个瞳术的使用者，一个水的操控者，竟然都非普通人类......　　劫镖却非为镖货，这场风波的背后到底有怎样的故事？　　敬请关注《》
随便写写~好的话就加个贴~呵呵~
真实的红楼梦，不免破费了文人墨客多少的闲笔墨，诓骗了香闺绣阁多少的冤眼泪。还有一般痴人，以为宝玉、黛玉如许钟情、如此结局，是千古的大缺憾。 五部作品上更..
末日过后，人类没有了食物，没有了生存的资源，只有依靠自己的力量生存，所以，那个时代也产生了一种人，狠人！为了活下去，他们对别人狠，对自己狠，他们没有人性，有的，就是活着，像狼一样活着。　　这就是末日，每个生存在这里的人都是绝地上的孤狼，只有力量，别的都没有用处，活着，九必须拥有能够活下去的力量，否则，没有否则。
甜美的校花美眉，性感的美女老师，妖娆的服装模特，漂亮的明星演员・・・俊朗的穷小子，是怎样泡到如此多MM?且看---------！萧建的风流人生・・・・
这是一本以魔法+厨艺、美食+爱情的YY小说，轻松的叙述着游游的YY人生。也许长长的开篇让您觉得和其它的YY没有什么两样，但是，请不要放弃。请耐心继续往下看，慢慢的，你会觉得很不一样！　　本书是一本YY书，请各位大大随意看之，这不是什么正统书，各位大大不要太计较书里的一些东西，游游自认文笔不好，文章内的所有一切都经不起各位大大们的推敲，能够顺利让各位大大阅读下去，我就满足了。
书群：　237808084 成者为王败者寇，茫茫修炼路上，隐忍，潜伏，爆发，杀出一条血路。　　什么是王，踩在亿万人之上便是为王．　　什么是神，掌握一切便是神．　　从一名家破人亡的少年修者开始，慢慢走上绝世至尊之路。　　穿梭于宇宙时光之间，探寻着千年隐秘，少年慢慢揭起流传千年的强者传说。　　是转世重生还是真正本我，是前世爱人还是今生红颜，一切皆有少年解密。　　世人都说生命星，我的生命星又是为何？太阳，月亮，亦或是茫茫宇宙虚空的一颗恒星？　　百万帮派能如何，上古宗族又怎样，亿万万生灵都是我铺下的血路，千万年的时光任由我穿梭，只要我天夜想将你们覆灭，不过举手间　　奈何，只手拯救天下间，暮然回首，却发现往事已矣．　　红颜逝去，少年眼中含泪，只叹空有无上修为。　　无奈，落泪叹呼：“缘起缘灭，千年时光弹指间！”仙编推荐
网络时代已经开始了几百年,人类无时不在探索着,直到有一天,蓝色天空公司开发出这款游戏,改变了许多人的命运. 生活发生了翻天覆地的变化,未知的命运,未知的前途,还有许许多多的未知...... 主人公的命运如何,让我们一起来畅想......
传说宇宙中众多的星系，各是由一位大神掌管。　这些大神之间互不往来，独自住在所管星系的神殿内。每位大神有一位神仆和一张深青色神牌。神仆没有思想，他们负责服侍大神。神牌是大神管理星系的工具，上面有许多亮点，一个亮点对应了星系内一颗星球。大神只需看一眼这些亮点，就能知道星系内发生的所有事请。后来，一位贪玩的大神终于忍不住寂寞。他于是赋予神仆思想，让神仆参与了一个由他设计的涵盖了人、龙、仙三族的游戏。然后这位大神便兴冲冲地封印了自己的记忆和能量，变成婴儿出现在他管辖星系内一颗古老文明的星球上。
秋风瑟瑟,从阴沉沉的天地之间划过,发出沉闷的吼叫声.站在云端上的冷雨被悉数扫落,浸湿了半个城.灰黑色的树在风雨之中空空的摇摆,平时总是隐藏在繁茂花叶下的枝杈难得的清晰可辨.一地的枯叶,一地的.城,就立在那里,静静的,不知多少年.古旧的城墙上爬满了青苔.整座城中,一片死寂.这座城,叫燮城.它因城的东南西北各有一个不见血便不罢休的"狩猎组"而也同时得来了一个别称---"血城".那个人,明天就要来了.这样,这场游戏的主角和配角便全部到齐了.游戏,正悄然开始...
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
她（薛紫烟）本是红楼里一朵多情的水芙蓉，没有哀伤，没有忧愁。但是有一天，她青梅竹马的表哥考取了状元又娶了一位如花似玉公主，她伤心欲绝。　　当她开始从模糊的情感中解脱出来之时，却因误会而结识他，但又因误会而相互倾心。而在这场美好的相遇里,她(邵秋雁)毫不犹豫的充当了第三者,自私而阴险的争夺自己想要得到的爱情。她想尽办法讨好他的母亲，使其对己另眼相看。在他对她不苟言笑的情形下，她宁舍其清白，暗下禁药，勾引他与之交媾，以达到占有的目的，并以此作为对他的要挟，对她炫耀与示威的目的。然而他们是如此的相爱，但当他却在道德与良心的双重鞭策下娶了邵秋雁之时，她顿时觉得自己正濒临毁灭的边缘！是命运的无情捉弄,还是缘分的惨然终结？是无奈的选择，还是爱情的背叛？她无从得到一个既合理又合适的答案。这段令人肝肠寸断情感是应该放弃还是继续？她无力做出选择........
这个世界我们不相信的东西有很多，可是不相信并不代表不存在。或许如果不是我亲眼见到了传说中的吸血鬼，我也会和许多人的想法一样。可是现在他就活生生的在我眼前，所以我想告诉大家，这个世上，是真的有名叫“吸血鬼”的生物存在的。
年轻，就是资本，年轻就有活力。年轻就得爱来爱去，风风火火，花枝招展，四野飘香。 有美女哟！肌肤似雪，眉毛如画。花容月貌，貌美如花。如花似玉。玉洁冰清。冰雪聪明，明艳动人！【T】
自从他的出现 小时候零碎的记忆就像俄罗斯方块似的慢慢拼凑起来..当她记忆被唤醒的时候...但他又一次放开了她的手..她该如何面对一切？九个人的青春恋歌应如何演奏？
恶搞- -哼哼
本书起点首发！起点的更新大概比翠微居快个10章，喜欢本人作品的朋友可以来起点看，顺便帮忙多推荐推荐，再给投投票，呵呵，谢谢！地址：
大脚娃有一双大脚和长腿，他生活在单亲家庭，不能上学不能享受天伦之乐，他无意中吃了哈雷彗星人的胶囊，身体可以缩小和放大，坐在椅子上念动咒语，可以飞行，产生很大的魔力，在寻找母亲的行动中，他还认识了伙伴螳螂唐狮和瓢虫宋慈，他们并肩战斗，除暴安良，成为远近闻名的大英雄。
一场正邪的对立魔教天龙祸起，武林大乱群侠耸动，在瞬息万变的武林中，没有任何的标准规定！主人公沈天放一夜之间救回10大高手，从此昏迷不醒 一个现代人综熊市军区猛虎特种部队的队长石天羽在一次执行任务中被七星连珠的百年不遇的异象的一道闪电打中身体，将他的灵魂和沈天放的灵魂结合，伴随主角的出现，各种各样令人眼花缭乱的故事情节，人物的命运、遭遇将因为主角的到来而出现不可预期的变化……
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
篮球之神乔丹在60岁时说“如果他当时选择篮球生涯的话，那么连21世纪最佳控球后卫那什也要为之动容，凭借他双手神出鬼没的运球，还有两条永远不会停下的大腿，可以另任何防守队员放弃自己的本职工作。<；br>；魔兽天才SKY也在未来说，如果现在还是用键盘、鼠标控制游戏的话，那么凭借他无以伦比的微操，能够让任何对手在交战中发狂。<；br>；他究竟是谁呢？他究竟通过什么方式让这么多人这么看好他？<；br>；还有他是神吗？<；br>；一切一切的答案在本书当中呈现给大家！
凌潇潇是M大考古系的高材生，意外的获得上古奇书《长生诀》与《素女经》，发觉竟可凭此两书修炼出高深内力及御女神功，这令潇潇童鞋欣喜若狂，勤练不息。然而，凌潇潇的奇遇还不尽于此，假期里游山玩水于山洞中发现一古玉，职业本能细加研究不想却全身寒热交加，犹如要爆炸一般，昏迷过去，醒来却发现自己置身于了金庸先生《倚天屠龙记》的世界，穿越了。既来之，则安之，潇潇开始了这个世界的逍遥生活，且看他如何威震武林、快意恩仇；且看他如何坐拥诸多美娇娘，风流快活；且看他睥睨天下的气魄和手段，夺去了本属于朱元璋的天下。但事情还没有结束，古玉中还含有惊天大秘密，那就该是覆雨大唐的故事了……
<小七专属>这样的味道，属于他们的味道，个个如桃花般潋滟，绽放在他们的年华中。 这样的青春男女，惊世绝艳，哪怕只是看一眼便足以令人沉沦。 然而，纵是他们是美貌倾城，纵是聪明无双。 却原来，逃不过，那一劫。 这本书男主角足可以俯视全天下的美男子，女主角的绝世容颜足可以压垮史上十大美女，说它是BT，不如说它比BT更牛，更拽，我甚至不敢去想，他们结局是如何的态势。 美人如醉，一场潋滟桃花劫。 本文多女多男，不喜慎入。 当然，不用我说，大家都知道，男主都是帅哥……都是强人……都是传奇。所以……俘获他们的女主……是传奇中的传奇…… 本文开头轻松，然后转正剧开演，自恋猖狂。最后……HappyEnding……所以说，我还是轻轻的走，不带走一片云彩.哈哈…… 【T编】
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
悲叶从没想过此生会如此的多灾多难，那个人就是命运中的折磨吗？沉重的负担，坚韧的性格。如小瞒，如、、、、、
自己去体验一下！~！~！~！~！~！~！~！~
他身材矮小、相貌普通、能力低下、做白日梦、无光环文凭；　　他极度自卑、严重自闭、逃避现实、喜欢妒忌、爱怨天尤人；　　造化弄人，这样一个与世无争准大叔年龄的黄花男却因为孤独的生日而郁闷，因为他的性格的劣根被一个财团所关注，受到诱惑和世俗压力的他决定加入他们，接受美女导师的训练踏足前所未见的资本世界。本性善良的他会被这个该死的世界吃掉吗？黄花男的他如何赢得众美女的身和心？他是如何从一无所有到白手起家成为一个传奇人物？
招暗害.却传得上古魔祖的十二品魔莲.从此走上了掠夺极品美女的逍遥生活！
本书以一个少年的凄惨遭遇为起点,以他的成长历程为主线,叙述了一个自强不息的故事.
就算我曾经给师傅做过些恶作剧，老天也不至于把少爷扔到异世去吧。不过这个异世似乎看上去也不赖，先不说自己稀里糊涂的被两个美女强暴了，就是这么多稀奇古怪的法术也确实挺有意思的，何况少爷一向主张既来之则安之，老婆不怕多，兄弟不怕强，敢惹少爷的人，少爷就让你见识见识流氓有文化的厉害
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一段埋没尘世的历史传奇，一段可歌可泣的抗日故事
当“非典”走进我们生活时，很多人在担心，害怕中度过，而我却的欢乐中度过，那段时光常常勾起我的美好回忆。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
讲述一个都市浪子，年年流浪于都市之间，工作不稳定，之后伦为一家网吧的工作人员，在这段时间，他与几个女人发生了不寻常的关系
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
情为人只根本，爱是生活的色彩，情与爱关系甚密。你的情、你的爱怎么样呢？听我说……
有一种爱叫做放弃有一种爱叫做交易有一种爱叫做无私有一种爱叫做悲哀
我作文水平很差,只是想尝试着讲一个故事,其中会摘抄一些网友的作品,希望朋友们能原谅,毕竟俺水平太低. 看不顺眼,尽管骂吧! 大家都是娘生的,千万别骂娘,除此之外我可以承受!
他是皇子；他是惊云宗的宠儿；它是拥有五种属性的特殊少年！每一种属性对应一种功法，它拥有五种属性，那么天下功法任它修炼！他所经历的事情人们无法想象；他所拥有的爱情是悲伤的合唱；它所拥有的东西普通人无法拥有！对于命运他有不屈的性格，因此展开了他人生绚丽的画卷！
风凛篇简介秘密一个一个被揭开他面临的命运依旧无法改变原来的期望变成了深沉的悲哀在他明白自己心意的那天重重惊喜＼重重心痛命运中幸福总是与不幸同步只是不知，什么才是他的归宿
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
何谓仙？何为凡？乐土归尘，天道永恒，一切皆梦云！水流空，花做梦，流水落花，奈何痴情，我向人间行！
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
没有
三佛山下，有一个水砚村，这里风景秀美，人杰地灵。这里演绎着农村人创业的艰辛，爱情的真，人性的美。 　　本书通过描写山坳坳里的少年成长、青年创业以及爱情婚姻等等诸多矛盾，展示普通人的情与爱、善良与纯朴、平凡与伟大。（萍编推荐）
多谢大家..捧场
自从盘古开天辟地以后，就把天分三界，地分四洲。仙、人、魔三族共生在东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲和北俱芦洲之中，就这样确定下了天地的格局。 三界之间原本和平共存：仙族高高在上统治和主宰一切，人族瞻仰着神的光辉生生不息世代繁衍，魔族始终被封印在黑暗之中倔强但孤傲的生存着。数万年的光阴就这样似水流过。可是一万三千年前的一场变故，使魔族大举进犯仙族，扰乱了整个世界的秩序。据天庭史记：众魔屠仙之日，天地为之变色，日月黯淡无光，进犯之地势如破竹，天庭卫兵如狂风之落叶……可见其惨烈程度非同一般。而经此一役，仙族的统治地位也遭到动摇，封印的魔族开始伺机而出；就这样神州大地冤魂野鬼遍行，妖兽魔物重生，凡人更是难抗心魔，鸡鸣狗盗、仇恨杀戮充斥人间……
自序：《》这部小说描写的是一个非常感人的故事。故事发生在上个世纪九十年代末期。故事围绕一对情深义重的父子展开,记叙了生活中那种让人心醉的幸福，和一段浪漫、凄美的爱情故事。故事的核心人物是一个天真无邪、聪明可爱的孩子。孩子的勇敢与顽皮，给周围的人带来了许多的快乐和笑声。为了保护这个孩子，两个非常美丽的年轻女子，相继付出了生命。一个是孩子的母亲，她柔弱善良，在危急关头舍身救子。一个是孩子父亲后来的女朋友，妩媚时尚的都市姑娘，为了拯救孩子，同样无怨无悔地献出生命。小说大部分篇幅是描写生活中的快乐和温馨，同时真实地记录了一个孩子无辜的眼泪，绝望的哭声。那眼泪，那哭声，是那样地具有穿透力，催人泪下，震撼人心。（附：１、写这部小说的时候，我多次流过泪。究竟在男人心中，女人，孩子，哪一个更重要？很多时候，男人常常难以抉择，我也曾经迷惑。看了这部小说，你或许会得到一个正确的答案。２、小说全长十二万字，已经完稿。将以连载形式发表于此，以飨读者。希望大家喜欢。）故事梗概：男主人公韩义海是个英俊、幽默、充满魅力的男人。他有一个非常平凡而幸福的家庭。妻子夏荷花美丽贤淑，儿子韩宇恩顽皮可爱。在开满小花的紫云英田里，在简陋幽雅的小院中，在荷花灿烂的池塘，到处都有他们一家欢乐的笑声。　　然而天有不测风云，一场突如其来的车祸降临在韩宇恩身上。为了保护儿子，夏荷花毫不犹豫地付出了年轻的生命。　　夏荷花的突然死去，使韩义海悲痛万分。韩义海每天借酒来麻醉自己。一个月明星稀的深夜，韩义海酒醉之后，打骂了韩宇恩一顿。韩宇恩十分伤心，一个人来到夏荷花的坟前，哭诉了自己的委屈和怨恨。韩宇恩的哭声让韩义海幡然大悟。韩义海发誓做一个称职的父亲，尽心尽力呵护儿子，不再让儿子受到任何伤害。　　一年后，由于父亲所在工厂濒临倒闭，学校长期拖欠工资，在父亲的劝说下，韩义海办理了停薪留职手续来到广州打工。韩义海来到广州的当天，遇上一伙劫匪抢劫胡蓉。韩义海奋不顾身追赶劫匪，从而认识胡蓉，并借住在胡蓉家里。胡蓉是云南人，一个美艳娇俏时髦前卫的少数民族姑娘。她总是染着酒红色的头发，开着一辆黑色的轿车。胡蓉的父母是云南当地有名的首富，家境非常优裕。韩义海在胡蓉家里住了两个月的时间，两人产生了一些误会和隔阂。韩义海决定搬走。在准备搬走的前两天，胡蓉在家中洗澡时不慎煤气中毒晕倒在卫生间。韩义海抱出全身赤裸的胡蓉，救了胡蓉一命。　　在胡蓉的家乡，有一个流传了几千年的风俗：女
一个天才少年逐渐衍变成一个各方面都绝对强悍的男人。　　　　 一群肝胆相照生死与共的兄弟。　　　　 几个为了爱情甘愿厮守终生的女人。　　　　 一个不一样的黑道征程。　　　　 且看靖魂带你走进不一样的黑道生涯，看他如何爬上R本黑道的霸主，如何步入权利的巅峰！　　　　 这里有全新的架构，全新的组织，以及从未出现过的使命！
家族的仇恨,爱人的离别,英雄的相惜　　神秘的部队,惊恐的战斗,高超的智谋　　仇恨的寄托,铁血的交融,情仇的爱恨　　为大家描写不一样的三国神话!　　回到三国的方法老套,但是故事却让你不得不说精彩!　　滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄；是非成败以成空。　　青山依旧在，几度夕阳红。　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风；一壶浊酒喜相逢。　　古今多少事，都付谈笑中。　　铁与血的缠绵，泪与歌的交融，道尽世间真英雄。　　三国战乱，豪杰竞现；枭雄竞出，一同演绎，铁血三国。　　特种部队!影子部队!令三国诸雄恐惧!　　出色的作战思想,完美的战略方案!　　一切精彩，尽在《铁血三国志》！
一个不同的神雕世界,一个在宋朝的世界,却有着不同时代人物的世界.
以真实的人物为题材 爱情与友情的诠释……
一款超越人体极限的游戏，一个退役的中国特种兵。游戏背后的秘密是什么？人体到底有没有极限？
先天不足的早产混沌神龙于2011年终于悟道成圣,却在度劫时被阐教众仙所害,重生到异界.重零开始,修炼成长的过程.作者是唯物论者,文中有大量关于修炼体系的完整,合理的解释,把武学,修真,魔法完整的融合于一起.可以作为读者修炼教材.作者重视智慧的作用.主角的成长靠的正是智慧的极限运用.而不是路边捡来的法宝和走狗屎运.
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一个关于江湖的故事一个关于爱和战争的故事，一个关于兄弟的故事。明朝中叶，昏君当道，百官腐败，引得危机四起，民不聊生。新帝即位，朝中叛党兴风作浪，决战紫禁之颠，能否保住大明百世基业，御敌孤城之外，能否求黎民于水火之中。婚礼上不辞而别的新郎能否再见挚爱，漠北孤烟，江南绿柳，可怜孤燕不见合欢花，空倚相思树
南宫仇的母亲怀他三个月的时候，参加一次对陨石的实验，陨石爆炸，南宫仇被陨石能量附身，出生后就出现了各种奇怪的能力。在他18岁那年，为了救深爱着他的老师宋枚娜，使用能量过度使肉体毁坏，变成了一种意识体，他才知道附在他身上的陨石力量是宇宙的本源之一馄饨，在宇宙飘荡中结识了同是宇宙本源的空间，时间和永恒。他们四个在无聊中创造了一个星球密斯而特，被其上的人成为创世神。 我们的主角会在密斯而特上干什么？而且他还要回到地球去看宋枚娜，在那里又将要发生什么事呢？~~~~~~~~~``
主角因天灾人祸而穿越时空，依附到一位孩童身上；因遭遇猛虎而掉下山崖，却因此而获的奇遇......
剑冷月无情，一段江湖仇！
2012之后，一个叫“天启”的玩意把世界数据化了，活着就是玩游戏！秦申在一次意外中获得男人梦寐以求的“”，邂逅了无数的美人儿……江山似锦白玉为轴美人如玉朱颜作画本书会很恶搞，大家请记住――恶搞无恶意，看过莫在意o(s□t)o
他拥有高贵的恶魔领主之血，强大的亡灵傀儡大军。　　他弹指间散播一个小小的“礼物”，就能赐予一个大陆毁天灭地之灾。　　可悲的是..某脑残青年穿越夺舍到他的身躯里..　　更不幸的是，他体内恶魔之血招来杀身之祸。　　一个人寄宿在大人物身体内的小人物灵魂，改变了这个世界，同时也在不断变得成熟。　　【本故事纯属恶搞，如有雷同纯属必然！】　　【每日二到三更，求推荐，收藏，点评！】　　【欢迎各位支持本作的读者，小醉在此郑重的向各位致敬！是大家给予我鼓励与希望！谢谢！】
【作者原创文章！驻站作品】 筱筱气冲冲的走进学校，心想：我筱筱是什么人啊！竟然会被骗！这学校也太过分了，校门这么漂亮可是里面也未免太......太烂了吧！气死了.这白炎阑干嘛不早和我说啊！.
西元某年某月某日，日本正式宣布收购钓鱼岛妄图将其国有化，愤怒的中国愤青兼潘苛址缫慌之下和同伴乘船前往钓鱼岛，没想到途中居然遇到日本军舰的恶意撞击，大难临头的林风毅然跳入大海中却神奇的来到了一片新的土地。。。
－－－－有些人读书很认真，学习或许很好，可是不可否认的是，有些人天生就是读书的料，不管有没有多花心思在读书上，他的成绩总是很好的，那么，这种人就是天才。而不巧的是，我正巧是个天才。　　－－－－我深深感动她做的这一切。是的，她的话换做是别人听了，一定会让别人认为很动听很感人。可是，她忘了，我白凌风不是一个城里人，喜欢别人文绉绉地跟我说话，我他妈的就是一乡巴佬，听不惯别人正儿八经地语言来寒碜我。.........　　－－－－接下来的事情就变得简单了，两遍人立马开战。我早看出，这帮人很有可能就是这个城市里黑道上的人渣。跟这样的人渣火拼，我他妈的怕谁啊，急抄起身边的一把椅子就朝对方砸去。我承认我自己不怎么经常打架，可是论起狠劲来，谁他妈的也别想跟老子比，老子打的就是这帮黑社会！
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
是去了，那萋萋芳草留不住那一份故情，那声声雁叫挽不住你离去的决心。
张子枫，国际头号恐怖分子，却被自己的好兄弟背叛，重生在异界。 我不允许任何人的背叛！【晓编】
本书主要讲述一个女主角夏紫在遭到初恋男友林子俊的背叛抛弃之后，如何沦为仇恨的奴隶，复仇，结果在遇到痞子陆风之后而发生的一系列回归本性的故事。
一个地痞流氓与一位正义凛然的公安局长在一场突如其来的爆炸中受了重伤，由于局长助手的疏忽致使真正的局长没有得到及时救治。而这个小地痞却被误认为是局长得到及时医治，并换上了真局长的心.换心后的局长一改往日作风，从而引发了一系列的大风暴.....
爱的一种尝试,体验着咖啡的枯苦涩......
妖王历经千年，重返人间，为了人间正道，徐笑天学得一身武功，力战群魔
他本是一个落魄的黑道霸主，在迫于无奈之下，才选择进入到那虚拟游戏世界中．他原本以为以后的生活都会这样黯淡下去，可谁也不曾想到，进入游戏后的他，竟然掀起了他人生中的辉煌时刻．
想知道那些电影和动漫中的好人或坏人会有什么下场吗？请看秦风在无限空间所做的事吧！！！
暂缺
“去你妈的规矩！老子虽然是个杀手，但不是只会杀人的工具！别拿那些管禽兽的规矩来约束我。老子不吃这套！”他，本该是一名令人闻风，却因一个小小的‘遗憾’来到了校园。据说这里是全市公认的“混混培训地”“小子，枪不是这样玩的，开枪前先要打开保险知道不？”“我说龙少，以你的身手应该不需要再用枪了吧？”“你白痴啊，按下手指就能解决的事情干嘛要费力的用拳头...”
特种部队是世界一些国家军队中,担负破袭敌方重要的政治、经济、军事目标和遂行其他特殊任务的部队。一般由最高军事指挥机关直接指挥和领导，少数国家由国防部或军种领导。具有编制灵活、 人员精干、 装备精 良、机动快速、训练有素、战斗力强等特点。其主要任务是：袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、窃取情报、心战宣传、特种警卫，以及反颠覆、反特工、反偷袭和反劫持等。队员素质要求高，一般从侦察部队和空降部队中挑选体格健壮、 机智勇敢、 文化程度 高、具有献身精神和有一定作战经验的人员。装备轻便、先进、高效，以手枪、匕首、步枪、冲锋枪、轻机枪、手榴弹和掷弹筒等轻武器为主，还配发高级无声枪械、高级暗杀器械和药品、微型通信器材、特种爆破装置及水下作业装备。 有的还配备特种作战车 辆、 飞机和舰艇， 及各种侦察器材、轻便工兵器材 等。训练严格,训练内容和要求主要有:进行多种激烈运动训练，增强体质、耐力和毅力；进行恶劣、恐怖条件下的心理素质训练，培养沉着冷静、随机应变的能力；进行刺杀、格斗、渗透、爆破、暗杀、绑架、驾驶、通信、化装、外国语言等训练，熟练掌握各种技能；进行袭击、伏击等战术训练，学习有关战术理论，提高独立作战和相互间的协同动作与指挥能力。一般采用部队训练和院校训练相结合的方法，通过多渠道、多层次的特殊训练，全面提高特种作战能力。 　　特种部队初见于第二次世界大战期间。当时,英、 美、法等国从作战部队临时挑选或招募优秀官兵组成小规模的突击部队，对德军实施侦察、破坏、袭扰、绑架和暗杀活动。第二次世界大战后,美国陆军于1950年、西班牙陆军于1956年、英国于1959年相继组建特种部队。越南战争结束后，特种部队进一步发展。美国的特种部队已形成一个新的兵种。各国特种部队的武器装备，也日趋先进和向专业化方向发展。 　　鉴于未来战争主要是中、低强度战争和高技术战争,世界不少国家进一步肯定了特种作战的重要作用,更加重视特种部队的建设,其编成呈加强和扩大趋势,并注重装备质量和人员素质的不断提高。
貌美的蒋小艾通过修膜等手段成功进入高官之家，做了了官太太。然而她的生活并不幸福，老公陷于情色不能自拔最后入狱。她不得不用色相做交易换取丈夫的自由。然而，丈夫却嫌弃她身体肮脏。 她何去何从？
本书讲述了绝代魔尊――火云邪神的人生之路
面对一对姐妹花，你有本事回旋在她们的丰.乳肥.臀之间而不被揭穿吗？得到一台领先地球一千年的超级电脑，你会用它盗窃Q币，还是做一些更大的事情？穿越到一个女尊男卑的国度，你是甘愿做一个悲催的男奴，还是征服那些桀骜不驯的女人，变成她们的王？“元芳，你怎么看？”“大人，此事只有阅读了《》才知道答案。”
平凡少年w平，一X醒恚竟淼搅恕蹲o花》世界，看他如何以一把三尺青h破M天下武W，K成自己的Φ溃 “吟雪，吟雪，我悟了，咳咳...原碚娴挠羞@拥，哈哈...咳咳...”少年嘴角一z血E，m^一龃鹨扬@疲v，sz毫不@在意，反而哈哈大笑起恚回^看向身後的女子，眼中W^o限的z邸 “阿平...”女子螓首回D，眼神厝崛缢，知云降苁且蚰芨好保o自己才如此高d，m知他的不重，s仍忍不住心痛。想到自跟S他一起後奈匆他有^如此疲v，女子便看向四周，眼中冷如寒霜，她要好好住@里每一人，砗米他一一！@一生，她只樗一人而活！ @一ι倌昴信正是南m平c梅吟雪。
剩女怎么了？剩女追求幸福会发生什么样的故事……其实幸福很简单……
一万年了，该醒了。别管了，出去活动活动也好。
“可恶！”牛战三看着城头下看戏似的人群，恨恨地说道。 最近不知道是不是少给关二爷烧高香了，还是前些日子踩到狗屎遭了霉运。他堂堂的“凉城之虎”自从十天前遇上了那两个小崽子，就没一天安分日子过过。原本以为打不过老子逃总可以了吧，可不管他逃到凉城的哪个角落，那两个鬼精灵总能笑眯眯的出现在他的面前。今天不是被满脸画满乌龟挂在春香楼的屋檐下，就是明天被剥光了五花大绑地丢在城中心的闹市。今天还算好，两个小崽子看他没怎么反抗就直接把他绑绑挂到了城墙头的旗杆上了。看样子再过几天他这个“凉城之虎”就会变成“凉城之鼠”了。 “下次再也不在市口抢人家姑娘做小妾了！”牛战三已经带着哭腔了。 “我可怎么下去啊！救命啊！！！”杀猪般的惨叫声几乎传遍了半个凉城……
，这个江湖，不仅仅是武林江湖。因为，有人的地方，就有江湖，所以，是广义上的江湖。十六岁的少年，龙逆天，俊美帅气，聪明伶俐，武功高强，他就是一条神龙。在江湖里面游荡，收取着，占有着一个个的美女，武林中的仙子，官场上的贵妇，皇宫里面的皇后和妃子。留下一个个，传奇的香艳神话。
（本站vip作品）
关于某某某的穿越
三个黑道少女有着倾国倾城的美貌，全球第一的帮派，排名前三的家世背景 ；三个黑道少爷有着爆帅的脸蛋，全球第二的帮派，排名前六的家世背景。当这六个人在一起会擦出如此 激烈的火花呢？
P冷月清清，曾得那DK⒎シ瘢 心中夜雨迷x，可能得一人不相x？
天生纯阳之体，更是拥有透视异能。透视用来装逼，纯阳之体用来……看小医生任东如何逍遥都市，与一群女人的旖旎传奇……
这是一个关于能力者的故事，这是一个关于生死存亡的故事。　什么也不要问，请安静看到最后。
“夜妖”是他的艺名！ 听说：“非夜”夜总会有个会吃人的妖！他真吃过人肉…… 听说：那个叫“夜妖”的有过很拉风的同性之欢、异性之爱…… 听说：那个叫“夜妖”的床上功夫了得，把千金大小姐伺候得如痴如醉…… 听说：那个叫“夜妖”的好像还和公安厅厅长的私生子有一腿…… 听说：那个叫“夜妖”的有三个小弟，一个拳猛；一个刀快；一个枪准…… 听说：那个叫“夜妖”的手上有个两个红牌姐妹花，一个叫“灯红”；一个叫“酒绿”…… 听说：那个叫“夜妖”的手上还有个神秘的金牌人妖，叫“绝世妖皇”，很是正点…… “夜妖”只用两个字行走江湖…… “淡定！” 谨以此篇献给刚刚涉世的青年男女们，前车之鉴！前途是光明的，道路是崎岖的，生活应该积极向上，但它没有捷径…… 【经典对白】 “跟你做爱，就像看中国足球！” “知道吗，只靠‘性’活着的人，那叫禽兽！” “活着连‘性’都没有的人，连禽兽都不如！”
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
尽管人类的生命不知从何而来尽管伟大的智慧不过是一瞬的奇妙尽管生活重复而无聊 ・・・・・・・・・・但我依然活着・・・・・・・就算没有人扶持・・・・就算被孤立・・・・・・・・・・就算为了生存而走向死亡・・・・・・・我，依旧会向前走・・・・・・直到我找到真正可以托付一切的伙伴・・・・・・一同走向那曾经不可翻越的巅峰
x花念。一碛兄^色的容和一w足以平定天下的慧心的女子，s是能文不能武o法自保的弱|女流。她圩杂桑s不得不被深i梨@。她思念她的翊哥哥，s一次次的e^。生于y世，死于y世。恩恩怨怨一曲K。 相劭有相知r，耐君相思不相R。 f恨千愁冷窗下，M地梨花Mh。 妾身行S泉路，君安康青松洹 x花念U丫的！你著的是我的面，念著的是我的名字，哭著的s是e人的`！而且冤枉我，f我害死了你的廴耍∧阏f，]娥再冤，能冤得^我幔 慕容治U能博卿一笑，榍溷俱灿秩绾危 翊U丫^，如果世g真如你所f的那樱血流成河。你可否意我成槟阍谶@y世之中唯一的守o者？此生此世，至死不渝！ 拓跋析U什N後m佳三千，她全是榱四悴呕畹茫 肖o娘U啊哈哈哈……x花念啊x花念，v使你再明，那又怎樱孔钺徇不是我的手下！ 小歆U辱我小姐者死！ …… 早知今日，何必初？是凼呛藿K成灰m。哿巳绾危亢蘖巳绾危磕盍擞秩绾危颗c你相R相生死，共誓相守一子。Wl未白人先死，可@此生刹恢。天涯比，比天涯。君在眼前，c嘈拈g。
他，天生异种，帝王传承人，出生便背负着复国兴邦的使命。作为一个上位者，前人要他必定具备处世六要素：九分傲骨，八分霸气，七分睿智，六份果断，五分仁慈，四分杀气。　　他，生性淡泊名利，谦让随和，温文儒雅，生于富贵之家。因为身份之迷，他却时刻背负着“野种”的称谓，无缘享受那份名耀。猜忌，敌视，冷漠，伴随他度过童年，一夜之间，身份逆转，从公子沦落成落寞孤儿。　　大难不死，机遇之下，获得了基因改造，因为追溯身世之迷，又为了恩人临终前的嘱托，他开始一步步朝着那六要素而去，尝试着变形。　　尝尽人世百态，变形油然而生，尽在变形记。
纠缠千年的宿怨，今天能够一次清算吗？对方是一击挫败战神殿三百正神的上古真神，而自己只是一个已经轮回了三世的凡人......自己是否真的如那个神秘女孩所说那样，是当年神魔大战中阵亡的五位上古真神之一？主角藏风带您一同论道灭神，改天换地......
28岁的莆美子是云朵女性情感专栏的作家， 她的生活在别人眼中是令人艳羡的高级白领。但这个灯红酒绿的世界， 对她来说，并没有太大关联。她笔下专门挖掘社会上各种女性的情感问题， 直到自己的女上司，向她袒露了一个秘密之后， 她的生活彻底发生了改变。 那年，是她第一次将“”这个拆白党团体，暴光于大庭广众之下，自己也因此大胆行为， 遭到了这个组织疯狂性的报复！她并不知道：自己遇到的男人， 就是这个组织的杀手锏，而被他彻底迷的团团转。 一向自命清高的她， 遇到了前所未有的男色诱惑。她的生活从天堂迈向了地狱。无法解脱的越陷越深， 只到另一个男人的出现， 才使这猖獗一时的组织， 有了象样的对手。 那个人， 就是这个城市的单身警察雷腾飞，他一直在暗自研究着这个专门对女人骗色诈钱的庞大组织。正与邪的较量， 你不容错过。
六界已过了上万年，风平浪静！谁知无量北斗穴再次爆发，妖道横行，对人界虎视眈眈，天子候选人与重生战将能否力挽狂澜？魔主的阴谋是否得逞！
一个倒霉的女孩黎婕转学到一所新的大学，却发现这个学校从学生到老师，都异常古怪，其中最为古怪的，就是他们的女班主任。　　这个有着天使容貌魔鬼身材的女老师，总是成天把自己关在一个神秘的实验室里面，做着一些不为人质的实验。　　有一天，黎婕看到老师拧着一个黑色的袋子，向实验室走去，她鬼使神差的跟上了去，然后……
' 　　b孬三海大名王宏亮的小子一夜之g成了暴l簦@曾地人L的黑社老大，u身一上了市人大常委，成了黑白傻劳ǔ缘捻人物。就B市委、市政府的副了他，也都恭敬，Y遇有加。 　　孬三浩在上Wr是全校公J的老蔫，走上社後，由于]有正I，整日游手好e，和一托』旎和娴镁昧耍竟出了一副巨，一身功夫。九八年他二十三qr，把地有名的地痞^子二砍成重，名大噪，K理成章地接管了二的手下和他所管的地P，每月按r收取保oM，腰包日u鼓了起怼Ｒ蛩在家中排行老三，孬三褐名也由此而怼 　　收取保oM的活K不一帆L，一天，^派出所所LX志把他叫到了所里，示意他坐下後，似笑非笑地他U“你叫什N名字？”平日M行霸道的孬三X所L的B度心中m甚感怒，可他知道，@人不能得罪。他D出一副笑，亩道锾统鲆话大中A抽出一支f了^去U“我叫王宏亮，X所L，您不JR我，可是我JR您，你可是好所L啊，您抽支。”X所L看了看他，冷冷地fU“你就e恭S我了，你的事耗阕约褐道，街坊居可不只一人上我@悍你的事毫耍你看我怎N理你呀？”听了X所L的，孬三翰挥傻皿@出一身冷汗，他作o地笑了笑U“X所L您e听他瞎f，他那是栽v陷害，]有的事海我可是良民。”“良民？你也敢f自己是良民，你要是良民天下就]有娜肆耍∵@影桑你先回去好好反省反省，回一下自己到底都干了哪些事骸！ 　　孬三鹤叱隽伺沙鏊，心里一直惴惴不安。一b叫瘸子的手下看到老大n心忡忡的幼樱就他到底出了什N事海孬三壕桶彦X所L今天找他的事喝告V了他，瘸子听後笑著跟孬三赫fU“]事海@件事情只需破一c盒∝，我再做一c菏帜_，保管他以後不H不找咱的事海得听咱的。”然後他又跟孬三褐v了他的。 　　天傍晚，孬三和腥税彦X所L了到全市最豪A的大酒店──帝都大酒店，在一充M艋艄獾陌g里，五妖G的陪酒小姐侍立桌旁。超短裙短得缀跎w不住那一窄溜遮羞布，低胸吊Ьo身背心低得芍挥裢镁鸵跳出怼r^八c，X所L和工商局副局LO立一起出F在包gT口。孬三汉兄弟soD出一微笑迎了上去，大家寒喧落坐，X所L坐首席，O立、孬三阂蛔笠挥遥其余扇伺阕。等菜[到桌上，孬三X所L躬身f上一只中AU“能您大{光R，我王宏亮真是三生有幸！”X所L斜眼看著孬三
萧潜很消遣，消遣的来到异世，消遣的争霸，消遣的登上王座！
一个没落贵族的孩子，在冥冥中踏是上修真之路，一边慢慢探索进这个世界的惊天秘密，一边一路成为巅峰的存在
本书绝对YY.如果不YY.你可以拿票票来砸我...
（你有见过一只用两只脚走路的兔子吗？你有见过一直连乌龟都跑不过的兔子吗？你有见过一只打遍天下无敌手的兔子吗？以上一切问题的谜底尽在兔子传奇！）
宇宙间最强大的是谁 是人类 人类所在的世界拥有无数无限的空间,拥有无数的宇宙.
（ 萍编推荐）人的一生中总会遇见那么几件奇妙，让人感觉不可思议,无法言喻的事情，我们的主角孔子繁就‘幸运’的遇到了一件...
沿袭着灰色的轨迹走下去，那里就是为光明所不容、为黑暗所不耻的绝望边缘………………
佛说：人与人之间因为存在某种缘分才走到一起，人与人的生命因为某种潜在的因素而相互联系着。一个人的生命往往不是由自己主宰的，更多的要受到别人的支配，这是本部作品所要表达的直观主题。　　本部作品共分《绝缘爱》、《乱缘情》、《孽缘债》、《错缘梦》四部，共计五十余万字，描述了现代都市的爱情。四个部分以“缘”为出发点，分别突出表现“绝爱”、“乱情”、“孽债”、“错梦”四种爱情归宿。　　主人翁郭政是现代都市普通职员，处于城市生活的低层，作为一个健康人性体，在他生活中发生如此多的悲剧，过错并不在于他，而在于可褒可贬的人性。追求自己的真爱，无法拒绝生活的无奈，这一切，都缘于人性。　　本部作品无疑是作者倾心关注人性的力作。
既不回头，何必不忘，既然无缘，何须誓言，今日种种，似水留痕，明夕何夕，却已陌路。。。。。
一个天性被压抑渴望奇情刺激的富家女离家出走，无意间闯入了异境之地……另一个是天生的英杰俊才，却意想不到的遭遇了巨大的挫折和冤情，老天爷却有它奇妙而诡异的安排，让这人世间生出许多的是非恩怨和迷离风情，且看这一对绝世男女怎样缔造经典传奇！
在一个动荡的年代里一段简短不为人知的爱情┅┅本文只适合感情丰富想象力强的人阅读！不具备条件的请自觉离开！在物质横流欲望充斥的世界里，柏拉图式爱情难道就只能出现在小说中吗？简简单单的爱情在世界上就那麽难存在吗？本文开始用一个最简单故事引出一段最让人不平的情感注：如有雷同纯属巧合！特此声明！PS：笔触风格完全由心情决定！且内容含恶搞、讽刺、敏感类词汇、章句，故如受刺激者敬请见谅！
上帝，或者说是神，给人类留下了封印，当封印解开的时候……　　孤独成长的少年，神奇的能力，诡异的人群，莫测的人生。　　张冬只是想过日子，至于日子怎么过，他懒得想，反正该怎么过，等日子到了也就知道该怎么过了。　　陷入了麻烦，张冬才发现生活已经脱离了控制，人就像一只蚂蚁在生活的风暴里挣扎着，若是不想，那便得站在风暴之外，九宵的晴空之上，所以，他需要力量。　　从校园到社会，又从社会到校园，一个少年的成长，一个霸者的诞生，生命的里程碑刻上浓厚的一笔，世界的传说中多了一段传奇。　　风流本非他所愿，只是……纠缠的情丝岂能就那般简单断去，还是一句，人不风流枉少年！
他可以控制世界上的每一个金属的原子! 他来到了异世界~~ 他会用自己的能力创造个什么结果~~~~
犯我之人，今后痛不欲生
圣人不死不灭，衰人穿越到了大神通者的满天飞的世界，凭借他机缘和努力，不断的变强，与圣人争斗从无败绩，为变强而努力，九爪神龙为他护身，机缘法宝从天而降，天使、恶魔、、、都得死、死、死！！！化身一大堆，三尸都是圣人，鸿钧怎样，一样不是他的对手。
“三没”真名叫钌矫罚因为没有脾气、没有观点、没有靠山，人称“三没”干部，被钩心斗角的权利之争者强制拉入伙。变成有情人、有职位、有金钱的“三有”实惠干部，并且步步升迁，权色双收。想不要钱和权都不行，不要女人更不行……
本作品的故事情节由两条线索并行发展。一条线索描写了一对青年男女在那特殊年代所承受的喜怒哀乐。男主角白冰在高中对司徒虹产生了朦胧的爱，高中毕业后去农村体验生活。下放农村。他始终忘不了离他而去的同学司徒虹。女主角司徒虹随父亲下放农村。她在农村遭到不测。另一线索描写了高级干部在政治角逐。同时也再现了当时市民的政治狂热与生活状态。
介:工作λ碚f只是榱损B活自己,矍λ碚f只是|_石,H情λ碚f更是]有意x;λ碚f:只有自己才是最重要的,就算有那N多秀的男人(可勐收娴年P古威,成熟深情的王瑞恩,迷人的哥黎A,重wN的WP文,被Q作影一匹狼的童靖……)著她D．．．．．． 他真的能改已心如直水θ松已]有希望的她幔克真的能化解她心中多年砝鄯e的怨恨幔窟是 她方若_，一o比漂亮美的女人，⒂盟的演[一生a出一段又一段的感人曲{．．．．．．
他没有睥睨天下的豪情壮志，但他能笑对苍生！ 他没有纵横四海的武力魄力，但他能纵意花丛！ 他不是官二代！也不是富二代！ 但他有一款系统，《》！ 他平淡幸福的人生，在得到这款系统后，忽然发生惊天剧变！ 仇杀！美色！阴谋！乃至于那最神秘的…… 【萝莉、御姐、少妇、女神、人妻、美妇甚至异族美女，等等，只有想不到，没有做不到，大家期待吧！】
一次意外穿越让我来到古代```当我洗脸时```哇这是我吗```好一张绝世容颜``` 古代帅哥好多啊 看看我怎么把古代闹翻天``哦`~` 槽糕惹了这么多美男,是选择一个,还是全部收为几用,还是逃之夭夭呢 大家看吧 这是偶的处女作,请多多支持啊本文属于1女N男,不喜欢的请饶到走,请不要语言攻击. 有兴趣的朋友加群 45725318 偶自己的博客
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一个现代社会的色狼，穿越到了天龙时期，在美人与死人中徘徊，在追美和被MM倒追的之间浏览，在外国MM和本土MM之间比较萝利与少妇熟女中间挑选
沈建.一个普通的男孩子..个子不高.相貌平平...先是被一所私立学校录取..然后租的房子闹鬼..还想知道吗 后面的就更玄了..想看吗..我会尽可能的不让大家失望.. 因为本人是个新手,经验不足.. 所以不好的地方还请大大们指出来.. 好看就投我一票,觉得可以就推我一把. 您的支持,是我的动力...
紫・时以新版重现~不是太监，而是以新的面目重新出现在大家的面前~　　离心盟作品 欢笑、肆意、狂放　　一个女孩在一个特殊的学院里结识自己的伙伴　　他们会做出些什么事呢――当少女结识了少年的时候？　　年少的轻狂随意飞舞（本站vip作品）
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
身为大欢喜佛的主人公醉落凡间，变成一介凡人。为了重返天界，他只有苦修采阴补阳之术，期望换回大欢喜佛真身……结果搞得世间百花荡漾，色.欲横流……
【小江湖】（小说已经写完，目前在解禁vip，若是有兴趣读者大大，可以免费来看的……）一个现代奇女子，突然而来的失恋，对爱情的绝望……婚礼后的无端穿越，莫名而现的陌生人，异世亲人的被杀，深至灵魂的思念，激起她心底无边的怨与恨……复仇皇室，设下瞒天陷进，她如何与整个皇室家族博弈？亲情，爱情，友情……她将如何抉择？面对几个男人无怨无悔的爱，了无边际的好，她又将如何抉择？
一本真正较完整的，关于“丝绸之路”的传奇小说。在许多真实的文化背景和流行的神话传说中灿烂……颠覆传统将盗贼列入正道，书写感人的故事……作者之意是想和大家分享我们华夏民族曾经的那段令人兴奋和自豪的故事。既然要分享，那大量的描写就是必要的了，所以请大家观赏。为了大家更好的认识，有些话语将用现代人的口吻来说……地图主要路线：长安城―墩煌沙城―塔克拉玛干沙漠―楼兰古城―塔里木盆地―和田王国―昆仑山脉―落基山脉―波斯帝国―君士坦丁堡皇城―希腊王国―罗马城本书是一本武侠、玄幻和历史的集合体，希望给大家带来不一样的感觉~！！！！！！！
国企就像围城，城里的人想出来，城外的人想进去。权与钱是这座城堡中永远屹立不倒的塔楼，多少人想为了登上塔楼而粉身碎骨，但前赴后继，源源不断。那些牺牲品到死也没明白，为何女人成了开启城门的钥匙。秦少轩跟你我都一样，大学出身，没后台没关系，有理想有抱负，有能力又想法，他进到城里去了，跟其他人一样，也想从城中分得一盆半碗的残羹冷炙，结果却让他大失所望，几近绝望，在与他人的争斗中节节败退……国企真的像你我想象的那么好吗？看看秦少轩的生活吧……（备注：第一次写书，希望大家多多关注九九江宁的更多作品，感谢，读者群：211124154，欢迎您的加入，共同探讨，另本书基本完稿，现在至少有37万字的存货，请放心阅读）
本文从一个旅外游子的角度，开始对故乡的重新认识，内衬多个儿时往事的回忆及对时局的审度。寓意深刻。
简介：我叫林靳青，是个舞者我跳芭蕾，从四岁起，一跳十四年今天是个值得纪念的日子我来应考国际著名的艺术学院――巴拉沙特艺术学院我有一个坏习惯，我只穿红色的舞鞋那炫丽的颜色让我想到身体流淌的血液那时我就会想起我的妈妈是她身体里的液体将我的舞鞋变得炫丽。。。
一个历史上不是疑点的疑点，一个尘封了几千年家喻户晓的古老传说，然而背后却有着鲜为人知的怪异故事，跨越了千年的沉寂，在现代繁华都市里又一次迸发出来……
押镖，在古代是一种特殊的行业，随着时代的进步，交通和运输工具的飞速发展，这一行业迅速的没落而渐淹没无闻，但这一行却并没有彻底的消失，大多从地上转入地下，不为外行人所知道。军火买卖，毒品交易，走私文物，乃至偷渡，都时有这一行业的身影，当然，正经的点的仍然守着祖宗传下来的规矩，但也有很大扩展，比如提供保安和保镖的安保业务，押送一些珠宝等量小贵重物品，但是，只要这些镖行有了一定历史的，他们同时都还涉及了不为普通人类所知晓的领域，那是一个神秘的领域……
一F代能人士自小畚湫g,又酆v史古文,在一次外星人中D世附身到啼h身上,展_一鱿b江湖CW之旅
隋文帝始d科e,到唐朝r科e盛行，此r中封建社逐u走入鼎盛r期。科e槲娜四客提供了一l走向l_之路，但同r也侵g了一些人的思想，使他沉醉于功名仕途，失掉做人的基本t。本文旨在S刺今社上的某些勰教s、D功名的人。他榱俗约旱奶s而失掉了最F的|西――真情。作者也想通^主人公柳文生前後的化砀娼涫廊拴U不要p信e人的{言，要相信自己的眼楮。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
自古人生飘渺，江湖儿女，为人洒脱，无崖子身为武林中的神话人物，机智和谋略都是天下第一。但老天和人做对，无崖子寿命尽终。平静的江湖不再平静。　　龙虎帮是江湖中第一大帮，龙虎帮帮主龙啸天，野心称霸武林做皇帝。　　江湖上一奇二仙三魔称霸江湖一甲子。三魔之首龙啸天不甘和别人共同管理江湖，黑道高手合计围攻一奇，一奇经过黑道高手的车轮战，虽然胜利，但内伤坡重，回到练武洞府。同时龙啸天成立龙虎帮，龙虎帮帮众打进个派，准备统一江湖时，黄无崖献身江湖，在一处秘密山洞发现一奇练功洞府，一奇留言算定他的门徒叫黄无崖，遗嘱铲除龙虎帮，拜一奇门下，学习三年武学，献身江湖，　　江湖恩仇情缘。桃花劫不短，无崖经过种种磨难集合一奇部下，合六大门派之力铲除龙虎帮。黄无崖成为江湖中人人想得到的武林盟主。
.哪里有压迫,哪里就有反抗,就看有没有带头的只要别人踩在我们头上,别管他是老虎还是狮子,就算打不过他也得让他掉块肉有胆色而有不缺乏头脑的人,总是能在不经意间成为领袖
如果你有一个可以不停进化成宇宙的世界，你会怎么做？如果你可以具现一切你可以想到的，你会怎么做？如果你可以随意穿越你想到的世界，你会怎么做？龙天赐：当然是美女狂收，逍遥天地，，，，，，，，，
【作者原创文章！驻站作品】 十七年前，一丝魔法气息使得所有的元素精灵一同寻找一个伟大的存在；十七年后，年轻的人们踏上了寻觅的道路。交织着亲情、友情和爱情的旅途，是否能够找到最终的希望？
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
本文为耽美言情小说，本文有点玄幻，有点夸张。。。呵呵。。。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
【晓编入邀作品】一个名门淑女从墨尔本回到了国内，第一天到校就和校草出现了一些小矛盾，不知怎的，他爱上了她他们的爱情很顺利，但在高中有了一些小插曲，那是什么呢？到了大学，有了些挫折，一个不可相信的情节，交换爱情？那么结果会怎样呢，会顺利么、、、、
林潘杰 一个平凡到不能再平凡、随便都可以一把抓的普通学生，平凡的外貌，平凡的一切，以及平凡的生活... 却在一次意外的车祸后，开始和前世，八百年前的自己有了关系...三位貌美如仙的美女，先后找上了他，从此，他将不再平凡！ 上天堂、下地狱、行日本、入异界、当主神、游环宇！爱人伴随左右，人生是如此的精采！ 　　藏书回目：连载中... (首发小说频道:
死亡不能代表我已经不存在了，活着不代表我不再向往死亡。
。当猪脚重生于**的世界，成为了萧炎的哥哥...... 额的天呐！谁来教我轮回眼怎么开启啊？ 额的地呐！谁告诉我我的斗圣护卫在哪里啊？ 额的神呐！谁家的闺女，好好漂亮的妞啊
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
读者是不是在读别的书时看主角老是被别人威胁或吃憋的,觉得很不爽,放心 ,在本书中这种事情绝对不会发生,yy是肯定的,但主角不会一开始就强的变态,但业不会让人欺负,就这样拉,读者第一,有什么问题或建议在书评里讲,对的小潘一定会改正的.
大唐是一个梦~因为有很多的遗憾和无奈，所以我们要去YY一下它。看了很多的YY大唐，因为主角的未卜先知显得很腻味了，所以想写一个特殊的大唐，一个不能未知的大唐，一个女人都有好结局的大唐，一个更加YY的大唐，一个嚣张的大唐。
猎艳是他的理想。泡妞是他的天职。做个称职的小白脸，就是他一生的愿望，自以为上天派下来拯救无辜少女的他，回来了。不死神，凤凰。
是一个悬疑探险小说， 第一次写，可能不是很好，大家多多指点。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
全时代。。。
她不小心恋上他，他也依赖着她。可是，她与他只有不小心的缘分
她微微的睁开眼睛，眸子里尽是戏虐。“祭品都准备好了吧？”蹲守在她一旁的男人脸上浮现了复杂的笑容，身边的仆人微微的鞠了一躬“准备好了，主人。”“很好。”寂静的黑夜里，少女轻轻的睁开了眼睛。
一天我遇见一个古怪的老爷爷，他说：“让我回到古代去找我命定的良人。还可以来回穿梭，太爽啊！第二天我马上大包小包的坐上了时空机回到了唐朝． 在唐朝我遇见一个不讲理的大冰块,这个大冰块竟然是个王爷,他就是老爷爷说的良人吗？他…他竟然说我是刺客、奸细,气死我了,看我怎么样好好整这个大冰块，让他知道女人是不好惹的。 我是第一次写小说，写得不好请多提意见． 喜欢我写的小说的朋友们可以加我Q:30108649 也可以加入我的小菊粉丝群:24194167 请大家支持我,我一定会努心写完这篇小说.
传说天神仓颉在远古时期无意中发明了文字之后，不小心泄露天机，让下界凡人学会了创造经商，从此人类永远摆脱了天界的控制；与此同时，仓颉在造字中无意间损毁了天界奇宝‘无字天书’，导致保护天书的七颗七星宝珠焚毁遁形不知所踪，故此，仓颉在天界犯下了滔天大罪，被玉皇大帝贬谪凡间。然而，就在仓颉贬谪下凡后，他的恩师太上老君，不忍心看爱徒永久在下界遭受万劫不复的惩罚，因而千方百计想办法，想挽救爱徒仓颉早日逃脱劫难回归天庭，故此，这才引发出了一段在人间的跌宕起伏引人入胜耐人寻味的故事......。您想不想体会：当一个凡人变神后的感觉？您想不想知道：当一个极其普通的人在自己突然看清了世间一切后的感受？您想不想了解：现在的女人到底都在想些什么？您想不想争议：爱情的境界到底有多高？这些，尽在书中一一揭示……！就请读者们，用您们别具慧眼的视角痛痛快快的看吧！谢谢大家！
我是最强达人，我是最强死神，我是最伟大的王者，我是最强大的妖物，我是........我是谁？我是境界的大妖怪――八云幻夜
古往今来，时空交错，仙佛神魔，各展神威……
其实，李元霸和薛仁贵等人来到三国，并不是没有可能。
一切都是因为她妹妹，如果没有她妹妹，她一定还会在家里幸福的生活下去，而不是在血腥的世界中走出。她恨那个女人，她决定报仇。。而她妹妹也不甘示弱。她妹妹抢走了她最爱的人，她也夺走她妹妹最重视的人。最后却发现，自己和她妹妹根本没有什么区别。她选择了放弃。放弃了她最爱的人：“如果你喜欢，就和他一起把。我放弃。”她自嘲的笑了笑。十年来，她的辛苦白费了。但事情还没有完，她的妹妹一直都想把她杀死。。尽管她选择了放弃。。。
次书乃本人之处女作，本人在阅读了多数的玄幻小说之后，决定令起炉灶，效仿《梦幻空间》、《天魔神潭》等的作者一样，自写一篇，以搏众一览，希望各位多多支持，我在这里谢谢了。　　请各位读者以及老鸟们多多照顾我这只菜鸟。　　QQ：13173983E-mial：
在社会中，和人的交流便是心与心的教量，这本书从心理觉的角度教大家怎么把握人们普遍存在的心理特点来影响他人！怎么样与陌生的人建立良好的社会关系
收上古神F做小弟。、色我都要了！ 警花、o士、女裁、律、W生、小保姆。yy都收了~ 看一默默o名的青年，如何混E都市，坐砻廊恕
一个不断用暴力和血腥征服世界的男人，但是他心中却想创造一个没有战争，没有军队的世界。 他为了和平而征服，为了世上再也没有屠杀而杀戮，最后为了爱人而放弃生命~~~~~~~
刘明强一个从深山到城市的大男孩他有些羞涩、有些霸道、有些缅甸、有些强悍、有些花心看他遇到天下美女 玩遍天下美女 收尽天下美女古时候的皇帝后宫也没有他的后宫强，连皇帝也要羡慕他，其实要做到这一切并不难，只要你有实力就行，让我们来看这个让皇帝羡慕、让天下男人羡慕和憎恨的大男孩的传奇一生书中美女数不胜数，有美妇人、小女人、熟女各女性格不同，但却能和谐相处，这全靠刘明强
 迷迭香。依旧回味 惹人招。主人公誓 情节棒。各位读者可以看的出什么么？看不出话就请关注内容把。
高三学生叶志高莫名其妙得到一块奇怪的玉片，从此身边总是美女如云.
缘分如手中的尘沙，随风而来，随风而去
耗Ч，斗破n穹。不一拥哪芰Γ不一拥奈幻妗擦出什N不一拥幕鸹呢。 仙推]
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
主角d炫星的高考失`,令他到了一g不M人意的大W...大W的o聊生活缀跏怪鹘峭床挥生...喜g本的人加Q群31763624,多x支持
穆宇，奥丁，米佳等人，再度进入异世界，得到了新的能力，并且决定在一次解决这个世界面临的危机。如果喜欢看异界冒险的朋友希望你们可以看看。这里的冒险绝对新奇。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
古风 耽美 生子风流侠士VS梁上美人 柳冷然，真实身份乃小皇子，年幼时，父皇带着母亲离宫隐居乡下。年纪稍长便跟着师父习轻功，专劫为非作歹的恶霸财主，救济贫苦百姓。与段行风相遇后，这才有了往后的种种纠缠。 段行风，当朝宰相之子，生性风流。深得一代宗师多情剑客之真传，在江湖上也是位难逢对手的人物。对柳冷然一见钟情，使尽万般能耐只为得美人芳心。 秦洛天，生于富商世家。阴差阳错与柳冷然定下娃娃亲。对柳冷然一往情深，"今生非柳儿不娶"! 李祈，当朝太子，年满二十登基即位。在柳冷然失忆时与其偶遇，细心照顾日久生情，为柳空后位。
文章越来越好，直接奔小康生活，不信你往下看。
关于世界的文，生化什么的，必须有
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一个非凡少年不寻常的成长历程……
一个母亲被陷害打入冷宫的皇子,一个从出世即被人封住智力的皇子,一个从小就没娘,有爹却见不着的皇子,一个从小受尽屈辱的皇子,看他如何成为一代帝皇,一代伟人.
一次死亡带来一次新生，　　一个意外让他变成了公主，　　虽然生为男儿的他极力反抗，　　却终究逃不过命运的捉弄，　　两个时空之间的影响改变了他，　　终究是男亦或是女````````
【作者原创文章!授权作品】 　　这是一个网络游戏的小说，我如果没写好的话你们可不可以不要骂我，这一部是我写的第一部小说，请你们多多的支持我，如果有什么地方没写好的话，请你们发出意见，好让我知道修改。好了谢谢你们。随便说下。主角的名字可就是我真实名字哦~~~
一个吸血族的故事。一个令你感觉另类玄幻小说的故事... ...
夜风一个混迹在都市的多情少年，却在一次特殊的任务中来到了异界，面对新的世界的百族美女，自然宁愿错杀三千，不可放过一个。
是爱，还是折磨？如果把爱理解成占有，那伤害的究竟会是谁？刻骨铭心的究竟是爱还是恨？纠结着的是情还是仇？爱与恨让人迷失，是痴是傻还是执着？伤了那个自己最在乎的人，却终究还是不明白到底伤的是人还是心。一个阴谋，一场角逐，谁，才是最后的胜利者。无情，无心，无爱亦无恨，原来，那颗心早已随你而去。他的爱，霸道，嗜血，杀了所有爱她的人，铲除一切情敌，哪怕是自己最好的兄弟。他说：“蓝若纤，不要背叛我，永远，否则…我将亲手毁掉你。”这样一个天生的霸者，却在她生命危急时，代我去死。他的爱，温柔，似风，只是给予而不求回报。他说：“若纤，怎么办，我该拿你怎么办？”这个漠视一切的男子，竟然为我掉下了一生中唯一的眼泪。面对一切，有爱，有恨，上一代恩怨的纠结，这一代情感的触碰，似梦魇般纠缠不清。当一切真相大白时，他们情何所依？当一切归于平静时,只有那蓝色的落地帘依旧随风起舞…似在低喃：“蓝，无心而蓝，随心亦蓝…”
是一个女人的名字.那是一柄比风还快的刀.
大天使长兼魔族王子,还在C市龙翔中学高2008级3班当班长,他就是---龙神子希,奇幻的经历注定了他不凡的一生,但在此之前,他还是贫民狄科・龙的养子,究竟发生了什么事,让我们拭目以待……
秋明，再一次车祸中，被人救起，并被救他的人进行全身的改造，从此成为“机器人”和人之间的另外一种人种"改造人"。由于被改造，拥有超出常人的能力，在人类的世界，被人称之为“超人”，而在改造他的人的家乡，又被人看不起和唾弃。当然，有能力的人，肯定能够吸引异性的关注，也给秋明带来了不小的艳福和香艳。
四具有特功能的人，一家愕商缴纾一又一不同こ５墓适拢。
"啊啊~~~好无聊啊~~~"年轻的炮术官趴在操作台上,有气无力的嘟哝着,"什么时候才能让我开几炮啊~~~" "闭嘴,布里,难道你想拉着大伙陪你上前线 "一个文件夹直直的飞向炮术官.在无重力的环境下,文件夹的杀伤力完全取决于扔它出去的人所施加的力道,不过似乎并没有造成布里的任何不适. "难道你觉得现在这样子很好吗 我们已经
主角追风落月，先参军拜杨无敌门下，而后得到东方一代宗师洪七真传后，又帮东方守护神兽，击退西方神兽，又杀死武林败类九绝剑魔，在东方名望甚高，因此树大招风惹来杀身之祸，迫不得已杀入西方与西方魔法和骑士的世界，在西方世界里，挑战各大魔法师和黄金骑士等…..带着西方各大神兽而后杀会东方，除去强敌……
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
〖每日最少更5000字左右，请放心收藏，推荐〗被情所伤的李凌封在重生异界后，一心只为了最求武术的极限，不断的超越自己的极限……【本书绝不种马，不喜欢的请绕道】
一条紫水晶链引出的爱情`两个被命运捉弄的人最终能否在一起？敬请关注《》`
煞星仰天长叹:什么什么啊!...啊呵.呵呵.呵呵....呵呵....(乌鸦:你白痴啊!.)
个人纯为自娱自乐而写，新增一女主到仙四世界从而改变原来悲伤结局，得到完美结局的结果。文笔极烂，尽可54
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
并不是一种武器，其实，再锋利的武器也永远无法彻底的描绘出江湖与人生。它当然也不是一种刀法，再厉害的武功也永远都会有它的缺陷。记得小时候有个同学叫张小动，但他其实是个女孩子。姓名或者许多的事物太多的时候都只不过是一个假象。这本书的名字一样。江湖，也一样。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
3千年前，魔界与仙界发生激烈的战役，死伤无数，天怒人怨。从不插手三界六道的事的佛界，见如此惨状。一指如来封印魔仙两界，如来料到3千年后，人间必将重临浩劫。在此只有爱，才能化解这其中的纠葛。无意之中遇见如来下界寻找有缘之人，卷入这场战争。明枪暗斗，尔虞我诈，让这个弱弱女子承受这般的经历，化解这已隔千世的仇恨。而这女子是否有能力化解这两位王心中的冰山吗？
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
一次轻微地震，在一个偏远小村巨大墓地中开了一条浅浅的裂缝，从而提前启动了一个被设计了不简单是五百年的风水大局。　　　　一个个古老术族被逐一唤醒，不到最后一刻，没人知道这风水大局的背后，究竟意味着什么……！ (翠微原创驻站作品 作者自己更新)
末法时代佛力渐消的时后,去六道建立我们强大的魔界时代."这是魔王在释迦佛即将近入涅盘界时,给魔子们下的命令.主人公要回到过去,找齐四把封魔刀,才能封住魔界~何为魔~何为佛~~一切都由心注定~
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
“少年啊,他有着在这个世界异于常人的银发银眼…”神王殿黑色的黑耀石上浮现了白色的文字。“少年啊,他有着在那个世界于众不同的洁白羽翼…”魔王殿白色的白耀石上浮现了黑色的文字。“少年啊,他在那个世界找到了最重要的人…”“少年啊,他在这个世界遇到了最想见的人…”“少年啊……”神魔王殿的预言，亦如诗词，亦如旋律。命运的路，带着少年一如预言般的前进……
成功是关翔飞的必须，他下定决心要使它成为一种必然，决心爬到人群的高峰，要使自己成为一个傲视群伦的绅士人物。他胜利了，他由一个残疾无路遭人冷落的弃人，最终成为一个公司的总裁。 这是一场灵与肉的拼搏，关翔飞是一个由穷途廖落的流浪汉到总经理，娶了美艳如花名牌学校的女生陆丹为妻，住华宅，品美味，享矫妻并有了一个可爱的儿子。商海弄潮，人欲横流，关翔飞与虞姗姗勾搭欺混，在欲海与商潮中，昔日的政敌的妹妹虞姗姗淘尽了关翔飞的所有，工厂倒闭，公司破产，负债累累，妻离子散，现实使他从财色兼收的确美梦中回到如今，命运使他再度成为一个流浪汉。
来自红尘却离开红尘，又因种种因素再度重回红尘。一个冷性的女子在未知的世界里和过去的自己争斗，是接受？是逃避？还是抗争？ 四个不同的男子，四种不同的感情，到底应该如何取舍？灵魂的纠葛无法一一细说…… 修行界的种种迷惑，种种机遇，他们又要何去何从呢？ ，讲述一个不同一般的故事！
痞子异世重生，却成为一个毫无地位的庶子！两本地球的经书，开启了一段旷世修仙之旅！面对天上地下的美女，下手毫不留情！登天路，踏歌行，收美女，调阴阳，破虚灭天...
不再多说什么了。
看着你的微笑，我的心里就很美。是前世注定的缘分，似曾相识？还是我们曾经，相遇在那个雨夜的转角……
呵呵，涂鸦之作，走一步看一步了，见谅！！ 希望大家多给一些批评，建议。谢谢大家了。（翠微居vip作品）
天上星河转，流年暗中偷换。几十年风光早已不见，空留银发随风飘动。每当抬头仰望天空，那一排排星星为你闪烁着最耀眼的光芒。格斗路上，苦难险阻，剑遇刀芒，留下的只是无数流浪与悲伤。微笑回想正义的伸张，用仅有的格斗之术，战胜那浩瀚无限的宇宙，那怕代价是残酷的死亡。格斗至星裂，为生命的最后一刻，辉煌！
悠悠黄河水，泱泱之大国。　　朗朗一乾坤，轻轻一过客。　　英雄得佳士，白衫千钧酌。　　江山虽犹在，翠竹却难说。　　雪落千山冷，溪梅河岸香。　　年仅九岁得少年郑梅溪误入南宋。　　为保家国，隐瞒身世，成为了岳飞的军师。　　一袭白衣的他，在平定边陲之后，是否还能在那翠竹深处，一曲高歌，再抒悠然情怀！　　当时明月在，曾照彩云归。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
孤独子健，做为少将的儿子，为了完成其父亲没有完成的使命走上了从军的道路，在这条橄榄色的道路上，他从一个莽莽撞撞的年轻人，成为了一个杰出的战略指挥家，在一次又一次的危险面前展现了他坚强的个性，可是在遇到了感情的时候，他却选择了逃避，他有他的无奈，也有他的欢乐。这条路给了他的到底是些什么呢。我们拭目以待吧。
本文章一林风为主要人物,缘梦和林克为次要人物,讲述啦身怀邪恶力量的林风与林克.缘梦三人的旅途,中间又有一系列的人物登场.
不会太监
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
没有秩序，没有法律，这是一个血与钢铁，肉与骨……，以及剑与魔法的时代！　　……　　失落的国度要重新崛起！　　……　　生即是荣耀，死就是失去一切！　　……　　我们的命运是早就已经定下的么？这不是一个枷锁么？一个束缚我们人生的枷锁。，我不能摆脱的么？我的道路为什么不能由我来走？　　……　　大家慢慢看吧！看下去你就会知道一切。它将带你进入一个全新的世界，一个幻想中的世界。
她是舞女，引罢万人歌喉。他是良家少年，无辜而纯善。他们之间，隔着千重山的距离。纠结和纠缠，到最后，反复不断的，到底是什么……一个纯情少年和一个成熟舞女的凄美爱情。她使他从一个无知少年蜕变成一个成熟男人，她利用她的八面玲珑，助他创业，让他事业有成。但是，他们能否冲破世俗的压力，能否有情人终成眷属？本文略微带一点 BL 情节。【衣香读者1群：69304221 读者2群：53515836 只加真正喜欢这本书的朋友。】
人为什么生存？难道仅仅是为了欲望，还是为了因本能的欲望繁衍出来的其他目的？　　为什么连神也逃不掉欲望的控制？抑或1万年前的那场封魔战争另有原由？　　难道说一切的一切，冥冥中自有安排？　　为什么这个世界乃至宇宙，能量不能自动聚集而是发散，宇宙灭亡的预言是否为真？　　或许，通过本书，你能找到你的答案。　　一切敬请期待，必定无限精彩。　　坚持每天更新，大家多多关注．
本文为萧老大从出文网飘渺的续集篇也许会看到古代中华的延续　　也许会看到先进的文明　　也许会看到诱人的法宝　　也许会看到仙人的遗迹　　也许会看到西方中世纪的古堡　　也许会看到各种稀奇古怪的野兽　　不用奇怪欢迎大家加入《欣舒中文》地址：
四个少年在经历的彼此的失利后来到郑州打拼，他们经历了许多的挫折和失败，发现在当下的社会想成就一番伟业很是艰难，就团结起来利用肮脏的手段获取利益，他们威逼利诱，使用暴力，获得第一桶金，接着他们继续为所欲为，暴力，色相，权势，阴谋，无所不用，当他们各自的梦想即将要实现的一刻，他们突然明白，原来他们已经失去了各自拥有梦想的前提，失去了爱情，亲情和友情，仅仅拥有梦想的他们已经变得很苍白了，他们忍受不了心灵对自己的拷问。他们需要阳光，而这阳光就是心安理得。
冲在最前，还是站在最后？这是一个问题。　　当你的热血沸腾的时候，你会是位优秀的战士；当你的热血不再会沸腾的时候，你已经可以是位优秀的统帅。　　战士用自己的鲜血和生命证明自己的价值，统帅用战士的生命和鲜血证明自己的价值。　　最强力的战士在一起，没有统帅也只是一帮四肢发达乌合之众，最多也就干干打家劫舍的勾当，最弱小的士兵组成一只洪流，同样可以藐视天下。　　冲在最前面的战士是最勇敢的，值得每一个人敬仰，冲在最前面的统帅是最该死的，因为他在漠视自己部下的生命。　　你是一个战士，那么你就冲到最前，你是一个将军，你就应该站在最后。　　而他是一个冲在最前面的统帅，但却不该死，因为他是陈一。　　这个世界上没有最超卓的军队，只有最优秀的士兵和统帅。
商人朱烈在一次车祸之后意外发现自己居然穿越到了古代仙界，成为大名鼎鼎的天蓬元帅，因为艳遇不断，遭群仙之嫉，甚至因为嫦娥而得罪了玉帝，经过一番斗争，被贬下凡走上取经路途，在漫长的取经路上，美艳女妖，公主女王，贵族淑女，各种艳遇纷至沓来……
本书书写的是一位身肩上苍使命的少年，历尽坎坷磨难，斩妖除魔，扶正天下，在众位天仙少女的帮助下重塑六道的惊险，香艳的旅程。
主角慕深蓝在爱人背叛自杀死后，获得强大的力量，在两个星球的传奇故事。第一部是写主角在外星球的故事。第二部是写主角重返地球后的故事
真是世间造化呀，没想到被称为当今世上超级流氓的肖浪竟然穿越到了‘秦时明月’的世界之中。 让他更加意外的是，他居然重生成了里面的男主角――荆天明。 哈哈~~~，他可不是一个斯文的男人，他是无比强悍的超级流氓…… 仅仅数月，他将男主角身上的所有懦弱一扫而光，练就了超强的绝世武功。于是，就在他打遍天下无敌手的同时，也泡遍了那个世界里的所有美人：端木蓉、雪女、高月、少司命、大司命、月神、石兰，以及赵姬、夏姬、丽姬、虞姬等等。 绝对激情，绝对YY.作者QQ1727738517，作品会员群：172834211，有过订阅的朋友可以加一加！
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
的初伲o情的都市，苦的矍椤＿@是一位朋友v述的真故事，一υ本相鄣偃耍在J都市中，女朋友凵狭讼愀劭裁，男朋友被董事L千金所郏浮浮沉沉，扇嗽诙际兄演[怎拥矍楣适拢
,G^人寰,名冠古今． 乃是朝相之女,追求者o,可惜冷若冰霜,Υ瞬幌饕活． 慕容澈,b不,游蛉松,m有^世之才,^代的容,so心于武林之事,v使是身槲淞置酥鞯母赣H也λo可奈何． 再次相遇,澈已是新一代的武林盟主,身不乏h肥燕瘦的美女,但是sS落青堑能叭桓裢饬粢猓e递d,馨然已成楫朝第一名妓,以卓^的才f而出．容貌依然美Gop,AA城,可惜眼中的神Bs不再是冷漠,而是平淡如水,仿佛⑹颤N事情都看透般,Sr都消失． 然而他的相遇注定是另一龉适碌拈_端．．．．．．
这是一本YY小说.主人公幕容晴天在这现实社会中是个界于普通和非普通的孩子,当他知道自己竟然是古代的几大家族继承人之后,他的生活发生了翻天覆地的该变,从校花到演员,再到名门之后......他哭笑不得但他不得不接受这接踵而来的"考验'.....他到低会发生什么样的事呢 本文将为你讲述他的悲欢苦乐!!! 如有雷同,纯属偶然~
一颗夜明珠掀起了江湖血腥杀戮,玉柳山庄170多条人命死于非命,十九年,玉柳山庄有幸生存下来的――何语嫣，为了报仇灭了在江湖颇有名望的三大门派，而她却意外的爱上了仇家的儿子......　　张进也在不知情的情况爱上了语嫣，可是最后语嫣还是被他发现了她的真实身份，她以为他不会原谅她，而意外的是......
他可以称霸异世却只想做一个商人，一个富甲天下的商人！！！
茫茫修途；众修士皆奔命于成神之路；但又有几人能够功成名就了！而余者终其一生；最后只落的白骨一堆罢了；且看一位山中少年如何成就神兽之旅…仙编推荐
他拥有无敌的力量后,他会去做些什么事呢 ......
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
A组推荐青春疼痛系列作品。青春本是一场设好的局，我们只是按部就班的棋子。两个女孩对于亲情，爱情所诠释出的两种完全不同的涵义。路多琪，在儿时由于家庭变故和妈妈一同来到这个陌生的城市，原本以为幸福只是这样突如其来的开始，可是，却由于……那个人的悄然离开，让这一切都变的支离破碎。她的家庭，她的爱情，就在顷刻崩塌，而她却不知道，这只是她与她战争的开始，一场永没有休止的战争……一段段，我们成长经历中的疼与痛……只要为你活过，我就不是…………
意外穿越重生，立志扑到众娇从此开始一段极度香艳的生活PS：本书口味极重，慎重选择
YY小说....因为骂神后被一个自称是神的老头给秒杀了...结果老头觉的过意不去就答应了主角一个愿望,后来到火影世界成了佐助并有了吸收的能力然后就开始了YY漂亮MM的异世之旅...
诡秘的情形下，他变成了一只猫，珞巴族的巫咒。只有遇到神的力量才可显出人身，而他到底遇到她，她让自己做回了男人。她本是富家子弟，却甘为性奴，想掌控别人，却为何又自我毁灭？他们，有的是潘磕校有的是草野女，可他们一个泡上白富美，一个泡上高富帅，这是真实的生活吗？他们，都出自豪门，理应门当户对，而结果如何呢？在商场风云中，三对恋人的爱恨恩怨何去何从？
《》说的是一个贫穷的孩子在四十岁以前，所走过的旅程。历尽风风雨雨，充满坎坷，布满艰险。在没有钱上学的情况下，还借贷求学，无可奈何的趋势里，想先自谋职业。然而，没有人引路，没有资本投入，偶然的一次举动，又被招摇撞骗，落到个身败名裂、一事无成的境界。但，天性不服输的性格，依然想造就一个新天地！在绝望中，主人公没有泄气，靠喝白开水度日、凭借他人的救济生活。自学成才、自谋出路，靠毅力，靠拚搏，靠智慧，一步一个坚实的脚印，摸索着走到了正道，用平常人的几倍甚至几十倍的代价，自始至终、自食其力地努力，曲折地成功了。事过境迁，一气呵成！在感情、家庭等内外交困的情况下，依然我行我素，不避艰险、不耻下问、不断提高、不断进步。终于发挥了自身的优势，积累了丰富的经验，把以往的经验教训交融在一起，从办案中突飞猛进、别具特色、别出心裁、别开生面。兢兢业业的好学上进心态下，接二连三地办了几件实事，赢得了行业内外的称赞。新闻媒介更是穷追不舍，连贯性地给予报道传播。2006年一个惊动“新华社”报道的案例，是全国罕见的，“中央电视台”还特意去采访。《》中的真实故事，许多方面、许多努力，让人能够学习、感动、佩服！所看到的、所经历的事情，别具一格、别出心裁，有独当一面的独特效果！传奇而又生动的真实事例，是任何人暂时不能比拟的！是办案的总结！特别是在婚姻方面的建树也是独领风骚的！成功之路也是在痛苦与喜悦中伴随过来的，常人无法比拟的。把活生生的社会问题，集中在一个人身上体现出来了，丰富多彩的人生哲学，全面铺开予以安排解答和回顾，让人看了惊奇，受益匪浅，带给人许多启迪！对整个社会风气、社会发展具有推动作用！
《凤箫吟・天残谷》桀骜狂荡声名露，礼法视如无物，幼师天残谷，琴棋书画、茶酒文武。一朝江湖怒，风萧萧、岂是末路？穷山千里外，寻芳北国公主。 罢也，恶名无限，妻友散、独品孤苦。青丝入团蒲，红颜多反目，怎谁与吐？铁拳出如虎，敌首诛，苦心不负。醉梦里，优伶清唱，豪中侠骨。
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
自古英雄爱美人，乃千古不变之理。而宫廷之中，美人汇集，帝王荒淫，其中悲苦谁人知。。。道不尽儿女情长，缠绵如斯。。。。
主角ou，ＭＭ．．．
简介：重生到2000年，薛明扬发现自己对周边的女人有着莫名吸引力，校花学姐、高官妻子、商场女强人、俏皮秘书、暴力警花、成熟老师、美艳空姐、温柔护士、冷艳美女医生等等滚滚而来，是为了一棵树放弃一片森林呢？还是把森林也搬回家呢？这是个问题！。仙编推荐作者QQ：1575946437
意外的来到了异世界，醒来知道的第一个消息就是自己最重要的人已经陷入了永无止尽的沉睡之中，而想要唤醒她基本上是不可能的事情......其实他的愿望不大，只是希望她能够醒来再叫自己名字一次而已......可是为什么这样也会扯上万年前的浩劫之战......(B)
