简 介 ： 我修变形金刚，屠尽天下英雄！公告：
简 介 ： 当周弘文在NBA打球的时候，许多的球员都感叹生不逢时，除了他的队友。 当周弘文看着自己带满总冠军戒指的手时，许多同时代的巨星却在为了一枚总冠军戒指而努力，除了他的队友。 本书的的宗旨:让你看着爽是我的责任 PS:前面几章写的确实是漏洞百出，不过后面的会好些，希望大家能耐心的看下去，你的一个支持的书评是对我最好的鼓励，新人写书不容易，谢谢大家了... 书友SΕΑ‰明§提供了一个群，各位喜欢篮球的朋友都可以加入，群号是84623622  公告：
简 介 ：公告：
前世的娱乐高管，重生于韩国顶级世家，手握惊人财富，重新开创娱乐事业，成为世界顶级的娱乐大亨。 本书着重于娱乐圈背后的经营，将艺人台前幕后的面貌呈现给读者。资本运作和利益纠葛对娱乐圈的影响，是本书的重要看点。 本书QQ群：259818827。加群请注明《》书友字样。 本书唯一在线平台为百度《》贴吧。欢迎大家入驻。
简 介 ： “你已经知道了是不是？”一群人围著她叽叽喳喳的问， 可她却听得满头雾水，知道什么啊？ 看著大伙既急切又关心的脸，她就配合一下吧！“告诉我好不好？” “听说敏荷学姊怀孕了！” 咦？学姊怀孕是好事啊！可她怎么不知道学姊结婚的事？ 真是的，这么生疏，连喜酒都不肯请她，小气！ “听说是学长的孩子！” 怎么可能咩！她可是大家口中那个学长的正牌女朋友，大家不要闹了啦！ “他们两人上礼拜已经结婚了。” 再骗啊！她跟学长感情可是一天比一天坚定，爱得一天比一天多呢！ 所以她忍不住辩解，“乱讲……” 可等等，她她她……已经有多久没有看到她的学长？！ “报上都登了，难道还有假吗？” 不、不会吧！难道就只有她这个当事人被蒙在鼓里……公告：
简 介 ： 他是恶魔的代理人！ 他是主神座下最勇猛的战士！ 他被誉为地狱的圣贤，他被称作神界的魔鬼！ 他用一面坚盾，砸出了一个属于自己的世界！ 【建了一个书友群，有兴趣的朋友可以来聊聊剧情，给我点建议。非常感谢！ 正义联盟：122692134】公告：
引“狼”入室简 介 ： 　　天知道，她居然会在瞬间从幸福的天堂跌落到不幸的地狱中── 　　 　　她，一个集这世上所有快乐、幸运于一身的富家千金，居然得了不治之症！ 　　 　　更过分的是，就在这一刻，她才终于得知： 　　 　　原来她以为顾家的爸爸──竟然已经出轨！ 　　 　　原来她以为的富裕家境，竟然已经付不出她那庞大的医药费！ 　　 　　原来……原来她并不是那个她自以为是的幸运儿啊！ 　　 　　但还好的是，她有个十分照顾她的“青梅竹马”， 　　 　　甚至在她命运最坎坷之时，还是肯拚死替她筹出这笔救命的天文费用， 　　 　　所以她当下决定，只要她能治愈，就算她从来都无法真心爱上他， 　　 　　她还是会对他以身相许，以报答这份让她没齿难忘的重大恩情， 　　 　　只是她不懂，那个始终待在她的青梅竹马身旁的“影子”为何会露出怪异的笑容， 　　 　　像是有什诡异的阴谋得逞似的！这让她隐隐感到有一丝丝的不安…… 　　公告：
简 介 ：的都市生活小说新书----<>讲叙一个天才式的医生，在冷血残酷的黑拳世界里潜修医术，然后重回都市生活的故事。　　主角本为医学世家子弟，财富与权力的质变，他决心退却潜修，摆脱家族的束缚，放浪形骸，但是医术终于极尽突破，力达臻境。　　回归都市，情暖人间，他冷冰的心海，经历了一次又一次的情爱邂逅，在都市的红尘中，开始一段荡气回肠侠医之歌。　　******************************　　九月一群:4077742　　九月二群:6733313　　九月三群:2152139　　***********************　　秀丽端庄,华贵孤傲的程韵雅,　　艳冶妩媚,风情万种的绝代妖姬孙怡然,　　冷若冰霜,纯真如雪的花如冰,　　性感而活泼可爱的西方美女宝贝丽莎.　　一一的开始上场,群芳争妍－－－－－－　　 公告：
简 介 ： 原名《奇术色医》实习医生江帆，打针不会，号脉不懂，抓药不通，却能治百病，靠的是茅山符咒。急急如律令，恶运散退，艳福蜂拥而至！冷艳的医学博士，波霸的美女医生，冷酷公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 最新创作的长篇小说《》是又一部以写实手法表现浪漫爱情的作品。与以往的作品相比，这部长篇小说在人物造型、语言风格、生活情调和情节结构等方面均有明显变化，但这些变化并不影响小说一贯擅长的可读性和观赏性。 这是一部以表现中国女性善良宽容之美的抒情之作，奇巧与朴拙并存，阴柔与阳刚兼蓄，品质细致而又不伤大气。在《》中讲述了一个跌宕起伏的爱情故事，女警察安心由于一次偶然的“外遇”，生活发生了戏剧性的转折，在亲与仇，情与法之间痛苦地纠缠，她经历了死亡的残酷，也重新体味了爱情的甜蜜，最终成长为一个坚强完满的女性，投入到极其艰苦、危险的缉毒工作中。善于把警匪题材与爱情故事相结合，他笔下的人物性格鲜明，情节扣人心弦，小说以其青春激情和人性的壮烈，近年来拥有了不少读者，《》的问世，将使他们在感受小说的传统风格之余，发现一些新的突破。据文学圈内已经看过该部作品的一些人估计，这部小说引人入胜的故事和多姿多彩的人物，将使它与的其他作品一样，让那些影视导演们为之手痒。公告：
简 介 ： 星战英雄续集！公告：
简 介 ： 韩家祖上出现一位大神通的修士，大修士飞升之前留下一部基础功法和一柄护家宝剑，百年之后，韩家没落，玄孙韩靖得到这部功法，开始了自己的修真路途。流浪，机缘，天灵地宝，修真界弱肉强食，韩靖是如何机缘，苦修，最后得成大道的，敬请关注本书。希望道友们能够喜欢。公告：
简 介 ： 真气九转，化为神元； 心火九转，等级百变； 人之九转，屠神灭仙； 天地九转，混沌归元。 继《七界传说》之后，无痕携新书《》卷土归来，希望所有读者朋友多多支持，多多捧场。 这是一个关于心火的世界，心火的品质决定了一个人的实力高低，分为天阶神焰、地阶异火、人阶心火三大层次，其中人阶九级、地阶六级、天阶三级，构成了一个完整的心火世界。 千羽，一个十七岁的少年，且看他如何从一个凡人登顶极致，成为超越诸天万界的至高主宰。 决天斗地，神魔灭迹，诸天万界，唯我号令。公告：
陆小凤系列・银钩赌坊简 介 ： 夜。秋夜。 残秋。 黑暗的长巷里静寂无人，只有一盏灯。 残旧的白色灯笼几乎已变成了死灰色，斜挂在长巷尽头的窄门上，灯笼下却接着个发亮的银钩，就像是渔翁用的钓钩―样。 银钩不停的在秋风中摇晃，秋风仿佛在叹息，叹息着世上为何会有那么多人愿意被钓上这今银钩？ 方…… 在百度中搜索陆小凤系列・银钩赌坊公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 木匠皇帝朱由校是他的学生 徐光启、宋应星、茅元仪、徐霞客视他为知己 《农政全书》、《天工开物》、《武备志》都是他的著作 还有那王修微、杨宛如、林天素、李贞丽等秦淮前八艳红袖添香 二十一世纪的青年来到十七世纪，为了生存和生活种地、打铁、写书…… 他喜好美食，种植新作物，开发新吃法，解决粮食问题； 他懒惰成性，总想着要用机械代替人力，开创机器时代； 他好为人师，不断提出匪夷所思的理论，科学的黄金岁月从此开始！ ―――― 十七世纪是科学启蒙时代，在西方有牛顿、笛卡尔，中国有徐光启、宋应星； 当西方文明在工业革命的烟火中蓬勃发展时，东方文明却在战火中停滞不前。 谨以此书，给历史一个假设，给中华文明一个机会！给你我一点快乐！ ―――― 1号群：80636801  公告：
当打打杀杀的虚拟网游让人们感觉到疲倦的时候，一款以赛车竞技类为噱头的游戏大作《光速》横空出世！ 有升级，有装备，有技能，有地图，更有紧张刺激的感官享受。 领略赛车的激情，感受车子风驰电掣的跑法，用热血沸腾的冲刺来刷新纪录。 呜呜呜――――马达的嗡鸣，车身的颤晃，轮胎摩擦地面时那刺耳的‘嘶鸣’，新的时代来临了！！！！ 主角林绪用自己的能力，在《光速》的世界里，风生水起！ 千万玩家膜拜，在一个重大转折的网游时代里，他是走向神坛的高手！更是刷新最快记录，超出人们认知的恐怖存在。 －－－－－－ 起点第一本赛车类网游。 第六本书，敬请期待。
简 介 ： 身高命注定，速度如风影。 远投百尺外，得分无穷尽。 可叹有伤病，不尽胜负心。 一朝涅时，必叫天下鸣。 扼住命运的咽喉，走出属于我自己的篮球之路。公告：
简 介 ： 李辰，一个一直生活在山寨的平凡少年。 大集会上买了一颗暗淡无光的珠子，却出现一个神秘的绝代佳人！ 皇道十二宫失传的刀法,神秘的灵魂秘诀。 手握上古残刀，斩断这个世界的屏障，杀仙，杀魔，杀佛，杀妖，所向披靡，当他踏上巅峰，俯瞰众生，万物皆蝼蚁。 我没有为我量身订造的无数秘法，也没有无数的丹药为我滋润身体，更没有成群的强者为我保驾护航，呵护备至。我有的，唯有超强的领悟力以及一颗强者之心。公告：
简 介 ：的虚拟网游小说新书----<>这年头，姐姐妹妹都网游了，好吧，咱也网游吧　　没有财力，没有势力，没有技术，咱玩点儿另类，和NPｃ套套近乎吧　　官方有等级榜，民间有高手榜，咱借个东风，就办本煽风点火的狗仔杂志吧　　有钱人进拍卖行，没钱人逛露天摊，咱也凑热闹，开家赚女人和小孩钱的量贩店吧　　啊呃，一不小心，咱怎么就成了蜀山第一家百货公司的老板娘了捏　　有老板娘，自然就要有老板，唔，咱紧跟时尚，也来个真人秀全国大海选赚钱赚人气吧　　虾米，你说咱这不象网游小说？　　姐妹们，跟咱一起向抗议说：我们就是，要在网游中将八卦精神进行到底。　　你不服？进来PK！　　――――――――――――――――――――　　友情推荐三月ＰＫ新书，求有票的亲们将您手上的票票，择一本投之，橙子万分感激！　　★砚压群芳――――――作者：蓝惜月――――书号：181623　　★翻云覆月――――――作者：红尘紫陌――书号：182498　　★金色琴弦――――――作者：楚落纤澜――书号：175964　　★我的情敌不是人―――作者：眉心――――书号：179150　　 公告：
简 介 ： 　　八月，秋汛初至，湘江水盈，灌满了丹桂村旁的长碧湖。　　深夜，湖心月影正沉浮。　　湖畔。桂子频飘香。　　一阵咿呀的橹声，划破了湖面的寂静。一艘画肪，缓缓由东方驰来。　　船头端坐着一个轻袍暖帽的老者，一个四旬左右的美妇人，紧傍那老人身侧面坐，一个十二三岁的童子，依偎在那妇人的怀抱。　　迎面江风送过阵阵寒意，那中年妇人轻扯一下身上披的锦缎披肩，掩在那孩子的身上，慈母的关爱是这样的无微不至。　　那老人端起身前本几上的香茗呷了一口，笑道：“翎儿睡了吗？”　　那中年妇人启后一笑，低头瞧了瞧怀中熟睡的儿子，道：“睡了。”　　那老人缓缓站起身子，仰望明月长长吁一口气，道：“三十功名尘与上，一片冰心在玉壶。”声音幽沉，隐隐含着英雄末路的凄凉。　　那中年妇人淡然一笑，接道：“夜深了，咱们该回去啦！翎儿着了凉，又要愁煞人。”　　那老者颔首挥手，正待命舟子掉转船头，突见一艘灯烛辉煌的巨舟，双帆张风，直驰而来。　　那巨舟似是已失去控制，随着风向，直向画肪撞了过来……公告：
简 介 ： 周行文三十多岁，过了三十年的平凡人生，即将娶一个平凡的妻子，虽然没有悲剧，但也谈不上激情。如果人生一直都这么平凡的话，那么他的存在有什么意义呢？ 似乎老天听到了他的呼喊，于是，他重生回到了80年，他没有去刻意的回想后世的彩票中奖号码，也没有刻意的要去寻找马化腾之类的后世名人收为小弟，仅仅是依靠着重生之人最基本的优势。战战兢兢的努力充实自己，填补自己的每一处空白，这时他才发现，原来，这才是重生者必须要去做的…… 这是一个重生者，带着那近乎虔诚的心情，以努力认真的态度，一步步的充实自己，完善自我，一次次的跨越颠峰的故事……公告：
简 介 ： 不知道什么才算是看点，里面有三国美女蔡文姬算不算啊？？？？？ 医术的最强奥义是什么？是一粒丹药，百毒不侵，还是一方草药，药到病除？是一把手术刀，起死回生，还是一手针灸推拿，救死扶伤？ 白药会告诉你，悬丝症脉，才是最强奥义。 偶得葛洪《抱朴子》真传，习得鲍姑一手悬丝灸脉绝技。从此逍遥的逛逛都市...... 用一根金线，能救人还能杀人；用一件法宝，能算卦还能算命。 “浮云，一切都是浮云”小群请加：223544765公告：
简 介 ： 　　乱世之中，万物皆苦。　　在这冰寒与酷暑交相侵袭的天地铜炉中，人也罢，兽也罢，妖也罢、修道者也罢，都在熔炼煅烧，受因果轮回的磨练。其间一个小小少年，应劫而生，屡逢异事，在种种怪状莫名的妖与魔，邪与正的世界寻求正道。　　所谓天地为炉，造化为工，阴阳为炭，万物为铜。不知这个在阴阳术法中踯躅前行的应劫生者，如何面对世人的贪嗔欲爱，如何面对妖魔的恶与善？公告：
简 介 ： 　　生化危机，异形,咒怨,猛鬼街,死神来了……一切的一切，在这深沉如地狱的恐怖中，我……只想活下去！公告：
简 介 ：的都市生活小说新书----<>【起点第二编辑组签约作品】　　他，曾令世界战栗，　　也曾让那些所谓的国家元首彻夜难眠。　　他饮血十载，斩杀千人，却在走上巅峰后隐匿无迹。　　即使上帝也不禁汗颜――　　叶风，本就是他创造生命时的最大BUG!　　...................................　　推荐一本历史类的好书：《混在五代当军阀》书号：1036822作者：铁壁铜墙　　 公告：
简 介 ： 众所周知，外籍篮球球员如果没有一技之长的话，那么便很难在NBA中立足，尤其是对于控卫球员来说。然而，从不服输的周毅立志要在NBA中闯出一番成就：“终有一天，我周毅要让那些美国佬知道，我中国也可以走出顶级控卫，扬我中华雄风。”公告：
简 介 ： 好妹妹、乖妹妹、傻妹妹、笨妹妹……闭嘴!不要再叫她妹妹了!她才不是他的妹妹，她想当的是他的女友、爱人、老婆而不是妹妹!她知道自己长相平凡、身体普通、脑筋迟钝，但是她都花了四年的时间，无怨无悔守在他身边，看他游戏人间，女友一个换过一个，为什么他这笨蛋，怎么也不回应她的真心，而且他口口声声的妹妹，却搂她的腰、亲她的嘴，甚至不准别的男人追求她!这算什么 谁来告诉她，他们到底算不算一对恋人……公告：
简 介 ： 你还记得魂斗罗调出30条命的秘技吗？ 你还记得口袋妖怪抓到皮卡丘的兴奋吗？ 你还记得超级马里奥隐藏蘑菇的位置吗？ 你还记得牧场物语中种地的辛苦吗？ 你还记得那让人热血沸腾的热血系列吗？ FC上的坦克大战、炸弹人、双截龙、猫捉老鼠、赤色要塞、成龙踢馆……GBA上的拳皇、合金弹头、黄金太阳、火影、海贼王、逆转裁判、火焰纹章……这一个个熟悉的名字，埋藏了我们多少的童年记忆。 而安卓手机的水果忍者、植物大战僵尸、捕鱼达人、愤怒的小鸟，又给我们带来了多少的欢乐。 警告，因为电影世界、街机世界、大型游戏世界，受到了过度破坏，目前数据重置中！本次梦想空间开启，选择的场景为： FC红白机世界，GBA掌机世界，和安卓手机世界！公告：
简 介 ：的古典仙侠小说新书----<>世间事，最重者莫过一个缘法，缘法天道，哪管九天幽冥，六道轮回？茫茫众生，世间万物，皆逃脱不开！今生事，原是前世劫！洪荒的传说，延续的传承！　　群37110341，26288342，16258675 公告：
简 介 ： 穿越附带福利――掌门系统 开门送新手礼包，丹药、功法、图纸、看门小狗？ 门派升级，功法，炼器，丹药秘籍送不停…… 且看江琰如何借助掌门系统将一个小门派发展成为名扬三界，元婴满地走，金丹不如看门小狗的超级巨无霸门派……公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>未知 公告：
简 介 ：　　【起点第一组签约作品】　　简介版本1.03　　有中国特色的生化类僵尸，“新”就一个字。　　有剧本特色的幻想类小说，“奇”就一个字。　　有自我特色的内功道术系统，“爽”就一个字。　　看一种全新的僵尸，看一个全新的世界。　　吃厌了YY快餐，来点精致小菜吧！　　本书慢热，越往后越精彩。　　倾情奉献09年都市幻想类创新之作，错过是一种罪过。　　我写书的座右铭：永远不要低估读者的智商！　　<－－－－各位,看到左边写红字的按钮了吗，对！用鼠标使劲的点。上面的按钮，也点，不过点一次就够了，记得每天来点哦。 公告：
简 介 ： “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”，张角创太平道，率十八信子，立大方三十六，小方六千，统称大小渠帅，于公元184年2月起事，史称黄巾之乱，游戏由此开始。 马永贞，人称小马哥，离奇的游戏遭遇，使张宝认他为爹，后转战洛阳，统几十万黄巾难民，众称“小天师”。 张宝死，护其遗体回巨鹿，得张角赏识，获一城。 张角，张梁覆灭。当所有叛民/阵营的玩家以为要从头开始时，却发现系统并没有提示叛民/阵营的失败，不明所以的玩家相互贺。却不知小马哥在内牛满面，因为他从此背负着黄巾战旗重新竖立在大汉王朝土地上的重任，他要使黄巾战旗永不陨落。 “ 纵是百折千死，亦不使黄巾战旗陨落，此乃尔之天命”。系统提示。公告：
简 介 ： 　　丢脸哦！ 　　梁煦煦怀疑自己会在这个冷峻的男人面前， 　　因为太丢脸而昏倒， 　　起先是混进宴会里被他逮个正着， 　　拖到卧房里去「个别拷问」。 　　接着又惨遭无妄之灾，被人下了药， 　　神智不清的在他面前大跳艳舞， 　　不但对他那样那样，而且还这样这样…… 　　呜呜，不管啦，她最羞人的样子都被看光了，他要负责啦！ 　　绝世集团的「豺狼」卫浩天，竟会被个迷糊女人给吸引？！ 　　她美丽过人、热心过人，偏偏惹祸能力也过人， 　　不乖乖经营手工蛋糕店，却到处管闲事， 　　逼得名号响亮的他必须亲自出马，收拾闲杂人等， 　　这小女人还不知道，他要跟她收取的「代价」可高得很呢…… 　　公告：
简 介 ： 　　他，是一具存在了数万年的干尸。　　他，是比人类文明更远古的存在。　　他，游走于各个美女之间。围绕在他身边的美女有妖有人有驱魔师有.....　　他，敢于向全天下的修真者和妖魔挑战。　　万年的古尸，万年的传承。万年前是否有过另一个文明的存在？万年前到底发生了什么事？为什么他会死去万年后重新复活？　　一具万年的古尸重临人间，在世间掀起腥风血雨.....　　※※※※※※※※※※“嘎，嘎”乌鸦飞过“傻瓜，这个傻瓜”※※※※※※※※※　　友情推荐：《空想王》77315，《魔法变》54096，《长生甲》86824，《空间轮回》书号81163，《烂人异界游》90134，《鱼龙证道录》87611，《俺不是衰神啦》51807，《异类保镖》书号：93265，《转世圣女》77122，《格斗之王之北斗神拳》91198，《控尸》91229，《幻界之天魔圣启录》80473，《迷梦记》89116，《魃魔妖都》93329，《碧血王朝》85275(美女作品)，《超级学生》87943，《格斗流氓》92301，《天地之间一蜉蝣》89959（美女作品），《武林高手在校园》87904，《最后的七色彩虹》书号：89435《一个人的战争》续集，《王者沸腾》86442，《黑瞳魔弓》91456，《异界之金属狂神》93024，《天赐传奇》94396，《双面游神》93012，《傲世重生》92170，《艳遇无双》95144　　※※※※※※※※※※“嘎，嘎”乌鸦飞过“傻瓜，这个傻瓜”※※※※※※※※※　　小智刚组建了一支“僵尸军团”有兴趣或者意见的朋友可以加入帮忙讨论《》以后剧情的发展吧，群号：4843981　　 [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★公告：
简 介 ： 美女们说他是一个才华绝世、豪放不羁的真男子。 清官们说他是一个忍辱负重、打入贪官内部的真英雄。 贪官们说他是一个神机妙算、可以推心置腹的好盟友。 富商们说他是一个一诺千金、出手大方的财神爷。 百姓们说他是一个大慈大悲、救苦救难的活菩萨。 老皇上说他是一个忠心耿耿、可以完全信任的栋梁之才。 但是他却说自己只是一个想要活得更加滋润一些的。公告：
简 介 ：Amber的异世大陆小说新书----<>　　在地球穿越到异界的千年历史里，杨兰这一次无疑是最幸运，最极品的。　　暗夜魔王苏醒之时，各大帝国献上一千多名纯洁少女给暗夜之王做侧室　　以满足暗夜君王欲望，求得安宁。　　非常不巧的是，这一次杨兰成为了最新的暗夜魔王殿。　　忠诚的女仆，秀色可餐的冰火双公主、性感，热情的奇美拉族豹女、教廷天才无双的圣洁少女、优雅的圣精灵族尊贵宝石还有充满灵气的仙之公主等等来自各个大陆的高贵公主们注定成为了他的后宫。　　然后不幸的是，从前可以暗恋一个女孩达八年的杨兰堪称史上纯情到令人发指　　这一切又会变成什么样子？　　诸国公主们又真的会如他所愿吗？　　“假如命运真的存在，我们就不应当存在！”　　他始终相信这么一句话。 公告：
简 介 ： 　　百年后一觉醒来,天空被辐射尘埃所掩盖．世界毁灭,城市中遍布着各种变异生物,人类已不再是大地的主人.　　为了生存而挣扎,刘晔杀戮于末土之上;为了命运而奔走,刘晔游荡于死城之中.　　身为曾经的特战队员,刘晔又将如何在危机重重的废土里存活 又将如何在人类的贪婪中沉沦 　　生存或是死亡,曾几何时这个人类早已无须关心的问题,又一次出现在了苟延残喘的人类面前.　　建了个作者群53540651，有兴趣的朋友加进来吧..　　爆星空域/　雷神刀锋　　废材魔术师/　一叶知秋　　银河问天录/　知鱼　　星刺牙/　暮千羽　　生化女仆兵器传说文/　生命不能承受之菜　　神魔次世代/　一月十叁　　星痕/　烙雨　　伊拉克风云文/　fratal　　光辉文/　风轻水镜　　未来校园畅想曲/　山峰长白草　　吸血保镖/　穆游魂　　暴雪・星战风云/　云淡风清　　天下第二/戴雪晴 公告：
简 介 ： 心理工作者将工作中和生活中所见所闻的灵异事件，整理成编。没有复杂的情节、惊心动魄的场面，但贵在真实――或许正在阅读的你，可以回头看一下，其实还有一个“人”在陪你阅读。公告：
简 介 ： 落第秀才方平，基本不懂什么武技，可他要考取武举人。 怒杀村霸，拥抱公主，与神一样强大的武斗过招，本不是方平所能做的，却发生在他身上。 方平从没想过与太子有恩怨，结果却用神一样的武技击杀了神一样强大的太子与他的四大守护神。 海盗王？美人鱼？方平一一领教。 ，神一样的男子，就是方平。公告：
简 介 ： 穿越到一个可以做到很多原来不敢想象的事情的时代，你的梦想是什么？ 是“我要这天，再遮不住我眼；我要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”？ 叶韬的梦想很简单，让自己过的好一点，让自己周围的人过得好一点，然后，在可能的情况下，让身处的这个时代更像原来那个时代一些…… 随时随地阅读本作品，手机访问公告：
简 介 ： 世间万物皆有灵，百兽之情未必不及人间正义・・・ 这里是修灵世界，弱肉强食，强者为尊・・・ 没有天没有地，只有实力，天可破地可灭・・・ 要问什么是永恒的・・・肖麟剑指苍穹，创下一代传奇！！！公告：
简 介 ： 现代人到了异世成为了一个小小的法师 一路走来磕磕绊绊：有成功、有失败、喜怒哀乐，尝尽人间百态。或许平平淡淡才是真。 从一阶法师到十三阶的传奇让他在此期间是游离在这异世界的边缘？还是慢慢的融入其中？当站在传奇位置后，面对神灵时，是加入神灵们的队伍呢？还是坚守法师们千万年来的规则呢？ ―――――― 真的是魔鬼提供的高级QQ群：45517334谢谢！（未满） 我自己创建的普通群：17147862(满了）谢谢！ 公告：
简 介 ：的都市生活小说新书----<>【起点第二编辑组签约作品】　　他，曾令世界战栗，　　也曾让那些所谓的国家元首彻夜难眠。　　他饮血十载，斩杀千人，却在走上巅峰后隐匿无迹。　　即使上帝也不禁汗颜――　　叶风，本就是他创造生命时的最大BUG!　　...................................　　推荐一本历史类的好书：《混在五代当军阀》书号：1036822作者：铁壁铜墙　　 公告：
简 介 ： 【重要】：《》虽与《仗剑诀》相连，可也独立成书，就算没看过《仗剑诀》也不影响阅读． ． 【简介】：《》的故事发生在《仗剑诀》结尾两年之后，更大的危机笼罩向刚获得平衡的中原江湖．一个携病母逃难到平凉的少年被卷入其中，从此开始了他不平凡的一生． 《仗剑诀》的主题是利益与秩序，《》亦不例外，而且这利益与秩序将不再局限于中原一地。《仗剑诀》的伏笔也将会一一交代，之前没有涉及到的玄天神功，万剑宗的超级大阵剑神图，少林的剑舍利，武当的北斗太极阵也将一一展现，场面布局都将会更加宏大． ． 【ＰＳ】：《》会在旧套路上讲出一个新故事，还望大家耐心看下去，呵呵。 ． 【更新】：每晚八点。（脚脚有时会在凌晨三四点修改下旧章节的错别字，特此说明。） ． 《仗剑诀》全本200万字：书号：137218 公告：
简 介 ： 河山万里一盘棋系列之一 …… 最初，只是一时兴起，女扮男装，代弟读书。 命运弄人，却与帝王相知。 从此， 她在，看遍贪嗔痴怨，生死爱憎。 纤纤素手，翻云覆雨。 这，谁觊觎天下，谁按剑难拔？ 这四国争霸，天下落谁家？ …… 但使长立，俯瞰河山几重天。公告：
简 介 ： 三年前，在Z国出现一名神秘年轻人。只用一年的时间，名下资产从零发展到了万亿美元，一举成为世界首富。同时收购全世界各大城市高达百分之五十的土地使用权，引起许多国家的注意。 就在这名年轻人势头正旺的时候，却莫名其妙的销声匿迹了。 又过一年后，Z国国安局联合特工组，经过无数的努力，终于查出了那名年轻人的身份。 他叫杨浩，今年刚满二十，而就在一个月前，杨浩一个人，一把刀，将Z国最大黑色组织的精英成员全部打进医院，这个消息暗中一经公布，杨浩这个名字，迅速被Z国高层所知晓。 而杨浩更是直接被国家安全局列为S级危险人物。 （新书，求收藏，求票票。建了个Q群，目前没有任何限制84114570）公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 不鸣则已一鸣惊人，不飞则已一飞冲天！ 小法工庄名扬因祸得福，因为一场空难偶得另一空间的超级医法官系统，从此青云直上，纵横法、医两界，成为名律、名医，进而改变法治进程，填补医学空白...... ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 我国法学权威贺xx教授如是说：是他，是庄名扬大律师推动了我国法治进程，让我们可以少奋斗五十年!!! 某国医学天才如是说：杯具啊……竟然和庄生活在同一个时代......我......我可以改行去做兽医吗？ 香港某御用美女大律师如是说：庄生，认识你是一个错误，让我明白了自己其实更适合烧饭。嗯，人家烧的饭，你......愿意吃吗？ 【求推荐，求收藏，求打赏，求包养，是不是贪心了点：）】公告：
简 介 ：的都市生活小说新书----<>未知 公告：
简 介 ： 　　人类进入太空时代的具体年代都已在记忆中模糊，生物扩张的天性使太空星海里出现数以万计的殖民星。　　人类并非唯一智慧生物，早就不是新闻；无数星球在人类的战舰面前臣服，无数智慧生物因拼死抵抗而被绞杀殆尽；人类的扩张似乎永无止境，人类的贪欲似乎永不满足。　　致命的危机在更强大更具备侵略性的智慧种族出现后降临在人类头上，为了对抗这种凭借肉体等力量就难以想象强大的生物，人类屏弃了巨大而火力凶猛的战舰.......公告：
多智近乎妖的诸葛武侯禳星续命功亏一篑，星陨五丈原，其一缕忠魂不灭，穿越到位于异界的天元大陆，附身到一个有些天然呆的小孩身上…… 于是，一个无所不会、无所不精、无所不能的妖孽天才出现了！ 且看精通天文地理、奇门遁甲、诸子百家的卧龙军师，如何纵横异界！ 禳星改命，再造传奇！！！
简 介 ： 从拿着把木剑在比齐杀鸡杀鹿，到骷髅洞为了强大而奋斗的艰辛，在矿洞为了脱贫沦为矿工的悲哀，为了技能书在尸王殿门口的苦苦等候，在蜈蚣洞为了练及PK抢地盘，为了装备组团清祖玛而经常被灭团。 石墓七层的水猪，勇闯赤月那份激情，暴高级装备的喜悦，血洒战场的沙巴克攻城战。 从中包含许多爱恨情愁，悲欢离合，泪洒传奇。 每人玩过传奇后的感觉都不同，小泪只想把那时玩传奇的感觉写出来。 嘿嘿文作水平不高，只为了那难忘的传奇而提笔. 新人新书。更新保证。绝不太监。 建了个传奇群34962092 期待各位朋友提建议或大家聊聊传奇往事 ######################## 推荐僵尸题材的书(异世僵声)公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 一个二次穿越的地球人 一个现任联邦宇宙军的上尉――李昂 在运送前线物资时，被帝国宇宙军攻击 为了逃命，穿越到了这个异世界 带着一个联盟新研发出来的战舰 一群准备送到前线的克隆人士兵 一批前线需要的战略物资 一个有些讨厌的人工智能 李昂该怎样生存下去 冒险？ 种田？ 争霸？ 一切尽在《》 群名：野生虎皮猫出没地（60731967）公告：
简 介 ： 31世纪，科学技术高度发达。 在一项计划中，科学家修改物理法则，构造全新的魔幻宇宙。 由于各种原因，魔幻宇宙主神的位置，选择了游戏《英雄》的智能主机，一台超级电脑。于是，魔幻宇宙诞生的瞬间，储存在智能主机内的数据变成现实世界。每一个得到许可的公民，都可以通过灵魂链接方式，作为“神语者”在新宇宙冒险。 …… 张启是一个普通的小职员。 他最大的乐趣，就是用自己微薄的薪金在另一个宇宙为非作歹。他不服气，某些“神语者”能够继承《英雄》游戏中巨大资源。可是没用。魔幻宇宙也是现实世界。现实世界本没有公平可言。财团支持的永远只是胜利者。曾与游戏擦肩而过的他，只能把遗憾深埋心底。 …… 这一夜，他回到了十年前，回到了《英雄》游戏刚上线的时候。公告：
简 介 ： 韦小固应聘成为一名婚介所的红娘，上班第一天就因为长相猥琐，被误以为是拉皮条的，抓进了派出所。就在这个夜晚，他遇到了前任月老，那个1400年前首次出现在大众视野中的老人。 因为泄露天机，1400年来，这位前任月老一直不能回归仙界，他厌倦了，招天雷劈碎自己的神魂，把月老的权柄交到了韦小固的手中。 韦小固成为天上地下独一无二的月老，天下姻缘都在他的手中。 他的人生自此发生了天翻地覆的变化，无论是巨富商贾，还是贵族名流，人生美妙姻缘，都在他的手中恣意玩弄。 “什么？哥们，你是富二代，太子爷？你从来不缺女人？很好，那从今天开始，你试试看，你还有女人不？本月老保证，你连菊花都看不到一朵！” ……………………公告：
边城・剑神简 介 ：　　游戏里的一代剑学高手在决斗中被阴谋暗算而身亡，失败后他心灰意冷，删除ID退出游戏，但退出游戏后他却莫名其妙的来到了另一个陌生的世界，他惊讶的发现这个现实世界和原来的游戏世界竟然一模一样，而且包括他的武学技能都可以运用自如，但这时候他已看透世情，无心争斗，只想平淡的生活下去，然而越是不念江湖，却越是抛不开红尘俗世，且看我们的高手怎样在这个世界里逍遥快活，纵情潇洒，创造出一片精彩天地。　　★★★★★★★★★★　　边城　浪子出品，质量、速度、全本、RP前作均有保障，各位请放心追看。　　★★★★★★★★★★　　书友群：52317011（潜水艇勿加）　　浪子铁杆书友群：46516317（只加17K的VIP会员，非会员一概不加，加群请在书评区留言，否则不予通过） 公告：
简 介 ： 不上流，不下流，是为。 种种田，种种树，绝不种马。 赚钞票，赚人心，赚点乡情。 游乡土，游农家，游戏人生。 耍嘴皮，耍聪明，不耍心眼。 改环境，改命运，难改本心。 －－－－－－－－－－ 爱磕子的大学毕业生回到农村老家，误食了万木生灵，从此与植物有了某种特殊的联系，带领村民战胜险恶的自然环境，走上致富路，建设新农村。 书名取得确实很烂，希望读者不要因为书名而放弃对书的阅读。 －－－－－－－－－－ [每天保底6000字。打赏每过5000起点币加更一章。] [欢迎加入群：4341025（感谢三流提供的群）] 公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>未知 公告：
简 介 ：的奇幻修真小说新书----<>【本小说没有出版简体，市面上不论印刷多么精美，统统属于盗版。】　　高僧从来不是因为武功高强，而是由于持戒森严佛法高深。　　有道一向不是因为武功高强，而是在于看破红尘不昧因果。　　武技也只是那些人的自保强身之道，习武之人如何才能步入修道的行列？　　而修习了军中速成武技，童身已破，经脉受损的秦逸凡，手上只有一柄超强的菜刀，还能有多大的作为？　　身处凶煞之地，面对未知的妖物，江湖，朝廷，正道，魔道纷至沓来，他又如何面对这纷乱？ 公告：
简 介 ： 一块不知从何而来的神奇的石头，竟然是一具神秘的强殖装甲。少年孙若丹在因缘巧合之下得到了强殖装甲，他的生活从此起了翻天覆地的变化，家仇、情感、黑暗且看孙若丹凭借强殖装甲一步步成长为强者！ ##################### 小末承诺：本书绝不TJ！就冲这一句话，也给点月票吧！多的不敢奢望，只要不裸奔就好！公告：
简 介 ： 一场误会，造就了一个性情残暴的邪魅男子；一世深情，让一名柔弱女子不惜委曲求全，两人的再度相遇，激起的除了他强烈的“报复”念头外，更有狂烈赤裸的情欲、占有……他只想用尽一切残酷的手法对待她，以泄心头之恨─他狂肆地勾着冷笑，手执绳索将她的四肢蛮狠地固定于床上，不理会她的挣扎，他张开嘴粗暴地捻起她的乳首用力吃咬着……“好疼……不……爷……”她深感屈辱地频频哀求着，而他非但不予理会，更是不停的语出羞辱，随后不顾她的感受，将他的壮硕挺进她─猛烈的撞击，毫不怜惜之情─她祈盼他能以吻来抚慰她的心痛，她开口恳求……然而他却露出戏谑的嘲笑─“吻你？别傻了！你根本不配！”公告：
简 介 ： 我在都市中生活，也在红尘里修道。 运转肾水生炉火，阴魂阳魄效神游。 了悟禅机能生道，斩却外鬼与内魔。 修修道，读读书，看云舒云卷，花落花开，我心在世外，却乐在其中。 大隐隐于世，藏拙于重锋，金丹符何为正？却道万法都归宗。 且住且住。 你说白日飞升？ 呵呵，功夫到处，自然有成......公告：
噢！今夜哪里有鬼！简 介 ： 　　到海边渡假，遇到浮尸；到山上渡假，遇到妖怪开的民宿。何弼学的灵异版雷达依然还是百发百中，神准无比。只是这次碰上的变态连续杀人魔，居然强得连殷坚都罩不住他……公告：
简 介 ： 张楚站在传承神殿的血色台阶上，俯视着下方密密麻麻的血族，耳边传来山呼海啸般的欢呼声， 一股异样的热血在他的胸中不断涌动，黑瞳也隐隐泛起妖异的血红， 最终他紧握双拳，以微不可闻的声音轻笑道：“我是一名人类，但在血族帝国里，我就是传奇！” …… ①主角穿越到了万年后的血族帝国，人类文明早已湮灭，面临剧变的主角该何去何从？ ②这是老牛心中的血族世界，欢迎喜欢血族文化的兄弟姐妹们来交流探讨~ ③收藏推荐，是对老牛最好的支持，老牛需要大大们的鼓励(*^__^*) ④群：128820677，潜水员不要哈(*^__^*)公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>　　阴阳神功在手，天上地下任我横行。 公告：
简 介 ： 　　神州大地翻天覆地，史诗般壮观的雄伟战役，让敌人的尸骨堆成自己不世的英名。　　狡猾强大的对手，正好作为自己施展能力的对象。　　一切一切，尽在《》友情推荐：大秦之小兵传奇名家之作绝对精彩书号74465披着警服的犯罪天才名家之作书号94958神甲先下手妻妾成群，后下手光棍一个101558 起点作家隆重推荐下列起点作品：《大秦之小兵传奇》 《披着警服的犯罪天才》 《神甲》 《精忠吕布》 《异世之屠龙武士》 《祖国的狙击手》 《造神传说》 《春秋霸主》 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 当苏黎站在比赛前进或者终止的人生路口的时候，他心里忐忑不安。作为一个没有经过专业培训地野路子，想要从快男中脱颖而出难于登天…… 就在这个时候，一个叫做‘巨星养成系统’的娱乐外挂彻底改变了他的命运！ 他可以从里边得到天籁般的嗓音，妙到毫巅的演技，精湛优良的未来剧本，优美动听的未来歌曲，各种各样的技能和前瞻性的电影构思！ 从此，演戏，他演技栩栩如生，唱歌，他声同天籁，当导演，他驾驭完美！ 最伟大的超级巨星从此诞生！ 想拥抱那片星光么？即便你是一个普通人！公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>未知 公告：
简 介 ：的未知小说新书----<>一切皆有可能！　　太阳西沉，从屋檐投下忧郁的影子的那片刻，万物的轮廓变得朦胧恍惚。此刻此刻，人无法分辨从远处朝自己走来的那个身影，到底是自己抚养的忠实爱犬，还是一头来捕杀猎物的狼。　　在这个时间里，善与恶的界线变得模糊，融化成了一片夕阳的血红……　　当太阳西沉的时候，我们的故事上演了。　　酒吧老板舒畅是个文物收藏家，在鉴定界小有名声。表面上性格懒散，过着挥金如土、混吃等死的日子。　　在一般人眼里，舒畅得过且过，爱吃女孩的豆腐，是个典型的二世祖。然而，一次意外的事故令他不得不变成了一位吸血鬼。从此，为狼为狗，全在一念之间。　　他是注定要孤独的，徘徊在空旷的虚无之海，他在看，他在等，他饿了…… 公告：
简 介 ： 在末日之战中，最后的幸存者冯承乾穿越到一八八八年的德意志第二帝国，治好了腓特烈三世的喉癌，拯救了德意志第二帝国，借助德意志第二帝国的支持，亲手缔造出中华帝国。公告：
简 介 ： 　　【起点第一编辑组签约作品】　　他是下蛊害人的邪徒？坐拥花丛的花花公子？五代单传的神医？被称之为鬼魂的超级骇客？天才的生化科学家？坐拥无数财富到处搜刮民脂民膏的的超级大富豪？　　不，他只是一个随性而行的少年，只不过运气超好的他继承了女娲的血脉、又得到了女娲补天炼器的神玉匣，还得到了一个精灵古怪的附身仙娃的鼎立相助，神奇的蛊术、天马行空的仙法道决信手拈来，各式各样的神器、仙丹在神玉匣里大批量.......公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 男儿生于世,但凭一身,可立于天地之间！ 很爽的一部历史小说，嗯，应该是吧。  公告：
简 介 ： 男人有梦中情人，女人有。 战痘的少年，饱受人间冷暖，不受妹子待见。机缘巧合下他成为，获得梦境泡妞系统。从此，泡妹子升级的彪悍人生拉开了序幕。 本书讲述一个泡妞为主的故事，同时描述一个青春励志故事。 且看一个磕碜的少年如何进化为另类的美男，如何从骚扰花姑娘的恶棍晋级为被妞倒追的情圣，如何从田伯光升级为楚留香。 “恭喜你勾起大胸尤物的兴趣，获得1点根骨。” “恭喜你赢得气质佳人的好感，获得1点灵性。” “恭喜你得到野性辣妹的青睐，获得1点力量。” “恭喜你俘获长腿美眉的芳心，获得1点敏捷。” “恭喜你………………”公告：
简 介 ： 在一次旅游中，莫真人品大爆发，得到了令人垂涎的鸿蒙紫气、从混沌钟里破裂出来的钟槌，以及远古大神红云道人遗下的九九散魂葫芦，从此以后，莫真便踏上了一条与众不同的修道之路。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： ☆一个冰清玉洁的仙子雪灵…… ☆一个温婉可人的蝶精绮梦…… ☆一个天才俊逸的豪侠萧煦…… ☆一个潇洒不羁的皇帝九炽…… 其一： 然相随天地间，怎奈蓦然。 情知相思不可期，一生一爱何足叹！ 其二： 相思杳然更无期，何待鸾凤和鸣时。 蓦然一朝，天长地久长相依。公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>你说什么？史上最衰的皇后？　　啊，不不，我只是上岗次数最多而已……　　只是也不用让我被废，被废，被废，被废，被废五次吧？！！　　不过没关系，谁让我喜欢挑战呢！　　被废个五次算什么，成为俘虏又算什么？　　本姑娘照样活得精彩！　　高歌一曲，咱换个国家又上岗！　　－－－－－o(∩_∩)o――――――――o(∩_∩)o――　　花花友情提供皇后群号：15270239　　敲门砖：司马衷对羊献容的称呼。　　郑重声明：非书友勿入！　　月票多多的砸过来，多砸票，砸的某晴爆发，每日四更！ 公告：
简 介 ：　　本来拉里―伯德认为他会是个篮下苦力，　　可是他却传出了妙手空空的传球。　　本来帕特―莱利认为他会是球队的防守大闸，　　可是他却打出了令人眼花缭乱的进攻。　　本来他是个纯情的处男，　　可是却被卷入了一幕幕的香艳故事。 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 《》这还是一个入口与出口的故事。就象那只进入捕鼠器的小老鼠，因为出口已经关闭，第四天早上死掉了。小老鼠就是城市青年的例子，男主角也即是鼠，他在寻找出口。 　　详尽的细节描写，对弹子球机的迷恋，无不透出深深的寂寞和迷茫。曾在挪威森林出现的直子在这里只在第一节中提到，但感觉她的影子深深地笼罩住了全文。鼠忘不掉对直子的爱。他把自己封存在一个只容自己容身的洞里面，封存在弹子机游戏里面。持续不断的弹子机游戏把他与周围的世界隔绝了。公告：
简 介 ： 左眼看阴，右眼瞧阳，阴阳双瞳，福祸敦知？ 小时候一次意外的撞煞，让我的左眼不可思议的看到阴物，幼小的心灵时时刻刻饱受着阴物的恐吓。 被称为“半仙”的太爷，为了避免我就此被阴物“吓死”将他师门传承的《清目决》传授于我。 自从撞煞以后，我的体质就弱于常人，又加上修炼秘法，让我的左眼“封闭”了起来，我变成了瘦弱多病的独眼龙，所有人见我都是避恐不及，从那时起，我就没有朋友,孤僻一人暗自伤感。 可奈何命运弄人，进入大学以后，一连串的灵异事件发生在我的身边，让我惶恐万分......公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 宦海沉浮，浪遏飞舟，且看重生后的李泽庭如何掌舵！公告：
简 介 ： 公告：
全集简 介 ： 暂无公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 　　丁缇娃身为专业管家，总以消除所有脏乱为己任，　　只是，她万万没想到，这回的工作会如此充满挑战性！　　眼前这个脱得光溜溜的高大男人，竟是她的新雇主，　　他的身分如谜，住宅深处还有着一扇绝对不能开启的「禁门」，　　任何女人进入那栋建筑里，全都会尖叫着夺门而出，　　莫非，他是传说中残忍杀妻的蓝胡子？！　　她忐忑的踏入他的地盘，果然发现一件好可怕好可怕的事……　　阙立冬一向独来独往、暴躁严酷，从未对哪个女子动心，　　但是当这俏丽娇美的小女人出现后，他的自制就正式宣告瓦解。　　她总是唠唠叨叨、管东管西，红嫩的小嘴老是在碎碎念，　　在他克制脾气，勉强容忍她、习惯她，甚至渴望她之后，　　这个小女人竟还妄想着要拍拍屁股，离开他的身边！？　　看来他得略施手段，将她永远绑住才行，　　毕竟，「」一旦认定了伴侣，就绝不更换！　　公告：
简 介 ： “不想当将军的士兵不是一个好士兵。”这是我上军校第一天，格斗教官给我们上第一堂课时说的话。那时的我，以为教官好伟大，不可战胜的那种。 可自从我被战神系统附身，误杀了教官，被判入卡尔监狱终生监禁后，我也给自己写了句名言，好激励我今后的生活：“不想越狱的囚犯，不是一个好囚犯。” 我开始被脑中的战神系统逼迫着去战斗－－－－ 已完成《再生在机甲帝国》《机甲狙击手》《重生之机甲狂想曲》三部机甲类小说。 每天争取多多更新，希望各位看到更新后多多投推荐票外加收藏下本书。公告：
简 介 ： 测试公告：
简 介 ： 周凤在深夜“自杀”。 朱辉前去调查，他否定“自杀”一说，并怀疑凶手是死者熟人。 周凤为什么在十年之后还是嫁给了她恨之入骨的吴腊？周凤到底与谁有宿怨而招致杀身之祸？ 随着艰难的侦查的步步深入，个个疑团,渐渐解开…… 故事以浙江楠溪江和雁荡山两个国家级风景区为场景。故事还以文革前夕至改革开放初期的浙南农村为背景，以一对知识青年及几个农村青年的爱情纠葛为主线，深刻揭示了文革对中国造成的浩劫、对人们心灵的污染、对良善的迫害、对知识的蔑视和血统论对青年的摧残…… 公告：
简 介 ： 天地剧变，时空转换，当人类集体降临到一片没有文明的蛮荒大地。文明消失，社会崩溃，任你曾经是高高在上、万人仰视的【高官巨富】，或者是风华绝代、艳绝天下的【名模女星】，黑暗血腥世界里，杀戮变强才是唯一生存之道，弱者只有淘汰和奴役的命运。 带着五年记忆，回到剧变前一刻，萧余能否以卑微的存在，问鼎巅峰的王座？魔物横行的世界里，他能否始终坚守心中的信念原则，保护住身边的每一个人？公告：
简 介 ： 屁啦！人都嘛是她爹杀的！要不是她爹那张乌鸦嘴在她“出征”前对她讲了些“阿里不达”的话，说什么她的武功虽然样样通，却也是样样松，害她才想“大显神威”，就好死不死的在仇人面前跌了个狗吃屎，让哪个及其嚣张，做作威作福之能事的大恶男有机会一脚踩在她的头顶上！嗯！为了不自己还未完成“报仇”大业就点，她只好努力的装无辜扮可爱，她松懈他的警觉心，然后偷使出一招“饿虎扑羊”来制伏他！却没有想到，他他他……竟然恶劣的随身带了一根大棒子想海扁可爱又大方的她？没关系，谁教她天生聪明自弃，而且，识时务为聪明的小女子，为了避免被他大棒子打到变成肉饼，她只有赶快求饶。可是……他真的变得好奇怪喔！只要一碰到她，看到她，他偷藏在肚子下面的大棒子就会像金箍棒一样变得又粗，又硬，又长，喂！她已经粉乖的对他唯命是从了耶！他敢嘛还要吓唬她啊？而且，他居然还说，为了要尽快“长大成人”，他会三不五时拿他的大棒子修理她？！哇哩咧~~~她怎么那么衰啊？竟然沦为帮他“长大成人”的工具，如果他有事没事就来个“超级变变变”，那她岂不被他给扁……了，不过，人家不是说“小女子报仇，不年不晚”吗？嘿嘿嘿……公告：
简 介 ： 他，他是一个山坡上的狼和狈，而这个女人则是一只虎，虎来了，跑不了我也走不了你。别看你们是亲兄弟，真正的竞争对手就是亲兄弟。曹植曹丕就是明晃晃的镜子，是一山不容二虎，是一槽不栓二驴，也是好马不驮二鞍，良女不嫁二男，忠臣不事二主。 当年狸猫欢如虎，掉毛的凤凰不如鸡，穿越的现代分子客场作战，如何风起云涌，如何被玩死都不知道是怎么死的……公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>　　现代吕布的后人穿越到南北朝末期，变成了秦琼，他参加了隋朝的统一战争，为隋朝的完整和周边的游牧名民族厮杀过。见证了一个中央集权的大帝国的建立。　　也和隋炀帝这位历史上的暴君、昏君有了交集，在交往中，秦琼发现隋炀帝并不是史书上写的那样，而是一个极为有才的君王。　　可是隋炀帝也有着他致命的缺点，那就是好大喜功。隋朝最终还是走到了尽头，是和杨林一样死保大隋江山，还是投靠自己救过的李渊？彷徨……。　　本书慢热。　　奇淫无比的仙侠。书名：《九阳神功》作者言一日不更新JJ短一厘米……。　　书友交流群74925145感谢书友六翼提供 公告：
简 介 ： 这是一款虚拟实景的乱世游戏，里面有着无数的举世名将如关羽，赵云，秦琼等。有着能够智算千里，决战战场，运筹在握的能人人物。在这个把各朝历代的英雄名将君王霸主集合在一起又不缺英雄人物的乱世里，谁才能够真正独霸一方，力压群雄，成就为真正的乱世英雄......公告：
简 介 ： 如果没有遇到圣杯，30岁的罗恩只是一个普通的佣兵队的队长。 如果没有遇到圣杯，30岁的罗恩只是一个拥有一个天才后辈的大叔。 但是他遇到了圣杯，他失去了生活中的一切。他要完成兄弟对他的托付，他要回去履行尘封的婚约。 复仇、命运，令他重新行走在魔法大陆上。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 主角是一个三十的大叔，不年轻，但也不老。 我想写一个熟男的故事，义气豪迈，成熟稳重，不失热血的男儿，有一个等他多年的女子，也有对他钦慕的淑女。其实我是深受天龙八部里面乔峰的影响，也想写出一个这样的人。 当然结局不是悲剧。公告：
简 介 ： 《》依然延续《我为歌狂》等前两本书的青春校园主题，但在创作手法上更为现代。在小说中精心创意了一个完美的电脑游戏，这个游戏接近一个演绎着凄美爱情的魔幻神话。小说真正的男女主人公本是现代社会同一间大学的学生，但在另一个场景里，他们其实就是魔幻游戏中的生死恋人。公告：
简 介 ： 一个充满新奇属性卡牌的世界，主角带着三国杀的技能，谱写了一段妖孽长歌！ 看你们不爽，一个借刀杀人，让你们杀个你死我活。 你身上有宝贝，好，主角一个顺手牵羊直接给你牵过来。 人多欺负人少是吧，好，主角一个无中生有，全部人都乖乖听主角的命令。 当然，这些只是一个小的开始，真正神奇的却是这个无尽的世界，各种神奇技能的属性卡牌，以卡为修，以技战斗......公告：
简 介 ：的都市异能小说新书----<>周兴意外地发现，他的体内竟然寄存着一个来自未来的超级智能机器人。　　这个机器人可以帮助他入侵世界上任何一个电子设备，甚至于任何一个人。　　直到有一天，他才发现，整个世界竟然就是一部计算机，而他就是这计算机中最最强悍的超级程序。　　书友群：59222700 公告：
苍穹之下，皆在神之注视！ ――拜占奥教皇.圣厄瓦斯多 神圣帝国的子民，请牢记：把你们的信仰和灵魂交给主，把你们的身体交给帝国！ ――神圣帝国皇帝.朱庇特大帝 你若两眼昏花，全身便黑暗！ ――梵特兰帝斯圣事部.裁决大执政官.菲利克斯 天才数学家穿越异界成为一名行走于黑暗、裁决异端的圣事部成员，然后一步步的成长，、大执政官直至不知不觉间立于诸神之上！
简 介 ：的都市异能小说新书----<>　　一个身世诡秘的男孩，一个掌握了任意变化异能的男孩，在恩怨亲仇的交织煎熬中逐渐成熟起来。他在体验变身所带来的刺激和快感时，却发现生活比他的异能更加变化多端。　　异能是万化，生活同样万化。　　另：推荐一下我的一本完本VIP《复制》，书号140832。　　 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 天下人负我，却说我负天下人。 我为天下人抛头颅洒热血，可天下又有几人记得我呢？其实负心的是天下人…… －－－－－－－－－－－－－－－ 诚挚地求赏，收藏，推荐，会员点击！鞠躬拜谢！公告：
简 介 ： 　　西元九九二三年，第七次人妖大战结束的第五百七十四年。黑蓝的夜空中，月亮、星斗全都消失无踪，只有九颗星星闪动着。　　传说中，第九颗星――情星，只要一旦越过万丈河，进入贺兰山北的天空，魔王当降生，为祸人间！五百年来，五大魔法剑派紧紧守护着三千尺高空，屡屡破坏魔王的降生。　　而这一次，情星在各路高手的追袭下，出人意外的爆裂开来，和其他八颗星星一起向子灵城坠落。　　同一刻，八岁的的枫林玉，竟然也在一瞬间被一股源自体内的巨大的能量炸碎！　　没有人知道这两起爆裂代表了什么，就像没有人可以阻止，五百年轮回下，魔王的降生……公告：
简 介 ： 一个男孩和几个公主之间的故事． 传说，在很久很久以前…… ************ 　原名《很久很久以前的无聊传说》公告：
别人穿越，我也穿越，别人到了三国不是拥有强大的武力就是有个好父亲，最差也能混上一堆生死相依的好基友！可是咱的命怎么就会这么苦呢？ 便宜父亲竟然是三国里有名的酱油王，出来打了一趟酱油然后将自己的家底拱手于人，自己却窝窝囊囊的自杀而死。他死了不打紧，咱好不容易RP爆发，换来的官二代幸福人生岂不是要就此终结了？ 不行！作为无敌穿越大军中的一员，咱可不能给大家丢人现眼。袁绍，对不起了！为了哥们的幸福的衙内生活，只好拿你开刀了。 有网友帮忙建了个群，有兴趣的朋友可以加一下：37041444，有什么意见都可以交流一下！
简 介 ： 苏逸是个小偷，他偷的不是钱，而是才能。 每个人都有自己的才能，学习、运动、交际……甚至于吃饭、睡觉，都可能是一个人的才能，其中杰出者，更是被称为天才。 而天才中的天才，更是这个世界上最顶端的一群人，他们有资格藐视一切人，他们的能力，使得他们在普通人的眼中，就是神。 但是，哪怕你再天才，千万！千万千万不要去惹苏逸。 苏逸：“惹我？挥挥手，让你天才变废材！”公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 有人说，单亲家庭很可怜。有人说，单亲爸爸扶养长大的女儿好悲哀。有人说，活在出色姊姊们阴影下的肉脚小么妹最凄惨。特别是当你有个ＩＱ两百的姊姊，加上一个世界级美女的姊姊，还有一个温柔高贵到不行的姊姊时， 那真的是地狱，活生生的地狱！ 尤其，自她们一起提出说要出国那一天开始，她的世界末日就来临了，因为她们坚持改造她，还要帮她找一个“完美先生”！却没想到，她遇上的最佳男主角竟然跟她是同一国的──肉脚老么啦！！！公告：
简 介 ： 一颗天地圣果穿越所造就的奇迹。 新书期间，需要支持，请兄弟姐妹们登录阅读，并求推荐票。谢谢…… ※※※※ 推荐好友作品《妖孽歌》^_^公告：
简 介 ：的古典仙侠小说新书----<>你以为你是神就可以主宰一切？　　你以为你是神就可以为所欲为？　　你以为你是神我就会怕你？　　不！只要惹上我，我就要灭了你！　　神阻杀神，佛阻杀佛。　　妖魔鬼怪靠边站，美女神兵全归我！　　无痕出品，必属精品，更新稳定，保证完本！　　《》前6个群都满了，希望读者不要重复加群。群8：52408357.群9：67687418.　　 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 一个从农村出来的大学生，刚工作没两年，得到了一个足以改变整个世界的超级生物球之后的故事！ 美丽人生开了个书友群。。。19332955.喜欢的可以进吧。。。公告：
简 介 ： 一个文化教员，在战友的中，成为了一个真正的战士．从朝鲜到越南，在血与火的洗礼中，宣告着，世界第一陆军的诞生． 公告：
简 介 ：的未知小说新书----<>小说频道管理作品 公告：
简 介 ：　　你是不是已经厌倦了现代人穿越到洪荒就是宝贝功德一大堆，不到20章便已经证道成圣，打的三清到处跑，吓的西方二人见了就躲？无聊的时候泡泡妞，闲暇的时候去抢抢别人的法宝，不是助女娲造人就是帮后土建轮回，最差也要混个三皇帝师当当？　　如果你想看以上内容，本书可能不太适合您的口味，这里讲述的是一个现代人穿越到洪荒慢慢成长的过程，中间穿插有流风对于洪荒一些重大事件自己理解的起因和过程，可能节奏比较慢，但在不发生重大意外的情况下保证不会断更。一天保底一更，3000字左右，偶尔爆发一下，可能会有两到三更。　　PS：各位书友来过的可别忘记留下自己的脚印，比如：推荐、收藏等等，流风90°鞠躬拜谢了。　　建立了一个群，号码：85517037。有兴趣的书友可以加进来，大家交流一下。公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>未知 公告：
简 介 ： 伟大的达芬奇开创性地设计了众多先进的机器，可他无法将之变为现实，因为没有合适的材料可以达到他的设计要求 1929年工程师利莲费尔德就取得了晶体管的专利，可直到近二十年后，才在贝尔实验室内变为了商业产品 中国在七十年代就设计出了以逆火和B1轰炸机为作战对象，飞行指标达到双26（升限26公里，时速2.6马赫）的歼9战斗机，可因为缺乏适用的材料及其加工工艺，而不得不停留在图纸阶段 代表中国航空科技最高水准的歼10、歼20先后上天，可因为没有能够承受高温高压的发动机材料，却无法拥有一颗中国芯 这，是一个的时代公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 以小资自诩的白领精英一觉醒来发现自己正挣扎在生活的底层，从事着又脏又累的工作，住着又小又破的出租房，领着微薄的薪水。　　而初恋情人却变成了自己的妻子。在选择爱情的同时他抛弃了事业的成功------这是另外一个世界的自己。　　既然来到这个世界开始新的人生，就不能从此沉沦。金钱、地位、美女都要再次尽在我手。　　替换掉那个老实、懦弱而善良的自己。他被世人看成不良青年却暗暗羡慕。新的人生从一开始就品行不良。公告：
简 介 ： 　　在古代要老婆需要具备什么基本条件 有耐心、毅力，还要能挨打、挨骂、会哄人，他比较特别，得外加倒立绕行城墙两圈，没办法，自作孽嘛!为排拒女人赌气发此誓，本来这个壮汉堂主可以自在地当王老五，谁知恻隐之心大发，救了个逃婚的新娘子，不但一直紧抱在怀，还掀起人家的盖头来，最后甚至同住一房，并看遍所有的春光。即使这样，他仍不顾人家名节拒绝娶她为妻，终于惹得她落下珠泪──真的珍珠眼泪。原来她是传说中的东海鲛人投胎转世的，难怪她被取名为「连城」，因为她越哭别人越赚钱啊!唯独他怕她哭，只好说出深藏在内心爱她的话。但她说「娶妻随妻」，他认为「嫁夫随夫」这该怎么办 大家等着看他倒立绕城墙两圈呢!公告：
简 介 ： 《淮南子・本经》注，殊：异也。 《》此文，不过是讲述一群活在大宅院里各色女子的生活罢了，有家长里短，也有烟花里弄，有温情脉脉，也有勾心斗角，当然也少不了各色美男穿插其间。 注：女主大智若愚，非绝色美女，无狗血剧情，偶落俗套。本文沿袭天使君一贯的画卷派风格，慵懒慢热，慎啊... ******************************** 已完结三部vip，咳咳，品质尚可，经得起验证（抬头挺胸ing） 姑娘们光顾了就踩踩，让天使知道乃们的意见，这样码起字来更舒适。书友群：22201283欢迎催文及潜水。公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>未知 公告：
简 介 ：　　梁以薰患有先天复杂性心脏病，从小体弱，甚至连体育课都被请在一旁纳凉。在这样孤单的日子里，只有一个公告：
简 介 ： 遵化教义，礼仁天下。 太学养吾浩然之气，佛学练就本尊明王，道法自然，武破虚空。 以大义，正气，明德，本心，此吾之道。 违背本心，逆天而行，是为叛者；顺心而行，逆天而行，为正名者。 君子博学，以蛮者冠，吾将以拳破万法，伦理，纲常，维护秩序。 世上本无道，武尊行天道。 （世上没有公平之事，全是尔虞我诈，弱肉强食，就算心怀正义，明德之心，也要被人欺负，想不被欺负，只得自己塑造一个世界，我要打破纲常，伦理，秩序，建立一个属于心中的世界。） *********************** 各位看官若是喜欢本书的话，麻烦收藏本书顺便给本书投几张推荐票。 公布一个qq群：150755476公告：
简 介 ： 　　暗影堂的堂主又怎么样？都被同门背叛，扔到荒郊野外来弃尸了！　　好心给雷亲去，救了他还被反咬一口！只因为他看了“他”的身子！？　　看就看了，不就是从“他”变成别扭的“她”嘛！　　哎！真要算起来，他还有亏没赚哪！　　他可是生意人耶！赔本的生意全蚀在她身上了，　　不但帮她解毒，化去他一半的内力，　　连带还附赠一颗千年难求的雪蛤丹，让她保住了小命，　　不知感恩的她，还好意思斤斤计较、乱耍小家子气？　　不给人知道她名字，还不准人家说她“小”，　　小就小嘛！他不嫌，怎么她倒自己在意了起来？　　说真格的，一次两次下来，他可是……愈来愈能“掌握”了说……公告：
简 介 ： 抱孙！？师父是肖想徒孙想疯啦！好端端来场“竞孙比赛”，教她一时间上哪儿找孩子的爹啊？据说山下猎物多的是－－果然！甫下山就撞见翩翩美少男，唇红齿白颇合她口味哈！她古乐儿不费吹灰之力就找到下手目标师父给的三年期限绰绰有余，看她如何手擒“孕父”……堂堂凌府大少爷对女人没兴趣？他甩不掉“冰男”的封号，还被误会有断袖之癖奉父命上妓院证明男儿身，反被下药、不省人事咦？身旁女子衣衫不整、吻痕累累，是他干的好事吗？卖身契拿来！先向老鸨买下她再说……他买来的女子不但是酒鬼、懒鬼，还是个色鬼！她满脑子想“办事”，还有酒后乱性的特殊癖好哼！老虎不发威，当他是病猫要征服这酒国美娇娘还不容易……公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>一个颓废的宅男，拣到了一个可以连接异世界的时空终端机，从此不再平凡……　　男猪无法像其他主角一样永久穿越到异界，但他能用电脑,监视异界的每一个角落,而且还可以在短时间内进入异界，并且可以把某些东西带过去，比如某游戏人物的所有能力……　　另外，男猪还可以把异界的魔法晶石弄到地球上，并依靠时空终端机的帮忙做成能够释放魔法元素的装备……　　总得来说，这是一个很YY的故事，也许大概应该算是半个穿越小说吧……　　――――――――――――――――――――――――　　PS：本书一天两更　　本书为了符合剧情和爽快的要求，就把现实里某些大集团和财团的财产翻了N番，所以请不要较真，谢谢。　　本书讨论1群：68839016　　2：55295050 公告：
简 介 ： 　　告诉大家一个秘密。　　在修真界，也有小商品城，而我……我就是金陵小商品城的霸主，想买什么法宝，请打我电话。　　这里……是盗版的天堂，所有成名法宝，我们这里都有翻版作品，所有不成名的法宝，我们这里也有，只要你出的起价。　　翻版乾坤圈……六百万一个，你还别嫌贵，我还不一定想卖给你！　　 [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★公告：
简 介 ：　　他出生在一个工人家庭，他只是一个普通的大学生，因为机缘巧合他从此踏入仕途，满怀热血的他在这虚伪而又残酷的世界中从一个小小公务员做起，在漫长的宦海道路上，各种虚情假意，各种陷阱，各方诱惑不断的缠绕着他，但也许是因为幸运女神的眷顾，最终他总是能逢凶化吉，一步一个脚印的走向人生中的辉煌。 公告：
简 介 ： 有一句话叫：法律不允许我们做的事通常都很有趣。 而主人公亚瑟偏偏是个很喜欢有趣的半精灵。他将会在异界做很多有趣的事，无论是法律允许的还是法律不允许的。 穿越了，只为自由，只为实现现实中无法实现的梦想和欲望。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 推荐本书《带着城市到异界》种地流大作如果我这本读了让你头疼可以用这本书疗伤 公告：
简 介 ： 宇宙浩瀚，星球如同恒河沙数，其上有财富宝材，也有莫测凶险。 星球会死，逃出者名曰强者，逃出的国家称为宇宙帝国； 宇宙会灭，逃出者是为圣人，逃出的帝国冠其名为七级。 逃出后确实幸运，但又要面临一个甚么样的世界？ 当毁灭真正来临，一个快乐嚣张的农民还能继续快乐嚣张吗？ 是的，他曾经很快乐很嚣张，有他自作的打油诗为证。 我本一农民，何人敢小觑？ 宇宙随身带，穿梭一瞬间。 外星物种多，质优个头大。 引进到地球，奇迹能发生。 种田粮满仓，种菜菜满园。 种果堆如山，养鱼鱼满池。 家禽满山走，王八满河川。 后宫加种马，娇妻又美妾。 安家各星球，无烦又无忧。 农民当如是，快活胜神仙。 宇宙QQ群1:67172040/群2：92035492，欢迎加入。公告：
简 介 ： 　　神州浩土，广瀚无边。中原大地，丰美肥沃。　　东南边荒，山险水恶，凶兽猛禽，遍野遗荒。　　西北边陲，蛮族夷民，虏毛饮血，人迹罕至。　　神魔异兽，洪荒遗种，寿逾万年，无人得见。　　七擒七纵，天下皆知；孟获百年，遗有重宝；仙剑七绝，封印不死头陀.　　御血天魔，离露蹇颀，八阵古图，鸩殪虞d，黑暗之谷，得隐轩辕血蝠。　　看华山小道如何乱世称雄，　　观绝色红颜.......公告：
简 介 ： 追风山庄文质彬彬的二少主是那人称女神捕、江湖女侠叶盼融的师父？的的的的的的的……怕是传言有误吧？他哪能？一介书生文人有什么可教予她的？武功？嗟！凭他也「行」？可偏偏这绝色冰冷的美人对他是言听计从、从不违拗。这--这究竟暗藏了啥玄机啊？！不太妙的是，当狂人堡堡主出现并誓言要得到叶盼融之后，灾难就跟着来了！因为她的武功不如他……就不知道这回「师父出马」有没有用？……唔？波涛暗涌――会不会――会不会也――情愫渐生……公告：
简 介 ： 楚河由于在虚拟游戏中出了意外，从而穿越到了修仙的世界。 没有好的天赋，也没有好的出身，更没有求包养的条件，在这个弱肉强食的世界里似乎不大好混。 幸好，携带而来的净垢之火有大玄妙，无论在修炼上，还是炼丹炼器，都能如虎添翼。 道火在手，唯我无上！ 且看一位底层小修士，如何一步一脚印，攀登着大道之峰。不知不觉间，他已经盖尽无数天才的光芒，独立于巅峰，成为万众景仰的存在。 ※※※※※※※※※※※※※※※ 本书轻松种田热血流，急需诸位友友的爱护，还望不吝收藏与推荐，小鱼恭手拜谢。公告：
职业篮球风云---自由开火权简 介 ：的篮球运动新书----<职业篮球风云---自由开火权> 　　失意的球员，不屈的斗志,追求着篮球场上真正顶尖明星所拥有的自由开火权,体会着职业篮球的风云变幻,是否有一天能够真正打拼出属于自己的篮球天地 　　破案如神的刑警却是情场游戏的浪子,方才体会爱的真谛,却要面临死亡，生命消逝之前成为杀手自由开火，转世重生之后是否会创造心目中理想的人生 　　本文纯属虚构,如有雷同,实系巧合. 公告：
简 介 ： 传说，成为黑色公爵的新娘 必会在十八岁生日当天死亡....公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 左眼看阴，右眼瞧阳，阴阳双瞳，福祸敦知？ 小时候一次意外的撞煞，让我的左眼不可思议的看到阴物，幼小的心灵时时刻刻饱受着阴物的恐吓。 被称为“半仙”的太爷，为了避免我就此被阴物“吓死”将他师门传承的《清目决》传授于我。 自从撞煞以后，我的体质就弱于常人，又加上修炼秘法，让我的左眼“封闭”了起来，我变成了瘦弱多病的独眼龙，所有人见我都是避恐不及，从那时起，我就没有朋友,孤僻一人暗自伤感。 可奈何命运弄人，进入大学以后，一连串的灵异事件发生在我的身边，让我惶恐万分......公告：
简 介 ： 一觉醒来，莫名其妙地穿越了，不要紧。 重生成了一个有娘生没爹教的私生女，也不要紧。 在家被人瞧不起，在学堂被太子党欺负，更加完全地不要紧。 只要有一个彪悍的娘亲，再有一个同样彪悍的姐姐，有朝一日，终还是可以妻为夫纲，。 ―――――――――――― ★新书上传，推荐，收藏，一个都不能少~~ ★请认准啦，晚晚出品，女主姓温~~公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 　　《搜神记》正统续篇，蛮荒三部曲之二。　　昆仑蟠桃会后，五族分裂，天下离心，大荒风云再起。九州四海，究竟谁主沉浮？洪荒往事，又隐藏了多少玄秘！理想正义，难决难舍；爱恨情仇，如火如荼。拓拔野、蚩尤、姬远玄、烈炎……群雄逐鹿，各领风骚，在这华夏最为瑰丽莫测的破晓，谱写出一曲波澜壮阔、气壮山河的洪荒史诗。公告：
简 介 ： 一块键盘，一只鼠标，绝顶高手，玩转唐门！ 副本、PK、擂台、天梯、宋金战场、门派战、领土战、跨服战、职业联赛…… 激情元素，应有尽有！ 绝顶的操作，绝顶的意识，绝顶的装备，绝顶的妹子…… 碾压节奏，持续不断！ 中国风游戏背景，纯粹键盘鼠标操作流网游，尽在《》！！ …… 叮，健康游戏提示：抵制不良游戏，拒绝盗版游戏。杀人不忘烧纸，越货别捡垃圾。适度YY益脑，沉迷基情伤身。谨记低碳打脸，享受合法逆天。 书友群：电信云雾城（235938215），网通夜歌（285244341）公告：
简 介 ： 美女们说他是一个才华绝世、豪放不羁的真男子。 清官们说他是一个忍辱负重、打入贪官内部的真英雄。 贪官们说他是一个神机妙算、可以推心置腹的好盟友。 富商们说他是一个一诺千金、出手大方的财神爷。 百姓们说他是一个大慈大悲、救苦救难的活菩萨。 老皇上说他是一个忠心耿耿、可以完全信任的栋梁之才。 但是他却说自己只是一个想要活得更加滋润一些的。公告：
简 介 ： 商场如战场！对于刚接任董事长的伊凯文来说，他所面对的人事斗争更是严酷的生死之战；也因此，当单纯的谭得雅用最蹩脚的方式向他争取公关经理的工作时，他答应了。虽然她鲁莽的行为很可笑，愚蠢的资历更不符合标准，但他需要一个代罪羔羊为他铲除异己！表面上温和斯文的他，暗中正噙着魔鬼的微笑，等待她加入他一手策划的恶劣游戏……她实在太幸运了！谭得雅没想到，这种直接向老板毛遂自荐的求职方式竟然奏效。看到他温柔的微笑，她就满怀信心；为了报答他的识人之明，她努力完成他交托的任务，但奋斗到最后，他转为冷敛的眼神让她惊觉自己被耍了！游戏即将结束，她该何去何从？公告：
简 介 ： 　　传说众神之中最美丽纯洁的女神阿芙伦蒂娜由于受到了大地女神乌娃的诅咒，每隔一千年，便要被封印神力一百天。这一百天之内，她只能成为一个普通的人类。每当这个时候，便是神魔两界夺取阿芙伦蒂娜神格的最好时机。只是因为每次阿芙伦蒂娜在封印神力之前，都在神之空间外围布下防御，所以七千年来，她都平安的渡过了百天危机。但是当第八个百天危机来临时，出现了意外，女神流落到了人间。她遇上了本书的主人公，于是开始了一段可歌可泣的浪漫故事……公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 前世因： 谁，流年里眉宇间的哀伤。 乱了，我浮生若梦的悠闲。 为他，甘愿永堕轮回。 谁，用歌声驱散我百年孤寂。 我愿倾倒城池博她平顺一生的喜， 拱手江山讨她琐碎年月的欢。 后世果： 千年辗转，还能否找到那个谁？ ==================================================== ，失去魂魄，也甘心。公告：
简 介 ： 东川高中校刊的王牌记者林荩夕接到了一个艰巨的任务――采访校男子排球队：“星阶六人组”。在这支排球队里，集中了六个“骨灰级”帅哥：二传手麦哲文，发球王夏辉一，幻影自由人Ken，超级助攻手阿凉，以及一对无与伦比的组合“龙之翼”：主攻手齐翼和乐正茏。这样超级的帅哥阵营，导致了全校起码有99.9％的女生为他们而疯狂，也正因为如此，林荩夕的采访遇上了难题――她该怎样突破重围，打入到那群男生中去？ 随着采访的步步深入，荩夕也渐渐了解了星阶这群大男孩。当她遇到酷酷的天蝎男乐正茏时，将会发生怎样的故事？公告：
简 介 ： “长得漂亮了不起啊，不给钱就想让干活？没门。”胖子如是说。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 三米零几的身高，浑身披着一层墨黑色的鳞片，四肢强壮有力，一只手化成一面肌肉形成的护盾，一只手则是呈现出利刃形态，两只足掌呈三足形，拥有着近似人类的面目，浑身狰狞可怖。 这是一具从冰岛中心数百米冰层里发现，来自500万年前的巨尸。 一个挑战着人类信仰和生存的世界，随之而来，人类的起源到底是什么，里面又隐藏了什么样的秘密，巨尸又隐藏着什么惊天计划？人类到底是被制造出来的，还是物种的自然进化？ 当一切呈现冰山一角时，世界随之倒塌，谁能挽救这一切？ 想要活下去，唯有进化到最后，成为。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 　　特种兵郑言意外地来到濒临崩溃的南宋，开始了他的传奇故事。　　宋朝是一个极度重文轻武的朝代，无数武将都因为一个相同的原因而被诬陷、排挤、杀害，这个原因就是手握兵权。其中还有不少为大宋立下汗马功劳的忠臣义士，有骁勇善战的狄青、忠肝义胆几乎直捣黄龙的岳飞父子，还有百姓争相传颂的杨家将……　　究竟郑言到了南宋后能不能扭转南宋的形势呢？郑言是否能逃得过一名武将的宿命呢？　　友情推荐:*68661*《汉舞中华》　　*77957*《审判门》　　*70949*《灰姑娘的红舞鞋》　　*67106*《鬼子六大传》　　*71380*《天龙之宇内至尊》　　*76147*《孽债》　　________________________　　群号：27240139（已满）　　群二：26637778公告：
简 介 ： 特种部队战士于乘风在一次执行任务的过程中意外的发现了一处南北朝时期的古墓，护墓神兽三阴辟水并不噬咬于乘风，当于乘风打开石棺时竟然发现棺中的道士尸体与自己长像酷似，墓中诸多线索表明了这个南北朝时期的道士与于乘风有着神秘而千丝万缕的关系......公告：
简 介 ： 被丧尸咬了怎么办？主角教你如何破解。甚至借此成为生化战士，踏上无限进化的征程。书友群：163639793欢迎加入。公告：
简 介 ： 玩天龙，人人都已成龙，为何独我还是那条虫！？ * 黄昏独倚阑？不，我是笙歌醉梦间！ 一个脑残又乌龙的恩怨开的追杀破头。大哥们，我手无缚鸡之力啊…… 好吧……江湖地方，那就用江湖规矩来解决！谁都别礼让谁三分。 喵呜~贫富差距啊！我赌咒发誓，今儿个开始我仇富！ * PS：侠子，瞎子，傻傻分不清楚。满脸，尘土，打输的就别哭。江湖啊江湖，成龙还是成虫，这真的是一个难题……公告：
简 介 ： 曹安民，一个历史上少有记载的人物，一个宛城之战中与曹昂一起殉职的曹氏子孙。 前世青年曹鑫，就这么进入到了曹安民的身躯当中，在汉末浑浑噩噩般活了10年。 什么？再有三年自己就要死了？ 什么？几天后祖父曹嵩父亲曹德就要去徐州了？就要被陶谦部下杀死了？ 正当曹操与百官为老太公曹嵩大摆筵席之时，正当众文武欢声笑语的刹那，曹安民却是在宴席中突然放声大哭，并哭道：老太公（曹嵩）命不久矣。 原本只想在乱世中混混日子的他，从这一刻开始，一切将变得不那么平凡。 企鹅：五四四一二五三六（书友ivanyu提供，书友群）未满公告：
简 介 ：的都市异能小说新书----<>　　本书内容,纯属虚构.如有雷同,实属巧合.　　 公告：
简 介 ： 二流大学未毕业，让人蛋疼的工商管理专业！ 还有比这个更悲催的穿越吗？ 好吧，如果仅仅是这样也就算了，为什么又让咱一穿越就碰上坑爹的战争，还连跑都没地方跑！ 麻痹的！ 为了生存，咱只能穿上从死人身上扒下来的军装，成为一个可耻的冒牌将军。 而且一个不经意，就忽悠了一大群人跟着自己混饭吃！ 金钱，美女，权力，这些最后咱都一样一样从别人那抢到了自己的手里！ 啥？还有人敢在咱面装叉？ 那咱就拿出万分之一的‘裁决’之力弄死他！ 天大地大，在最后只有咱才是最大！ 也只有咱，才是隐藏在黑暗里的至尊王者……没有之一！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)公告：
简 介 ： 外事问拳头，内事问度娘！ 无敌功法，天材地宝，强力丹药，通通给我搜！ 我搜，我搜，我搜搜搜！公告：
简 介 ： 在历史上已经功成名就的帝王将相们死后却不肯安分守己，他们厌倦了饱食终日无所事事的状态，希望能有机会再次金戈铁马征战杀戮一番，继续施展抱负雄霸一方。对于这些高级VIP的意见神仙也不敢等闲视之，解决的办法却是让他们去玩网游。哎呀呀...... 我，何璧来，一个胸无大志的碌碌宅男，被一辆拉煤的大卡车召唤到了天上，有幸（抑或是不幸？）被选为一个领队，要带着帝王将相玩网游。究竟是历史人物们雄风不减，宝刀未老，还是新生代玩家激流勇进，游刃有余？热情和梦想，将在虚拟的战场上展开激烈碰撞......公告：
简 介 ： 身高命注定，速度如风影。 远投百尺外，得分无穷尽。 可叹有伤病，不尽胜负心。 一朝涅时，必叫天下鸣。 扼住命运的咽喉，走出属于我自己的篮球之路。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 她，为了性命，为了复仇，成为了皇后身边的金牌丫环。 他，身份尊贵，万千宠爱，是个让人头疼的惹事王爷。 当金牌丫环遇到了惹事王爷，又会擦出怎样的火花？公告：
斗妻番外篇　II简 介 ： 花前月下之约后……三题定胜负！输了离房；赢了……满室春意烧不尽……呃，始料未及，始料未及呀！他说，她总是教他心痒难耐……尤其是那骨子正气！他还要她爱他入骨……在她贫乏的情趣之下！心痒难耐？爱他入骨？这……她、她也会呀！瞧──她扑──扑上他的床！她啃──啃到他满意为止！结果是……原来，这档子事，她总厚颜不过他，她的「晋江工程」，到底还是要由他来完成……在他们成婚后的日子……始料未及，始料未及呀！公告：
简 介 ： 这是一个女孩的心声,她年轻,她有朝气，她也有爱情.为了心中那份爱，她体味着艰辛的等待和无限的追求.他对她的爱很真很纯.他们一起在等待，等待中便有了着无穷的故事和多变的心情公告：
简 介 ：的都市生活小说新书----<>【“白领时代”征文参赛作品】　　他的身世非同寻常　　少年时的他便尝尽了世间百味　　为了生存渐入危险境地　　离奇的噩梦助他悬崖勒马　　却也让他经受了十四年的折磨　　他有一双会说话的眼睛　　当人们相信接近了他的真心时　　却已经被他的眼睛所欺骗　　当噩梦醒来　　如凤凰涅　　过去的苦难都化为了财富　　一段属于的传奇　　从此开始……　　 公告：
简 介 ： 他是道上为兄弟两肋插刀临死也要啃掉对方一块肉的三哥，同时也是万千少女心中无可替代的拖拉机王子，他更是南岗村独一无二智慧与帅气化身的好村长。 人活在这个世界，屋檐下总得低低头，不过当有人触动到了他心底最脆弱的一部分的时候，这个名叫沈三拳的小农民将会毫不犹豫的出手，就像他的名字一样，用拳头来保护自己身边所爱的每一个人！ 已经签约，喜欢本书的朋友可以加群：45392072公告：
简 介 ： 别人修仙为了得道成仙，伟奇修仙只为休闲。公告：
简 介 ： 啥？32岁前找不到真爱就去见上帝？！他是文明人，谁会相信这种鬼诅咒，面对奶奶的逼婚，他根本完全不在意，但眼前这个尤物秘书倒真会“逼昏”他，不管自己有多生气，只要她嘟著嘴，无辜的抛抛媚眼，他的心就临阵倒戈投靠敌营去，人家没勾引他，他自己先乱想，且看她昏倒，他紧张兮兮，得知她一个人到垦丁散散心，怕她被小狼狗追走的他立刻跟去护花，他这总经理当到这里已经很不像样了，然而魔咒已经启动，现在说：人家还没有准备好，不知道来不来得及？公告：
简 介 ： 无尽的杀戮，无尽的防御，无尽的世界 这里没有剧情的束缚，因为无尽系统掌控着一切...... 这里不需要孤胆英雄，因为无尽系统最喜欢虐杀这些人了...... 带着你的队友，在战火纷飞的宇宙，在丧尸横行的末世，在魔法肆虐的异界，在无尽系统的魔爪下努力活下去吧 不一样的无限流小说，简称无尽流公告：
简 介 ： 这是一个光怪陆离、神秘莫测的修仙世界，古老传说的苍梧之城，蓬莱仙境都是真实存在的，古树扶桑，栖息着落日金乌――人神共舞，仙与凡，仅一线之隔。 大道无情，物竞天择，是残酷的竞争迈入仙道，成为高高在上的神仙？还是沦落为碌碌凡人，平庸终生？确实是一个值得深思的问题。 这是一个现代风水大师误闯修仙世界的故事！ 盗别人的墓，修自己的仙！――楚雁栖.语录公告：
简 介 ：  骨有正骨、反骨、、倒骨、怪骨、凡骨、妖骨、贱骨、淫骨之分；大千世界，人也有正邪之分，有正人君子，有反骨仔，有怪人，妖人，有贱人，有淫人，更多的是凡人。一块骨头，引出无数灵异故事。一个凡人得到这，被卷入一件件古怪事件中。所有的故事，就从这块开始……**************************公告：
简 介 ： 依靠先知先觉，盗取人才，投机倒把。为兄弟拼命，为皇图霸业而拼命。 盗？赌徒？亦或者.....是亡命徒！ 王者之路，注定是孤独而荆棘遍布的。或许刘备没有曹操的霸气，也没有小霸王的勇力。但刘备有一颗，批甲执锐横扫乾坤，永不言败的恒心。 勇者无惧，仁者无敌！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 书友群：237034550公告：
简 介 ： 我从来不相信神灵的存在，就算有人告诉我，尼斯湖的水怪是火星人放养的宠物，大概也比耶和华、老子之类的来得真实。 我的这个想法可能真冒犯了神灵吧，又或者某位神灵想要用感化的方式让我相信他们的存在。 很显然，他们成功了。 我开始疑神疑鬼了，去教堂的时候，我会虔诚的低头，看见僧人，我会合十双手，假使能去道观的话，我大概也会上炷香，然后许个愿。 大概也有可能是外星人的杰作吧，他们看我是一个“忠实的无神论者”于是给了我一个体验机会。索马里的星门也许真该关闭，以防止那些外星人来地球上搞恶作剧――要是那东西真的存在的话。 1948年的纽约，一个名叫凯瑟琳的小女孩诞生了。 凯瑟琳：我的目标是在人生的前20年赚够足够自己挥霍200年的资产，然后用50年的时间将它们花掉！ ……公告：
简 介 ： 张扬带着《神迹》179级防御战士的经验重生到了五年前！ 上一世，他是在开服之后的第三年才玩起的《神迹》，输在了起步上！这一世，他却拥有了游戏中所有隐藏任务、副本通关的经验，占尽了先机！ 一个获得战神传承的防御战士，率领着他的队友，一路横扫各等级副本，抢尽野外BOSS，并纵横在S级战队联赛上，成为了无可争议的王者！ ――谁说防御战士输出不行？看我战御天下！ 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！公告：
简 介 ： 宝剑锋从磨砺出，且看一个大好青年如何一步一步蜕变成一代枭雄！！ 不一样的历史，不一样的感觉！！ QQ第一群：84743683（都可以加，但是需要验证，说个主人公的名字就行）公告：
简 介 ： 秉承着对于武侠世界的执着和憧憬，带着振兴武侠小说的豪情壮志。阅读，你将再次发现，自己并未老，血，仍热。成长、情仇、大义，主角背负着诸多的负担，在磕绊中坚强的成长。公告：
王子与灰姑娘：宫・野蛮王妃简 介 ：高傲俊美的皇太子李信遇上天真单纯的女高中生申彩静，原本誓不两立的两人却因祖上的一句婚约誓言、一枚定婚戒指，噩梦般被逼提前步入婚礼殿堂，纠缠着过起了有笑有泪的宫廷生活……华丽王宫的深深庭院，上演亲情权力的高度斗法，王太子被控涉嫌纵火贩毒，太子妃私奔密会旧情人？现代版的王子与灰姑娘的罗曼蒂克爱情童话，加上忧郁深情的小王子李律的介入， 公告：
简 介 ： 一部都市小说(中长篇),讲述的是一个女大学生变为二奶的事!绝对精彩! 100%好看! 100%能下! 100%能删! 100%收藏! 欢迎看完后发表评论! (注:返回用#键)公告：
简 介 ： 落魄妇产科男医生华丽丽的重生了，只是，这次他有了一双可以透视的眼睛，先天的优势加上后天的努力，小医生也可以有大作为，凭借小小手术刀，咱照样可以笑傲江湖，驰骋世界，书写别样的人生！公告：
简 介 ： 　　生性放任不羁的李岳灵在一次看房的过程中，于一座“鬼屋”似的宅院内获得了一枚墨玉戒指。内中竟是存有一位得道飞升的修真者遗留下来的修真法宝，修真典籍，灵丹妙药。这些只有在起点中文网的仙侠小说中才可能出现的东西被李岳灵在发掘储物戒指功用的过程中一一得到。而他也因此踏上了奇异的都市修真之旅。　　――――――――――――――――――――　　然而这一切仅仅只是一个开端，随着中国四大武学世家，道宗一脉七大宗门的存在，隐藏在现代都市中的东方妖魔门，西方暗世界的势力逐一浮出水面，一个迥然大异的修真世界慢慢展现在李岳灵的眼前。交织在李岳灵修真生涯之中的豪门千金，千年美女僵尸，血族族长之女......一段精彩纷呈的修真之旅就此展开。　　――――――――――――――――――――　　“李岳灵，这是我们这个月的第几次了？”“第三......哦，不......第四次......”　　“不能再深入点吗？再这样下去你我都会很不好受的！”“可是......我已经发挥到极限了！”　　“什么，这么丁点儿就是你的极限了吗？不能再膨胀一下......深入一点......你应该明白我的意思吧？”　　“我也想啊！能力有限，力所不能及啊，再说这几天都是靠吃药才挺了下来的，那药还有副作用......”　　――――――――――――――――――――　　【本书没有太多深奥晦涩的东西，只是将一个独立于现实之外却又不脱离现实的修真世界引领到你的眼前。】　　――――――――――――――――――――　　作者感言：第一卷有几章确实写的不甚如意，小安自己也有这种感觉，可因为已经出版了的缘故，已是不能有太多改动了。但在此，小安可以做出保证，后续的部分的精彩程度要远超之前许多，此书只可能越些越出彩，不会走下坡路的，更是永远不可能TJ，希望诸位兄弟有心，能够多多支持鼓励，而不是一昧的指责，小安写书但求图个娱人娱己，诸位兄弟厚道待汝，小安必以质量与速度报答之。　　PS：推荐《操魂师之美眉天下》书号67264　　公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>一个北大古文研究博士王子书，意外重生在唐朝，那里美女如云，繁花似锦，人才济济，千万机会背后同时又险象环生。傲视文坛，视死疆场，置身宫闱，王子书利用自身条件，创造出种种奇迹，为大唐史话增添了波澜壮阔的一页。　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　一群【14165874】∩⊥∩喜欢架空，喜欢的大大请进！说一些桥段和点子，使更加好看！喜乐拜谢！ 公告：
简 介 ： 一位是行走在灰色地带的私家侦探。 一位是屡屡挑战权威的最优秀罪犯。 一位是濒临破产，思想大路的美丽女老板。 好吧，其实这只是一个网游的故事。很俗套的西方奇幻网游，但不一样的网游故事。 要了解如何如何不一样，请看正文分解。 小提醒，本书废话甚少，需认真阅读。坑坑无所不在，坑坑随手可埋。 随风潜入夜，润物细无声。 PS：票票、收藏和点击，一个都不能少。谢谢！ （感谢读者提供Q群54939811，此群狼人淫才无数，欲加入可伪装女性呼喊。如无效效果可送女明星照片。但不建议递交黄色图片行贿管理员。） （Q群63024994、34106678，群众表示管理员时常不在，欲加此群者需有棒子三百根，磨成一桶针的耐性。）公告：
简 介 ： 当时空之门再次打开，十万个甲子只有一次的逆转机会再次摆在林鸿飞面前，林鸿飞会这么做…… ―――――――――――――――――――――――― PS：本书已签约，请大家放心收藏公告：
电视剧：奋斗(下)简 介 ： 热播电视剧，一个奋发有为的年轻人。他有两个父亲，于是他发现两条生活道路。他有两个恋人，于是他拥有两种情感。他有一种理想，却导致另一种现实。他有一种最可贵的精神，那就是不停地奋斗。 六房间言情小说 （www.6fj.com） 一个没有钥匙的言情小屋！ 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 这个麻烦的新身体到底是被什么品种的色魔给侵犯过呀，怎么会生出个蛋来？望着光华流转的白色巨蛋，她流着泪，抬头悲呼：“死老天，你就玩我吧！” －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 谢谢＜*雪人___e帮忙做的封面~~很可爱挖~么么！公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： [起点第四编辑组签约作品] 农家子弟出身的赵政策的官场奋斗历程。 改革与创新是永恒的话题。 一个个的陷阱，如履薄冰，施施然而过。 YY适度，生活元素尽量丰富。 已经有两百万字小说《重铸官梯》已经完本，请放心收藏，阅读。 铁杆群（需验证起点账号）94841005   移动用户请发送 AFF1380760 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气榜 公告：
“水鬼”又称水猴，投水自杀或者意外而死的人，会徘徊在淹死的地方，变成水鬼。然后在水里耐心的等待，引诱，或者是强迫人落水而死，来当自己的替死鬼，千百年来，水鬼无忧无虑的靠这个方法投胎转世，摆脱来自地狱的苦难。 如果你至亲的亡魂无法投胎，你会为他学道，踏入一个禁忌的世界吗？ 而当你决定踏入这个世界的同时，你就必须接受命运的惩罚：三才皆凶、五格衰败...你还会愿意这样做吗？ 执念让我踏上了这一条不归的道路... 替死改命...终将一切皆空
简 介 ： 　　谁说平民不可以穿越的？呀呀呸的，香蕉那个苹果，养殖专业户照样玩穿越。小到史来姆，大到巨龙，有啥不能养的？ [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★公告：
简 介 ： 穿不择时，我居然穿越成了一个罪大恶极的奸人，看看周围人都是什么眼光……　　*****************************　　富贵繁华都是空，换不回我穿过几百年站在你面前的一笑。　　这――几百年后的笑容。公告：
简 介 ： ZZZZZ……这世上最最美好的事莫过于睡觉了只要能睡，她什么都可以不要……嘿！这男人是不是搞错对象、找错人？一见面就装热络地用「陌生」的外国话轰炸她还充当金主拼命光顾花店，说要让她有钱赚结果害她天天累得像只「汪汪」，睡眠时间严重缩水可恶，走开、走开啦！她真的好想好想睡……吃饭、走路、浇花不稀奇，她居然连做菜也能打瞌睡倘若不是他「见义勇为」地帮她打破「四季眠」她八成早就一命呜呼了，居然还怪他？哼！横竖「契约」早已签好她，他是管定了！……公告：
简 介 ：公告：
简 介 ：诸神不是万能的，但吾是无所不能……公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 机缘巧合打开了通往另一位面的大门，得到了一个自称是上古战场遗留下来的超级基地！ 这基地残破不堪，满目疮痍……甚至连垃圾场都不如！可王浩却惊愕地发现，蕴藏在这垃圾堆下面的财富，恐怕超越了普通人的认知范畴…… 因为刚获取一级权限，他就得到了主脑赠与的福利――号称是基地内最失败的产品：跑车！ …… 感谢无尽时间兄弟提供的超级交流群，欢迎大大们加入聊天扯皮，群号：223720749 新书期间迫切需要收藏，推荐票的支持！恳请喜欢的童鞋顺手点点鼠标，无伤在此谢过啦！！！！公告：
简 介 ：的异世大陆新书----<>不知道从什么时候起,我变的冷酷,也许这不是我想要的自我,但是现实却证明了一切,我是个冷酷的人,一个冷眼可以让人生畏,一种冷的态度让人无法靠近,不知道那是不是真实的自我,犹如冥王星一般，冷的让人发抖，冷的让人无法生存，冷的让人无法接近。佛曰：你的心是冷的，神说：你的剑是冷的，魔说：你的刀是冷的，鬼说：你的人是冷的，人大呼一声：这孙子冻上了。两个不同的世界，两种不同的性格！ 公告：
简 介 ： 丧尸肆意的末世，相连着两个世界的时空功能，一个普通现代人挣扎的末世之旅。生存与激情燃烧的战斗，创意与设想的建设！ 机枪、坦克、飞机，及至航母、核弹，都将在这末世里一一上演。 ――――――每天两更，早八晚八―――――― （生化小说，故事虚构，如有雷同，纯属巧合，忽扰抄袭） 7.13会有五到六更的暴发，谢谢大家的支持！公告：
简 介 ： 貌似纯良的山村少年，一身鬼神莫测的自然之功，进入繁华的海边大都市，故事由此展开…… 神医？ 浪子？ 超级英雄？ 何须世人评判？ 进则天下风云起， 退则安乐美人窝， 笑看世事红尘！ ――以轻松香艳的风格，誓将极限快感推向纵深―― ***** 本书虚构，如有雷同，纯属见鬼！ ***** 本人已完本四本百万字以上的VIP作品，完本问题似乎无需考虑，四本书分别是《中华游龙》、《花丛炼心》、《大罗金仙异界销魂》和《百变销魂》，欢迎指正！  公告：
简 介 ： 不管是位高权重的政客， 还是富甲一方的富豪， 亦或是演艺名星大腕、各界精英， 都为结识赵阳感到幸运！ 因为他们都有个共识： 以赵阳传奇般的医术， 没有他治不了的病， 只有他不想医治的人！ 能成为赵阳的朋友，就相当于多了一条命！ 这一切，要从他偶然得到逍遥子的传承开始 明气血，通阴阳，判生死！公告：
简 介 ： 脚踩岛国小日本，拳打欧洲各列强； 推翻腐朽的满清，创立巍峨大中华； 这是最好的时代，这是最坏的时代； 这是智慧的天堂，这是愚蠢的地狱； 这是光明的春天，这是黑暗的冬天； 我们都在直奔天堂，我们都在直奔相反的方向……公告：
简 介 ： 　　有一种人是注定要发光的，因为他们有一种特质，有一种人们想要的特质。林楠就是这样一种人，他有中年少轻狂的特质，他有种天下舍我其谁的特质，所以他在异世界大放光彩。　　PS:作者建了一个群，喜欢本书的各位大大可以加一下。群号：31473947 随时随地阅读本作品，手机访问公告：
简 介 ： 宇・宙・洪・荒・天・地・玄・黄八个幻甲等级。生、伤、休、杜、景、死、惊、开。八道人体修门。未来的世界，不一样的修炼世界。一个平庸少年自小被赶出家族，唯一的至亲母亲被害惨死，少年义无反顾的选择了自虐式的特异修炼功法――破灭星辰。从此少年开始了一条孤寂惨痛的修炼之路。看少年最终如何破茧成蝶，荣耀归来！！！化身为龙，踏上巅峰！！！ 全新的设定，不一样的情节。未来世界特异修炼方法。宇宙中各大强悍种族。这一切的激情碰撞将在本书中呈现。希望大家继续支持，关注！逍遥谢谢大家了。公告：
简 介 ： 　　大荒3865年，昆仑山。　　“阁下头大眼凸、鼻歪口斜、双耳招风，脸上又星罗密布，可说是面相儒雅；脖细背隆、肚大腰阔、腿短足跛，更难得的是手生六指，可谓骨骼清奇，如果小道没有看错的话，阁下应该就是武林中千年难遇的练武奇才啊！”一个身着破道袍的少年神色肃穆地口若悬河。　　拿剑架在他脖子上的中年男子只听得心花怒放，一大堆麻子顺着他的笑容起伏跌宕，那剑离少年的脖子即远了几分，只是他依然有一丝犹疑：“可为什么俺师父说俺生得丑陋不堪，奇蠢无比啊？”　　少年面不改色道：“那是他老人家骗你的。为什么骗你？你想啊，以阁下这等羞死潘安气活宋玉的容貌，还不得招来无数美女青睐？虽说阁下风流潇洒，应付他们也是如鱼得水，但多少也得花些时间心力去调解他们的关系是不？……对就好。另外以阁下这般旷世奇才，习武自是胜常人千百倍，难免就有那么一丝骄傲之心，如此难免有那么一点用功不勤。两样加到一起，就将阁下击败剑神，成为天下第一高手的时间向后推了那么个一两年。阁下今年大概十八岁，到二十岁就可打败剑神……哦，对不起，原来是三十八岁啊，我怎么看阁下不足二十的样子啊，呵，大侠，你不会是耍我吧？……哦！真是三十八啊！啧，啧，大侠内功深湛，驻颜有术啊，真是……你有空会教我，好，那就这么说定了，不可反悔哦！太上老君保佑，妈，我今天捡到宝了……”　　中年男子此时只剩下捎头的份，歪嘴笑开，一口黄牙在昆仑山的冬阳里分外的刺眼……　　架空玄幻奇情武侠争霸情色类小说《倚天破穹记》已遇12月1日起在台湾信昌出版社，并正式更名为《》，请各位大大继续支持：）　　题记：　　纵笑今古，天地鬼神尽虚妄故可恃唯我　　横眉乾坤，圣贤哲达皆粪土而君子自强公告：
简 介 ： 是不是漂亮女子的爱情总是多波折？不然在经历过十一个男人后，为什么她仍是日日为他人做嫁裳？过去的已经过去，未来的尚未计画，谁知…… 　　雪特！竟然一下子冒出三个让人“受不了”的男人！是老天故意要作弄她？还是她天生就是个花痴？昔日的“最爱”，平空出现在眼前，凶悍婚妻 一边，镇日缠着她说“需要”她：好男人典型的性格老板闹婚变，找她大吐苦水，却突然说她是他的“多情蓝梅汁”；还有一个老客户，几次不期而遇，总是让他为她排解苦闷，自然的成为她暂避烦恼的港湾。每一个她都逃不了，每一个她都躲不开，一团恼人的情丝，剪不斯、理更乱，她的爱，最后要归属何方……公告：
简 介 ： 网络写手柴东亮穿越到辛亥革命枪声刚刚响起的时候，他惊喜的发现自己那台笔记本电脑，居然能和一百年后的书友群联系！ 书友A：大大，埋点金银让我挖吧？ 柴东亮：我的钱还不够用呢！ 书友B：大大，埋点珠宝让我挖吧？ 柴东亮：这些东西归我老婆管！ 书友C:大大，埋几个瓷碗、盘子让我挖总可以吧？” 柴东亮：恩，这个要求不过分！” 书友奸笑道：“要官窑的！” ・・・・・・公告：
简 介 ： 无限流。 生死之间的徘徊，让人窒息的恐惧! 异形，狂蟒，怨灵......一个个凶险的恐怖轮回中，我只想为守护的人，挣扎! （不喜欢看前面的兄弟可以直接跳到第四章团战看） 书友群53354408，欢迎大家砸砖！ 本书已签约，保证全本。 公告：
简 介 ： 　　以符坚攻晋的淝水之战为前提，对当时的门阀时势五胡晋朝都有详细的描述，第一集算是一道开胃菜以后的章节会愈来愈精彩。边荒是南北的缓冲地带亦是故事的重心，主角燕飞刘裕拓跋硅置身于这混乱的时代开始他们人生的舞台。融入历史的功力又再一次发挥，这是一套历史武侠的作品，就如大唐双龙传般没有让人议论的情色。公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>二十一世纪的章解语因为婚姻失败而穿到女尊国，成为皇女明澈，但凤国已经是危机四伏的末代王朝，皇女这个身份并没有给她带来安乐的生活，反而使她处处挣扎方能生存。时势逼得她一步步迈向天梯，在惊才绝艳的独孤重华的帮助下登上大宝，扶大厦于将倾，在废墟上建起一个鼎盛王朝。　　经商，治军，整顿朝纲，肃清风气，都有涉及，这是一个平凡女子成长为不平凡女帝的故事。　　穿越后让我们指点江山，yy皇权吧　　拍砖滴，请温柔滴拍，拍完后请以票票给疗伤~~~~~~~！ 公告：
简 介 ： 神秘浩瀚的宇宙星空，从来都不会缺少天才，然而，当最为逆天的吞噬灵根现世之时，所有的天才都只能黯然失色。 你是天才？地灵根？天灵根？看我吞了你的灵根，天才变废柴！凭借着逆天的吞噬灵根，韩飞羽步步为营，努力朝着天道的最顶端靠近着！！！公告：
简 介 ：公告：
作为主神魔王游戏的参赛者，他要做的不仅仅是取得游戏的胜利，还有便是完成宅男们的究极梦想。 契约书是最低等级的，但是契约的人却不是。 保质期永久的萝莉魔王…波涛汹涌的n_女神…第七人偶白色蔷薇雪华绮晶…拥有最强英灵天生魔术师伊莉雅…不老不死女王C.C…蓝焰焚世黑岩射手…银发人偶水银灯… 完了吗？绝对没有，萝莉，乙女，御姐，女王，黑长直，兽耳娘，软妹，傲娇，柴刀女….各属性的萌妹子们一个也不能少，这就是苏洛轩的少女契约之旅。 PS:生命不息，YY不止，推倒御姐，按住熟女，偶尔人妻，调教萝莉，女王万岁，傲娇无敌，软妹激萌，兽耳更强，BL慎重，GL王道，百合膜拜，制服最强。 ―――――――――――――――――――― 萌少女的企鹅群：27029025
简 介 ： * 不谋朝，不足以平民愤！－－－《太祖・翎本纪》 * “我萧翎之所以能纵横天下，无非是靠着三样东西：够义气，够狠，两肋插刀的朋友多！你们，是不是不想活了？”－－－《野史・太祖轶事》 * 主人公萧翎是一个穿越到古代的年轻人。面对未知的历史大势，萧翎只想让自己和弟兄们生活得更好，却被卷入了天下纷争的轮盘。 因为够义气，萧翎拥有了一众为自己拼命的弟兄；因为够狠够冒险，萧翎赢得了一场又一场的胜利；因为各类能人鼎力相助，萧翎度过了一个又一个的难关。 闲暇时，游山玩水，惩恶扬善，张敞画眉，红袖添香，风流侠义之名传遍四海。 危难时，金戈铁马，虎狼之师，踏平雪山，封狼大漠，勇猛善战之名威震九州。 谈笑间，荡尽天下群雄，坐拥江山美人・・・公告：
简 介 ： 　　历史不可以改变，但可以创造，一群精英分子，通过周密的计划，准备从1890年开始，建筑一个叱咤世界风云的大帝国！然而，他们的命运却随新历史的开创而不由自主，最终，是英雄创造历史，还是历史创造英雄呢？公告：
简 介 ： 此乃本人近年来呕心沥血而做的论文，不妨浏览一下，欢迎商榷。公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>【起点第一编辑组签约作品】　　巨龙算什么!只能被我屠杀!　　强者算什么!装B高手只能被我轰下!　　不要惹我生气，否则就是世界末日、诸神的黄昏　　我就是...　　*这是一本轻松但不过度YY的小说，暧昧但不种马，逆天但不无脑YY　　*主角从零开始，绝对创新的升级方式，保证让你会心一笑　　*本书日更，以信誉保证，绝对完本。　　本人不善广告，喜欢本书的朋友请加入书架、投票支持，更希望帮我宣传，我将以更精采的故事报答大家。　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　　QQ群:　　32471762（感谢提供者：嘎嘎）　　50520619（感谢提供者：快活）　　6145543（感谢提供者：伊川夏）　　51898583（感谢提供者：戆元）　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 公告：
简 介 ： 洞庭春水绿，衡阳旅雁归。差池高山下，欲向龙门飞。 夜色掩盖不住平阳城的繁荣，在锦簇阁对开的一大片空地上，占卜星相、售卖花灯、煮面烧粥的摊子挤得水泄不通，比起大白天墟期的时候还更热闹。 原来今天是青龙诞，是平阳城独有的盛大节日，据说，平阳城全凭城外龙神庙的龙神老爷镇压着，百姓才能过着风调雨顺、安居乐业的日子。 在整个平阳城里，唯一完全不相信龙神老爷的，是个只有十三四岁的少年，因为他根本就不相信有龙神老爷的存在。 可是，他父亲却是龙神庙的庙祝。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 散文公告：
简 介 ： 一次偶然的机会，刘昊进入了一套后世的游戏系统，从而穿越到了1937年的华夏大地！此时华夏大地在日寇的铁蹄之下，已是硝烟四起！血流漂杵！我们的主角又会做出怎样的抉择呢？万恶的帝国主义又是怎样走向灭亡的呢？一切尽在《》！ 雪百年国耻！ 扬华夏天威！ 谨以此书向所有的抗日英雄致敬！！！ 书友群：289361909(进群书名验证！谢谢！）公告：
简 介 ：的都市生活小说新书----<>　　有一点邪，有一点坏，但热血满怀；　　一些虚荣，一分懒惰，但永不退缩。　　一个真男人、真爷们儿，带着一群性格各异的美丽女生，演出大千世界里一场暧昧温暖的好戏。　　任你是天大来头，哪怕你钱多到烧手，不管你是多金公子，还是情场老手……敢动我的MM们，轰杀成渣只需要抬一抬手！　　稍息、立正，向右看齐向前看！各位MM请报数！长发飘飘的站左边；身材火爆的站右边；楚楚可怜的站前面；淘气可爱的站后面；长腿、细腰的站两边；娇小玲珑的站中间……还有一个刁蛮任性豪门千金女，马上去把“我爱老师”抄一千遍！　　【出品，全本保证。　　为天下草根写真心故事！】 公告：
简 介 ： 一代绝世阴阳师，穿越到了异界。 手舞风起，飞叶皆可杀人！ 指动念生，瞬息风鸣水涌！ 碎石甲骨，占卜祸兮旦福！ 纸符泼墨，也有鬼神之力！ ……公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 　　他既是地球人韩明宣　　也是异世奇才雷尼　　面对失忆和变性的痛苦　　他将怎么面对呢？　　欢迎大家点击阅读！公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>　　阴阳神功在手，天上地下任我横行。 公告：
简 介 ： 未知公告：
简 介 ： 这双拳头中寄宿者“破坏、毁灭、原始、野蛮、欲望”，但是这双拳头同样也寄宿着“希望、守护、勇敢、责任”。 在这双拳头面前，荆子羽的拳头究竟会沦为破坏的毁灭，还是守护的希望？ …… 在者面前，人类曾经自豪的兵器已经变的毫无意义，全新的进化开启，属于者的时代降临。 在这个时代里，有热血，有天才，有激情，有友情，还有努力和胜利！ …… 本人作品：仙之机甲（1783792字）、武之机铠（1830725字）、都市之复制专家（2202588字）、都市之军事专家（1353017字）、神武（1392371字）。 O(∩_∩)O~~ 字数保证，完本保证，质量保证！公告：
简 介 ：的未知小说新书----<>美人顾盼，生姿于谁？　　初见、怦然......　　再见、嫣然......　　这是一部关于后宫的小说。但却也是一部关于深情的小说。 公告：
黑魔王传说Ending简 介 ： 　　从出世的那一刻起，他就知道他出世到这个世上的目的是什么了。寻找那个女人！寻找那个和他定下约定的女人。虽然他不知道她长什么样子、多大岁数、住在哪里、是哪一族人，这些他全然不知道，但是，他一定找到她。他也必定会找到她！因为这就是他出世在这个世界上唯一的目的。找到那个女人，然后……告诉她一句话……　　　　　　公告：
简 介 ：一段似是而非的情感故事，一场不算浪漫的人海邂逅。有些事情也不一定都要说得明白，相逢也不一定都是缘份。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 　　如果身体比金刚石还要坚硬、一拳的力量可以将五十公分厚度的钢板贯穿，这样的生化人拥有了内力，那会发生什么事？　　如果这个生化人的身材是阿诺施瓦辛格型，容貌是综合人类历史各代美男所综合出的完美型，那又会发生什么事？　　有这么一个生化人，他就完全拥有了以上的所有，他的出现，使得任何反派人物胆战心惊、大小便失禁，又使得无数顶级美女如痴如狂、投怀送抱。　　无数的金钱、顶级的美女、凌驾一切的权利，只是他生活的基础；　　无敌的力量、顶级的武器、超越时代的信息，只是他无聊的游戏；　　他很强，强大到不会为任何势力所左右；　　他很温柔，对待他的女人，他的温柔足以融化一切；　　他很冷酷，对待他的敌人，他的冷酷将会毁灭一切。　　总之一句话：生化人会内功――不猛都不行。　　由于本书极度YY，请15岁以下读者在家长的正确引导下观看；由于本书美女过多，请18岁以上读者准备好足够的卫生纸；如果观看本书的读者是典型的卫道士，就请绕道而行。　　*************************　　华龙语：“我本冷酷，奈何菠萝让我淫荡。”公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 文章所描述的是现代都市的一个年轻作家，他在情感纠葛以及苦苦寻求生存意义的本质上徘徊不定．当他内心世界痛苦不堪的时候，他遇到了一个自称过客的老人．过客给了他全新的思想与思维方式，使他决定去为这个老人完成他没有完成得志愿．同时文章中也塑造了现代都市一些男男女女迥异的生活经历，他们有作家＼画家＼干部＼经理＼司机＼警察＼等等不同的职业以及不同的生活方式．　　文章写了好久，现在发出希望能够得到同仁和读者的认可．公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ：    这是一部现代版的《官场现形记》，一部大陆版的《丑陋的中国人》，一部小说版的《厚黑学》。    写它的人肯定没有淌汗，但读它的人肯定汗淌――因为这是一锅麻辣烫。    大言不惭了。拟出售本篇全部版权，起价２０万元．联系方式：可以通过邮箱或者ＱＱ．公告：
简 介 ：的玄幻魔法新书----<> 　　在2007年，一个现代化的都市，由于意外穿越到了一个不属于他们的大陆。　　在这个魔法与武技为主流，充满着战争和杀戮的大陆上，主角陆云飞与他的城市不得不走上扩张的道路，以求占据更多的资源，维持自身的发展！　　在无数血与火的背后，是子龙市的光辉与荣耀！用杀戮和战争，为这个美丽的大陆打碎凝结数千年的坚冰。　　一个在社会形态上已经停滞许久的异世界，将在这群外来者的推动下走向何方？ 公告：
简 介 ： 她们是一对双生姊妹花， 一样超水准的漂亮，一样迷死人的好看！ 可，除了那张酷似的娇颜之外， 也不知道遗传基因在哪个环节出了差错， 她们的个性竟…… 因此，开通明理的老爸做了开通明理的决定―― 老大爱书，没拿个博士，也非硕士不可；随她去吧！ 至于老二，他得开始替她准备嫁妆了；就等她拗完高中！ 可是，情况好像不是这么回事……公告：
简 介 ： 十年前，一款跨时代的虚拟网游巅峰问世，在地球联邦引起了轩然大波。 十年后，一个在俗世中苦苦挣扎的平凡男子因为游戏中的虚拟物品意外身死。 当命运的轮盘开始轻轻转动，带着后十年阅历重生的君天是选择依旧甘于平凡，随波逐流。还是愿意跃上巅峰，睥睨天下。 而那些曾经得到的，失去的，忘记的，离开的人或者事到底会有怎样的结局呢？ ............................................... 【道友我看你玉树临风英俊潇洒，跟江南一样帅气。看到旁边的加入书架了木有，点击之后我们在讨论主角能娶几个媳妇如何？】公告：
简 介 ： 一次大青山的奇遇，让韩邦拥有了改变自己命运的的机会，酿酒是件麻烦的事，但是在韩邦的手里，只要有合适的原材料，别人一年甚至几年才能酿造出来的好酒，他只需要几天就能完成！公告：
简 介 ：的虚拟网游小说新书----<>在传说这款网游里。　　一个是宅到自闭的绝对宅女。　　一个是成熟稳重却心含内疚的成功男。　　一个是满心爱意却连生命都不确定的青梅竹马。　　他们之间，到底该如何开始，如何终结。敬请看《》 公告：
简 介 ： 今天是6月21号。昨天入夜，我就开始辗转反侧。凌晨四点，我口渴难耐，起床喝水，借着晨曦的光亮，在挂历上的今天，用红笔做了一个记号。三个月了，我女儿容容失踪整整三个月了。明暗交织的黎明之色，比白天暗许多，又比夜晚亮许多，人的意识，比白天朦胧许多，又比夜晚清醒许多。我清楚地意识到了问题的严重性，容容的失踪，到昨天，还只是说是两个多月，而今天，就是整三个月了！公告：
当一把剑化身成人，来到一个精彩纷呈的世界之时，会演化出什么样的传说？ 精彩的世界，强横的剑气，绚丽的剑技，令人热血沸腾！ 强者？古老势力？邪恶？通通只是脚下之石！ 傲视群雄，俯瞰众生，一人，一箫，足矣！
简 介 ： 当昔日的辉煌如烟云般坠逝，当所有的拥有都化为粪土，当所有的亲人都成为冤魂，当曾经显赫一时的侠客沦落为茫茫怒海中的一叶孤舟。面对所有这一切，真正的侠客没有对命运低首，他紧握手中的剑，要用铁与血建立心中希翼的乐土，然而命运终是命运，在他一步步接近最初梦想的时候，付出的代价却将他的梦扯的支离破碎。。。。。。这是一个关于反抗的故事，人的一生总有需要你独自面对、独自反抗的东西，主人公的命运很极端但并不罕见。因为身为男人，天生就只能做两件事－－－征服与捍卫！ 本书是为了完成江湖跃马，仗剑天涯的英雄梦，所以一定会给大家呈现纯正的武侠世界，这里他们是英雄但也有英雄的无奈 公告：
简 介 ： 他曾经以一人之力改变了整个大陆 为它带去了死亡，毁灭与混乱 他掌握这这个世界上最强大而令人恐惧的力量 使那令人畏惧的名字传遍四方 人们付出了巨大的代价，消灭了这个可怕的存在 而就在他们自以为自己成功之时，他却再次从黑暗中苏醒 重新回到了这个世界 死亡不是结束，而是另外一个开始……… 当玫瑰与剑的旗帜再次飘扬在这天空之下时 所带来的是毁灭还是希望？ 【出品完本保证】公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>　　他是中南海最具杀伤力的警卫，沉着机智，凶狠冷酷，因为失手打死俄罗斯总统普京的保镖，他被关禁闭十五天，但是在第十天的时候，他就被莫名其妙的送到了暗流涌动的异界……这时候的异界，风起云涌，暗流涌动，群雄逐鹿，一触即发……身处乱世，是屈人之下，还是居于万人之上？　　――――――――――――――――――――　　本人旧书《江山如此多枭》已经全本，全书500万字，书号92418，欢迎大家品尝。下面有直通车。　　 公告：
简 介 ： 亡灵魔法学徒尼拉克意外获得茅山炼尸术，阴险的亡灵法师肆虐大陆公告：
简 介 ： 1988年，J大高才生叶之然毕业时参加了长江省嘉南市委组织部的基层干部公开招考，这是嘉南市委组织部首次开展干部公开选拔的试点工作，叶之然因考核成绩优异受到市委组织部领导的重视，被分配到嘉南市常嘉县马石乡工作。小说从叶之然在马石乡工作二年后被提拔为副乡长开始，叙述了他如何一步步从乡镇基层干部走上省委领导的全过程以及在步步高升中对生活、爱情态度。 看一个基层干部如何在改革开放的浪潮中施展自己的抱负，展示自己政治才华和领导能力？ 看官场沉浮中主人公如何克服人性的弱点，不断超越自我，走上权力的高峰。美色当前，主人公对待爱情、生活能坚持最初的纯洁吗？ 崛起中的政治新星，面对各派系的打压，家族势力的拉拢如何坚持自己执政为民的政治理念？ （本书内容纯属虚构）公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>我的个人意志，就是我唯一的。　　*******************************　　敬告读者：　　第一卷设定以及叙述性内容较多，枯燥，适合设定党、风格党以及合理党阅读，娱乐党请直接阅读第二卷。　　第二卷情节正式展开，看低调的主角如何谱写华丽人生，精彩不容错过。　　PS：突然发现，铺垫好象过长了。。。好吧，我唯一能够保证的是，这以后的故事会很宏大很精彩，老朋友应该都知道，某君的书向来慢热，越到后面越精彩，故事本身，绝对不会后劲不足。 公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 一个倒霉的年轻副总， 一个不被看好的皇子； 一个想要纨绔生活， 一个想要荣登大宝； 一个莫名其妙的阴谋， 一个艰苦创业的故事。 秦宇：“我要让历史更精彩。”公告：
简 介 ： 又在那条熟悉的街上，这个世界无法解释，包括小说里都无法解释的情况发生了。 苏灿在时光飞速逆流的通道中，回到了自己十六岁那年的夏天。 最关键的问题并不是在于苏灿如何去适应这全新的开始。 而是明天过后。 中考，就将没有选择的迎面而至！ 颠覆世界的纳粹头目希特勒曾经说过，我们的斗争只可能有两种结果，要么敌人踏着我们的尸体过去，要么我们踏着敌人的尸体过去。 对于苏灿来说，他的人生恰好是被无数人踩着尸体轰轰烈烈而过的写照。 中考失利高价就读的二流高中，惨败的高考，三流大学几乎忽略不计的文凭履历，好不容易混了点微末运气成了一个小白领，然而却又遭到竞争对手的沉重打击，人生又一个转折点无论是情场还是战场都败得一塌糊涂的苏灿，狼狈的逃回故里。公告：
简 介 ： 这是一次坑爹的穿越，宅男陈睿重生在一个掉入魔界的人类身上，到处都是传说中邪恶、凶残的魔族。面对着恐怖的魔帝、高傲的龙族、强悍的元素等各种强大的敌人，拥有奇异系统的人类是选择山为绝顶我为峰，还是人为刀俎我为肉？ 魔界的美女有不少，腹黑的萝莉公主，冷酷的冰山女王，暴力的镰刀女魔，妖媚而要命的魅魔……就算一碗软饭，也能咯断大板牙。 强者？智者？技能大宗师？还是……全能？ 御姐？萝莉？公主？女王？还是……全部？ 且看小小宅男如何在步步惊心中步步生莲，谱写出魔界前所未有的伟大女婿传奇。 好吧，我承认自己起名和写简介都很菜，用上一部的完本保证五个字：用心写、完本。 没看过老书的朋友可以去看看点点已经完本《我为纣王之傲啸封神》，顺便养肥这一本，拜谢支持！ 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！公告：
简 介 ： 每个大学内，可能都有或真或假的灵异传说。 一个封闭的教学区，引出一桩桩离奇死亡。 充满好奇的人类，用他们的生命作为赌注。 解开，扑朔迷离的诡异事件。 ________________________________ 起点五组签约作品，完本保证。 赶个时髦，弄了个群：65219152 公告：
简 介 ： 不知道踏着多少人的骸骨，才能君临这个世界的巅峰？ …… 好吧，这其实是一个小青年带着自家御姐和萝莉，懵懵懂懂的踏上‘万磁王’之路、引领广大能力者们致富奔小康、走向美好未来的故事……公告：
简 介 ： 昭宣中兴的时代有什么？早慧的少年天子、浪漫的故剑情深、权倾天下的辅臣、四夷宾服的荣耀……错！奸情，一切都是奸情！不然，你来解释为什么历史会是那个模样！ 以上是狗血历史版简介，以下文艺言情版： 步入未央时，她年仅六岁，移驾长乐时，她堪堪十五。前尘如烟，挥之不去，未来渺然，不知归处。温柔多情的少年天子，前途莫测的嫡系帝裔，谁为知音解心曲，谁共执手立九重？ 结合一下，狗血言情版就是： 你告诉我一个十五岁的太皇太后凭什么在家族全灭后，依然得到毫无血缘关系的天子的尊崇，权力、地位毫无损伤！（眯眼：不是架空虚构，这是真实历史。） 感谢无敌南瓜为本文制作封面~~公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 林羽目睹仙人斗法，更熟知家人疾苦，毅然踏上仙途！诡秘的珠子，废物一般的灵根，倍受欺凌，却一鸣惊人。寻妖界，觅仙踪，体会万般疾苦，终成自我大道，逆天改命，傲视群雄！与美人共舞，同妖兽齐行，终达天地之极，众神之巅，成就辉煌霸业…… 交友群请加：290040028公告：
简 介 ： 林氏集团少公子林波波遭遇暗杀，一番惨烈的大战后，自身战斗力很一般的林波波竟然生猛地干掉了两名世界顶级杀手！然后……他也挂了。 不是一击致命，不是失血过多，不是重伤不治，而是寿终正寝…… 这一切都是因为一块神秘的怀表，一块令他能燃烧寿命从而换取战力的怀表。 在怀表的护持下，林波波穿越到伊兰大陆成为了李维－汉克斯，随后发现：怀表不但能燃烧寿命，居然还能窃取寿命！并且似乎还在不断进化？ Q群【夜辉魔法学院】：247876527公告：
风云系列--天哭简 介 ： 风云系列--天哭…… 在百度中搜索风云系列--天哭公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>回到混乱的南北朝，他成了一个地主，从此他立志做一个全天下最大的地主，斐龚彪悍的一生.　　本书读者QQ群一：70389918 公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>一个现代武林“小”家族人士的穿越，附身在一个贫苦懦弱的贵族孤儿！　　以内力来激发异世魔晶武器，以毒药刺激来修炼内力。　　王者即无双，孤独傲天下！　　【一对无双眼，拥有王者技】　　―――――――――――――――――――――――――　　完本老书，《风临异世》书号：116406，一百五十万字，大家有时间去看看！ 公告：
简 介 ：AFK的异世大陆小说新书----<>未知 公告：
简 介 ：的转世重生小说新书----<>妖界唯一一条五爪金龙,跨过空间,穿越异界,附身于低等龙族－－地行龙!　　妖龙,正在崛起中....　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　作者有话;　　群－－26825819...(满了)　　2群―新―72323103　　－－－　　有能力的朋友订阅一下吧,一个作者也就靠这了.　　呵呵... 公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 我所立处，便是我的天下！ ――方辰 …… 这是一部热血升级为主的小说，公众版已三十万余，看看何妨？ Ps：作者已完本两百万字小说《星御》，感兴趣的可以去看看，链接在下方^^公告：
简 介 ： “大哥，我咋觉得我们又是枪又是炮的去杀人，这可是在犯法……” “切，一看你就是法盲。法律上定义，在管状物体内使用气体或者火药将弹丸发射出去的才是枪支，我们现在拿的是什么？自制的电磁脉冲发射器和量子发射器，没枪管没弹丸这玩意是枪吗？再说了，外星生物是人吗？连动物保护法都没将它们纳入进去，犯哪门子的法……” “可是这种事不都是那些政府的机构，也就是那些黑衣人才做的吗？” “所以发财的事情才轮不到你头上，政府都干完了，我们还吃什么！放心了，我们只是打打小怪，捡点小宝，发点小财。而且又不是天天要打打杀杀，这次接触目标普美加星代表是想拿钻石用白菜价换点陶瓷回去，这样的好事你不干你就是傻子！” “可是，万一遇到象异形或者铁血战士那样的怪物呢？” “所以我们才要当啊，低调，低调，惹不起咱躲的起，碰上大BOOS危害社会和谐，那不是还有国家的终极武力――城管大队在吗……”公告：
简 介 ：的奇幻修真小说新书----<>根据史料记载，中国宗教，在明朝“前夜”突然出现大面积消失，以前很多鼎鼎大名的教派比如张陵创建的天师教、王重阳创建的长春派当然还包括茅山派、龙门派、东西昆仑两派、蜀山派、青城派、终南山派等大大小小数十个派系竟然一个个销声匿迹DD这在中国宗教史上也算是一宗无法破解的陈年旧案。　　《轮回》，不是玄幻，不是修仙，不是都市，不是异能，如果一定要给他一个定位，那就是“探索”。就像《达.芬奇密码》一样，所不同的是，《达.芬奇密码》揭露的是：人如何变成神，而《轮回》所探索的是：中国历史失去的一页在哪里？　　 公告：
简 介 ： 飞云，一个武斗的天才，驾驶战机的白痴，却要双脚离地，在浩瀚的宇宙舞台中，指挥万千大军，驰骋于浴血的沙场。　　命运之神，总是喜爱作弄人。　　一场突如其来的可怕风暴，粉碎了飞云现有生活的同时，也给他带来了新的历险、新的希望，以及……新的危机。　　本书由飞羽工作室荣誉出品。 　　爬爬E站(www.3320.net)Vip作品。公告：
简 介 ： 本书非小白，看书一目十行者勿入。 本书讲述小人物的故事，事先提醒，主角没有王霸之气。 本书纯属YY，请勿对号入座，不喜勿骂，女生慎入！公告：
简 介 ：的宦海风云小说新书----<>声明：本故事纯属虚构，若有雷同，纯属巧合。　　官场类YY小说，不喜勿入！　　黄安国，从小就是一个孤儿，在养父母的抚养下长大成人，混迹官场的他左右逢源，一步一步登上权利的顶峰！　　书友群67602860（感谢字里行间大大提供本群）　　推荐同组好友力作《仙行一步》　　 公告：
飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。 每一个热血男儿的心中都有着一个火热的武侠梦。然而没有人知道，在与现实世界相平行的位面中，还有着若干以武侠故事为背景的虚世界。 只要你的心中有着狂热的武侠梦，就有机会被神秘的力量选中，引导你进入这些世界成为一个冒险者。并且有机会带着自己的武学经验返回到现实世界中，成为现实世界中的武林高手…… 调教周芷若，推倒李莫愁，痛扁张无忌，大战王重阳……只要你有这个本事，那就跟我一起来吧！ 新建书友群：203752636（喜欢金庸小说的请进，大家一起讨论剧情吧！） *************************
简 介 ： 　　一部让大、中学生欣喜若狂议论纷纷，也让他们的父母和老师们心惊肉跳的“另类小说”：一部迄今为止涉及青春禁区最勇敢和最彻底的作品；一部当代中国的《麦田里的守望者》公告：
简 介 ： 一位混迹在都市里的异能医生，拥有一身精湛的医术，拥有一身无敌的异能，拥有英俊帅气无边的外貌。超热血的战斗场景带给你不一样的神经刺激感，无与伦比的医术独一无二。无数MM都将成为他的女人，超越一切，独霸全球的绝世医术将展现在你的眼前。 本书纯属虚构，其中技术与医学知识只供阅读不做参考，更不要模仿。 本书qq群：65704509公告：
简 介 ： 世家林立，宗门千万，无敌皇朝。 荆十方，以妖孽般的武技天赋，披荆斩棘，斩杀一切，从一个卑微如草芥的生灵，走向至高的巅峰。 长生之路，有进无退！一切修炼瓶颈，我自一拳轰破！ 不死只是开始，永恒才是目标。公告：
简 介 ： 修真门派嫡传大弟子萧强因乾坤错位来到现代社会，发现世界上就只剩下他一个修真者了。 为了恢复师门昔日的辉煌，萧强决定广收门徒，重建天御宗。 于是，女大学生，女明星，官二代，神经病纷纷被网罗进来。 于是修真文明和现代科技，古代传统和现代思想之间的碰撞不可避免的发生了。 一个面嫩心老的师父，一群精灵古怪的女徒弟之间逄百出。 师父：“乖徒儿，过来让师父摸摸你的根骨如何？” 大徒弟：“师父，你摸过了，现在该轮到摸七师妹了。” 师父：“这种叫做飞鸡的法宝端的厉害，没有风元素波动竟然可以飞的这样快！” 二徒弟：“师父，你刚才看到的不是飞机，是火箭。” 六徒弟：“师父，你娶了我三叔的大女儿做师娘，咱俩这辈分可怎么轮啊？”公告：
简 介 ： 【女频二组A班签约作品】 本文慢热，亲可以直接从第二卷开始看。第一卷主要是坑和背景的铺设。 这是一个久远的神话故事，纠结着爱与恨，情与义，还有关于长生的梦想。 他见到她的第一眼开始，他就陷入到了自己心的情网。虽然他很努力的克制着自己，可是那份相思，欲罢不能，刻骨伤魂。 她，一个现代的医女，无意中穿越成仙。仙路险途，她披荆斩棘，辣手除魔。只有那一缕情思，斩不断，理还乱。 她纠缠在几个男人的爱情里。爱情的背后，是漫天的杀戮与阴谋。 命悬一线的生死，浓云密布的阴谋，情与欲的纠葛，古老的爱情和神秘的法力，为你讲述一段天上人间的真情故事。 情切切，意迷迷。看现代医女怎样笑傲仙途。公告：
简 介 ： 马磊生上过战场，得过勋章，读过军校，当过教官， 但又进过监狱，当过小贩，卖过军火，组过雇佣军， 热爱祖国的他最后选择了保卫国家，对抗敌国特工。 爱情夹杂着利益，那爱情最终走向何方？谍中谍，计中计，不断上演着。 战场上的王者， 枪械师中的王者， 特工中的王者， 间谍中的王者。 一个“暗夜之虎”的代号在世界上成为了不朽的传奇。公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>人生无处不穿越。让我们一起穿越时空的烟云，和大汉皇帝刘盈一起，重历秦末汉初那段风起云涌的岁月,并创造一个新的汉朝……　　本书虽说是YY小说，但坚持以合理YY为目标，因此只喜欢让主角内裤反穿装超人，狂发王八之气的朋友们，可以闪了……　　吕后：萧丞相，着力士将那韩信押进钟室，斩首来报！　　韩信：娘娘且慢！大王说过，纵使我犯了杀头之罪，也可不死，大王令牌存于内府！留候可以为证！　　门外武士喝问：是谁如此大胆，敢夜闯未央宫？原来是太子殿下驾到！　　刘常满的声音传进室内：来人呀！把这个大胆犯上的韩信给我拿下了，押回新丰！母后且息怒安歇，此事容儿臣明日再禀，萧丞相也随我前往行宫罢。　　吕雉：…………　　呵呵看看再说吧，本书群号：61784245。 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 讽刺大师以生动的笔触为我们塑造出一个憨厚老实又十分幽默的、招人喜爱的。他刻画出形形色色的、足以构成一条人物画廊的形象，从而展现出第一次世界大战的活动场景，以及交织着尖锐矛盾的奥匈帝国社会面貌。公告：
简 介 ： 　　一位普通的地球少年，　　在下水道里机缘巧合拥有了一副绿色霉菌病毒型的身体，　　冥冥中，他被神秘的九珍珑契兽强行送入风色界。　　从此展开了一场波澜壮阔的异界人生……　　注：本书内容太过新奇，没有一定胆魄者勿入。 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。[快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★公告：
简 介 ： 现代热血青年乔安邦携带多功能外星飞行器穿越到了1937年抗战前夕 他的出现，唤醒了炎黄子孙沉睡千年的血性和尚武精神！ 他的出现，使中华民族再次崛起，屹立于世界之巅！ 中华帝国的作战目标：先雪国耻灭东洋，再战南疆扩版图，西略欧洲烽火地，纵横七州五大洋！ 旌旗所指所向披靡，战机所至皆为国土！ 示明全球之内，犯我中华者，虽远必诛！公告：
简 介 ： 财经大学毕业后的李易成为了一个古董制假贩，但最后却怀着对历史深刻的歉疚之心穿越成为了王诩，身在了宋哲宗绍圣三年，而身份却是一个富家子弟。 此时，蔡京等六贼尚未掌权。 此时，靖康之耻犹未发生。 此时，燕云和西夏依旧还是他乡。 此时，钱就是他唯一拥有的东西，从铜钱的方孔中望去他竭力地想要寻找出一个崭新的王朝，他用学术影响北宋士林，为今后的变革提供土壤人才；游刃于权臣于皇帝之间，在历史的缝隙中找到足以立足于庙堂的位置；脱壳于北宋现有的成熟商业贸易，用后世的经济理念和手段想尽一切方法积累财富，支撑起自己的变革甚至带来资本主义的萌芽；集中引导技术革命和创新，提高生产力改善农业状况，借此抵御夏、辽双夷；一切的一切，都只是为了再创一个屹立东方傲视世界的大宋王朝。当他开始奋力地踏出挽救这个王朝一步又一步的时候，不经意间的一个回头，却发现留在他身后的脚印已然成为了历史。公告：
简 介 ： 魔法大陆的机械圣师误入大唐 然后，…………大唐的地震开始了 李二不遗余力地压榨林亦的小脑袋瓜 李承乾用兄弟之情将林亦捆得死死的 大唐名臣待他如自家子侄，时而温暖如春，时而寒风凛冽 林亦表示：做自己的研究，让他们傻眼去吧！ 若干年后，回头看看，林亦愕然：这一切真是我做的？！ 新人作者，求收藏，求推荐。 大唐法师群：293270021公告：
简 介 ： 　　我是祸水，迷惑皇上。　　我是祸水，迷惑大臣。　　我是祸水，迷惑天下男子。　　他们爱我，爱我冰肌玉骨……　　他们爱我，爱我绝世容颜……　　他们爱我，爱我轻歌曼舞………… 随时随地阅读本作品，手机访问公告：
简 介 ： 这是一段闻名大陆的传奇。 这是一个剑与魔法的世界。 这是一部鲜血与烈火的故事。 这是一些爱恨交织的人们。 这，是。。。。。。。。 书友群：60124266，27023979，在群里，我们不是作者和读者的关系，而是可以随意交流的朋友！欢迎你的加入，让我们都多个朋友。公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>孤儿张离藤不幸触电死亡,竟然穿越后附到一只刚死亡的风雷之鹰的身上,他靠者坚韧的精神,从最底层的魔兽,一步一步的成长成一个伟大的存在.　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　推荐本组好友巨作：　　(重生之逍遥至尊)(恶魔祭司)(灭鬼记)　　(暗之神曲)(枭雄之三生红颜)(人品问题)　　(群兽争霸)(东邪传人)　　(仙行一步)(国商)(超级黑客)　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　鹰巢元老群（群号：21598953)已满　　鹰巢一群(群号:57655704)空闲　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　 公告：
简 介 ： 他站首发公告：
简 介 ：一个天赋不凡的少年，无意中来到八百年后的宇宙大航海时代的末期。一个新的时代的到来，到底会因为这个少年的来临而改变成什么样子呢 　　文明的走向已经脱离了自己的认知，武学的兴起、基因的异变、战甲的横行、异能的昌盛……全都伴随着宇宙新时代的到来而上演着。八百年前与八百年后的世界在岳中华（岳超）的眼中使那么的差别巨大而又神秘莫测，当年跟在自己身后的梁超竟然成了八百年后人人称颂的武祖，当年无意中收服的十三英竟然成就了十三神将，当年自己执意买来的一本破书竟然造就了中华百年英雄人物……而自己却只是睡了一觉竟然来到了八百年后，错过了多少精彩神话般的经历。　　这一切难道就是命吗？　　不。　　自己的兄弟既然可以成为武祖，自己为什么就不能掀起一番风云，闯出一番霸业呢？　　天生不服输的岳超开始了其八百年后的传奇生涯。　　敬请看《》。 公告：
简 介 ： 好运，霉运，噩运，罗霄获得了掌控别人运气的异能。摸索升级，好运值转化灵气，用来洗髓伐脉；用来修炼变强。能够治病疗伤，成为善人；能够处理危机，化险为夷；能够……能够在牛逼状态下获得无数‘小妹’的心。 粉碎一连串的阴谋诡计，罗霄踩死一个个公子哥，宰掉一个个涉黑大佬，震死一个个败类官员…… 梦是美得，生活是现实的；数钱数到手抽筋的是傻瓜，睡觉睡到自然醒的是白痴。 罗霄为了实现美梦，不得不使出浑身力气，在掌控命运的牛逼状态下，一步步变强。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 踌躇满志的亿万富翁林海在世纪之交意外的回到了1972年的少年时代。抱着为国为民之心，他选择了一条与前世不同的人生道路，从下乡当知青、实行劳动竞赛干起，在不同的岗位上历经了那个时代的各个重大历史事件，终于走向了事业的巅峰，同时也重圆了前世情缘。公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>未知 公告：
简 介 ： 她是他从小指定的妃子…… 他是她从懂事起便已经喜欢的人，从小就盼望着快快长大，爹爹说了，长大了就可以…… 只因他的一个决定，使她泪落而逃…… 他是一个能温暖人心的小王子，让人无法忘怀；而他是一个冷酷的王爷，是一个小女孩的期盼。 俩个不同性格的男人，美人如何抉择？ 花花世界读者交流2群:75107455 (不是读者请绕道而行,谢谢!)公告：
简 介 ： 期盼……每一个绝世美女都对他有着不同的期盼……他得到了她们的身心的同时又失去了什么呢……力量……他并不知道……当他得到的时候……命运之轮已经开始运转……大明星……现代江湖的美女……宇宙帝王的女儿……异界公主……绝色精灵……神女仙女…东方仙界……东方神界……东方魔界……东方天魔界……西方仙界……西方神界……西方魔界……冥界……它们之间有什么联系呢……他的命运最终会如何…… 公告：
简 介 ： 划破虚空，渡劫飞升，是去哪里？仙界？未必吧！难道是穿越？ 天道空间，新人，资深者，无限的时空，无限的任务，这是无限流的时代！ 朱零三，机缘巧合以元神穿越到天道空间，他不是被选者，他应该算是偷渡者，然而这里却有着让他无法割舍的她...... 那么，是把她带出去，还是和她一起在天道的任务世界中拼搏呢？ 天道空间存在的意义是什么？公告：
简 介 ： 她们是一对双生姊妹花， 一样超水准的漂亮，一样迷死人的好看！ 可，除了那张酷似的娇颜之外， 也不知道遗传基因在哪个环节出了差错， 她们的个性竟…… 因此，开通明理的老爸做了开通明理的决定―― 老大爱书，没拿个博士，也非硕士不可；随她去吧！ 至于老二，他得开始替她准备嫁妆了；就等她拗完高中！ 可是，情况好像不是这么回事……公告：
简 介 ： 她本是普通的大二女生，却被一个奇怪的蝴蝶印记卷入一场惊世的阴谋； 他孤独地徘徊在这个世间五百年，却是因为命运的捉弄始终和最爱的女子擦肩而过； 这是无数个种族之间纠葛几世的恩怨情仇，却也是一出在五百年前就精心设好的局中局，迷中迷！公告：
简 介 ：　　这是个噬者的时代！　　运输商人神眼平，依靠走私来往两个大陆之间牟利，在一次买卖中失风被捕，人生从此猪羊变色！　　彩色的人生变黑白，也许还不算糟糕，莫名其妙成为黑白两道人人垂涎欲滴的目标，才真正要人老命！　　兼具噬者与商人身分的神眼平，已经无法解开身上的一团乱麻，最彻底而有效的方法，就是逃离这一切！　　只是──他能逃得了吗？公告：
简 介 ：的都市异能小说新书----<>天庭放了黄金假，新一代仙界帅哥哪吒大神下到凡间来度假，住进了狐狸精夭夭家　　虽说是大仙，可这神仙、妖精平等和谐的新社会，夭夭同学怎么也不能忍受哪吒的欺诈　　究竟是狸精夭夭忍辱负重、奋起反抗，还是哪吒大仙惨遭蹂躏、清白不保　　且看这一仙一妖如何在我们社会主义和谐新时代唱出一首崭新乐章……__________________________________　　推荐正在PK的,《极恶皇后》的作者蓝惜月ｍｍ新作《砚压群芳》，非常精炼干净的文字，有趣的故事，千万不要错过^_^　　书号：181623 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 风水世家后代，花都逍遥。 想旺自己，可以！想衰别人，也可以！想逢凶化吉，还是可以！想美女环绕、想日进斗金、想和妩媚御姐明星暧昧、想和各国政要吃饭聊天……可以可以全部可以！ 因为，我是大风水师！ 看风水少年玩转都市，轻轻松松泡妞，快快乐乐赚钱！ …… 三清玄术等级：望气之术、手相之术、面相之术、养鬼之术、风水之术、遁甲之术、逆天改命之术！公告：
简 介 ：的虚拟网游新书----<> 一个家世平常、相貌一般的青年，从读书开始，直至工作，一直是平平淡淡。但他从没有放弃努力，可情场的失利，事业的渺茫，让他对生活感到无助，在好朋友的劝说下，投身网络虚拟游戏当中。没想到，游戏中的一次意外，让这个普通的青年获得了令人难以置信的奇遇，大魔王蚩尤爱上了他，让他在游戏中大获丰收，并在现实生活中得到了自己以前做梦都不敢想的成就…… 公告：
简 介 ： 　　一颗巨蛋从天而降，孵出了一个眯眯眼、圆脸绿豆眉的小孩。山上居住着一只狐狸，修行三千年而未果，酷爱吃肉，狐狸与小孩相依为命，直到有一日……　　从天而降的命运将你我阻隔，当一切传说成为杜撰的过去，乾坤颠倒，黑白不分，这世间终于有穷时。神的宿命，魔的执着，终为人所利用，三千年后，江山不改，人面依旧，谁才是最后的王者？谁是她的宿命？　　青梅竹马的人间帝王；天芒山上初遇的魔；还是微笑着目送她背影的师兄，对她说，“永远，我会等你一起修仙”。　　慢慢懂得了爱，才明白人世间的情，才是心中永远无法战胜的魔……而她所等待的那个人，衣袂飘飘，云为裳，白玉为骨，他的名字便叫――西门离。群:26670714(有空位)；7382804(有空位)；27204059(满)　　谢谢大家,求月票,请大家手里还有月票的支持一下,好友的书同时也是我在追的两本书　　《猫游记》书号145293；　　《神仙也有江湖》书号142127 公告：
简 介 ： 最近几个月，容大的BBS论坛出了一件从未有过的怪事。 每一个角落，都快被有关一个新生的消息挤爆了。 出新闻了，有个新生军训中暑了...... 最新消息，中暑男居然还敢打篮球...... 号外，中暑男参加运动会，破了两项纪录...... 最新劲爆，有人看见中暑男和系花一起喝稀饭...... 这个世界还有没有天理了？校花也是中暑男的粉丝...... 这些离谱的事，我都能接受，最应该质疑的是他的品味，为什么他每天都背着一个很丑很非主流的包...... 看着密密麻麻的帖子，韩秋撇了撇嘴：嘘，别让人知道，这个包有一个惊天的秘密――能够将游戏中的物品带回现实...... 书中有绚丽多彩的校园生活，有飞扬的青春，纯纯的青葱岁月。 Q群：44743830(满） 15597616 4417868 VIP群：52666112 公告：
简 介 ： 第二卷正式开始，热火、老鹰、步行者、马刺，众多豪强和尼克斯大战季后赛，主角的加入究竟会改变什么，让我们共同见证这个时刻。公告：
简 介 ： 被‘赵敏’一屁股砸出了能够助自己成为天王巨星的神奇系统，本应欣喜若狂，却因为一个任务终日提心吊胆、惶惶不安 主线任务：十年内成为世界顶级明星，并获得10名著名女星的爱慕 PS：听说每拍摄完一部电影，都能随机抽取一件电影中的宝物？ ☆☆☆★★★完本《位面奴隶主》、《海妖分身》等300万字作品，人品保障★★★☆☆☆ 书友群：301391415（刚刚创建，目前似乎就只有一个人）公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 　　穿越到中国封建社会最繁华的宋朝，与柳永一起吟风叹月，游历花丛。　　于风月中数风流人物，于风月中见史海钩沉。 随时随地阅读本作品，手机访问公告：
简 介 ： 天为弓，地为弦，万物皆可为箭！ 天生九阳绝脉，是废材还是圣体？ 不修飞剑，不炼法宝，以武入道，只凭着一张弓，射人，射神，射天…… 亲情、爱情、友情，热血、法宝、激情，一切都在《》！公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 文字的美丽，它源于现实而又超出现实，它只能用最美的想象才能触摸到。公告：
简 介 ： 成长的过程中，或爱或恨或怨或愁，总有许多感触，就用自以为是诗的文字写了下来，张贴出来博大家一笑。公告：
简 介 ： 林潇乘坐的列车出现事故，脱轨的列车载着上千乘客出现在了一个阴森恐怖的世界里…… 呼啸而来诡异而神秘的幽灵列车，将载着他们驶往何方？ 邪恶而可怕的怪物嗅到了人类的气息，在黑暗之中露出了流淌着口水的獠牙…… 准备好了吗？ 下一个将要死亡的人……也许是你！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 新书求收藏和推荐票，开了两个群： 1群：147938080 2群：124336650公告：
简 介 ： 阎王判你三更死，我保你能过五更！ 少年秦朗，偶得毒宗传承，以毒杀人，以毒救人，以毒追美，以一身旷绝古今的毒功行走都市，纵横江湖。 ** 某功夫小强：我一身功夫，刀枪不入！秦朗：我有奇毒化骨噬魂！ 某江湖大哥：我能召集小弟上千！秦朗：我能召集毒虫百万！ 某绝色美女：红颜祸水，美女有毒，你伤不起！秦朗：我修炼毒功，以毒攻毒！ ===公告：
简 介 ： 　　通过一个小人物的喜怒哀乐，还原一个社会的缩影。公告：
简 介 ： 暂无 正被李少红改编成电影《门》公告：
简 介 ： 沈峰，一个平凡的大学生，借踩死了一只‘蛐蛐’的机缘，得到传承及一件残缺不全的法宝。在都市、官道中挣扎、纵横、向上，最终成为左右神界的存在！ 沈峰，心怀善念却又率性而为！女人、法宝、机缘等等，是我的，就谁也别想碰！我想要的，就毫不犹豫地・・・・・・ 法宝不合时宜，那就慢慢改呗，毕竟它与时代脱节了不是！ 实惠好用的异能加新奇快捷的修真加妙用无穷、随心如意的法宝，沈峰是纵横天下？是笑傲人生？是游遍花丛、享尽艳福？还是・・・・・・ 本书已签约，小二一定认真完本！期待您的支持！喜欢的话请介绍给朋友，求收藏、推荐・・・・・・ 联系QQ:1079967316公告：
简 介 ： 吴轩是一名周游世界的顶尖厨师，渴求各种食材，却因意外来到异世。可他发现自己还是个普通厨师，双手却是多了特殊的能力！ 什么？你问我会不会炼丹？抱歉，我不会炼丹，只会把各种灵草灵果做成菜，并且效果超过炼成丹药的效果！ 什么？你说炼丹师能把有限的灵果炼成丹药后，能给好几个修炼者吃！抱歉，待我把这些灵果制作成酱汁，或者做成汤，都能够开饭馆了！ 什么？送给我顶级丹炉来炼丹？嘛，比起这什么丹炉，还是给我一套厨具比较实在点！ 踏上强者之路，吴轩的特殊炼丹师，丹药厨师之旅就这么开始了。公告：
简 介 ： 他是地府冥帝，遭陷害转世重生后生于上海市的一普通家庭内。破东突，开着‘枭龙’与法国总理一起空中救劫机。破台独，单身阻美国航母，发现传说中沉没的大陆，亲自驾驶着中国第六代战机在东海灭日本空军，西沙破越南海军。他也是共和国最年轻的将军，美女相伴，本书YY无限，精彩无限。。。。。中间或许会留有一丝瑕疵，但是后面却带给你的是心爽的战局。。。我的书绝对不允许有败笔出现，尽力追求完美，不留瑕疵！公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 一个社会底层的普通青年，当他的左手突然拥有了奇特的感知能力，并开始进入收藏这个行业的时候，一切，都开始了改变。 神奇的赌石、精美的陶瓷、古朴的青铜器，逐一展现。 ―――― 书中关于古玩的描述，姑且写之，姑且看之，不可尽信。 建议：如果没有贾似道的特殊能力，请勿轻易尝试入行。 公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ：的游戏生涯小说新书----<>在骄奢淫逸的浮华社会中，我们记住了洒脱，忘记了感情。生死缠绵，以钱度之；　　在见利忘义的喧嚣尘世里，我们记住了虚伪，忘记了忠诚。千言万诺，一笑置之。　　尤其是在网游这类无所约束的地方，信义成了笑料,人性的丑陋更加昭然，不耻反荣。但是生活中仍然有些人，极在追求一种奢侈的生活：有真情，有诚信。本书的主角就是这样一个人，但是他却误以网游为事业。在大家炫耀般地巧取豪夺、以欺诈为荣为乐的网游环境中，他曾受尽算计、欺凌和白眼，虽然最后十倍讨还，却终始没有王霸之气。　　本书是一杯酒，初期辛辣苦涩，然后越酿越醇，越醇越香，希望大家喜欢。　　书友“人在黑暗中”提供的群号：52543520（已满）　　新群：17413052欢迎大家加入。　　 公告：
简 介 ： 他因为一枚玉佩拥有了远古神术，为追查杀父仇人，从而踏上追凶之路。醒掌天下权，醉卧美人膝，谈笑间强敌灰飞烟灭。除了报杀父之仇外，他的愿望很简单，无非就是种种花，练练功，泡泡妞，翻手为云覆手为雨。若干年后，他看着匍匐在脚下的苍穹众生，无奈的笑了笑，事实上他真的是个很纯洁的男人，就是身边女人有点多。公告：
简 介 ： “楚卓，这真是你招出来的吗？”菲欧娜一脸虔诚的看着守护在楚卓背后圣洁的天使。 “我主啊！楚卓先生就是您的代言人吗？”恶魔教会死死地盯着楚卓背后的威武的大恶魔泪流满面。 亡灵法师看了看自己胯下如同要散架一般的骨龙，再看看楚卓骑着的幽灵龙，猛的一个叹息。“真是人比人得死，货比货得扔啊！” 当一位精灵盯着楚卓身边一群独角兽，呆若木鸡说着“您真是世界上最纯洁的人！”的时候。这厮却眯着眼睛盯着精灵MM饱满的山峰，双手做揉捏状。“当然啦！我最纯洁了！嗯，纯洁的召唤师！” 读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！公告：
简 介 ： 杨朔铭在林中逃亡时意外遭到雷击，回到了1913年的中国，在从土匪手中救下一名女子时他意外的发现，自己的眼睛竟然是一台超级电脑…… 在一代的努力下，中华民族全新的高科技历史时代，从此开始！公告：
简 介 ：的异能奇术小说新书----<>未知 公告：
（起点）简 介 ：公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>未知 公告：
我的NO.1(1)简 介 ： 三年前的一天，可爱女孩郑素妍家隔壁新搬来了一个帅帅的男孩，这个说话没分寸的邻居竟然是个十足的痞味帅哥。正当女孩准备向酷男徐永斌告白自己的爱意时，却意外地喜欢上了另一个男生江东民，在一连串刺激，令人捧腹的高中生活里美丽女孩最后该如何抉择？那就让我们进入书中，一同寻找答案吧！ 公告：
文案：三十岁的剩女林夏，生日那天再次相亲失败，穿越回到十三岁的时候。这一次，她要活出一个不一样的人生。什么？这个戒指是怎么回事，传说中的空间？ ※ ※ 文文《清穿记事》已经完结，坑品有保证，欢迎大家点击收藏打赏订阅支持…… 下面有直通车，O(∩_∩)O~ 书友群：230794735，欢迎大家来做客。 ※ ※
简 介 ： 　　快节奏的现代都市生活营造出了一个没有鬼神的世界,混迹在人间的奇人异士于滚滚红尘中历练金身朴素还真-----.　　当已经逝去的洪荒再现在世人的眼前,出身补天的雍容将会何去何从 对家人的牵挂,对天道的追求,对一切未知的发掘,究竟会是一段怎样的历程.　　洪荒妖兽的再现,远古星空的破灭,一个隐藏于…… 在百度中搜索公告：
简 介 ： 天啊！身为维护正义的警官，她简直是尊严扫地为了帮上司收拾善后一再与头牌狗仔针锋相对又因为一时不察饱受他私底下无理的宰割威胁不仅大剌剌的进驻她的小窝，还无耻的对她予取予求既要担心他纠缠不放手，又怕被冠上该死的通敌罪名到时跳到黄河也洗不清，还可能赔上她清廉的名声……完了，她竟然一失足成千古恨，到达敌我不分的境界表面上势如水火互相仇视，暗地里却深受他的吸引明知道他绝对不是个好情人，危险且轻易使人著魔拥有比算命仙还准确的灵通，随时都有可能出卖自己但是只要他亲口说爱她，她心甘情愿温柔的回报！可惜她面对爱情不够勇敢，一再的漠视让他心灰意冷这份了悟又来得太晚，她早已和她的幸福错身而过…公告：
简 介 ：　　无敌魔人的异界轻松之旅　　完本率50%以上老作者新书 公告：
简 介 ：　　不一样的人生，不一样的经历，一样的热情，兄弟义气，讲述了六位人物的风风雨雨。　　(本书是由群的全体成员共同努力的结晶，是群的代表。)　　六位主角的代表人物表：　　老大：华战=＞≠睡觉狼（群）．　　老二：啸天=＞≠啸天狼（群）．既本书主作者：．　　老三：画魂=＞≠逃学狼（群）．既本书参与作者：　　老四：欧阳水寒=＞≠沉默（群）．既本书参与作者：至尊小白．　　老五：天涯=＞≠天涯（群）．　　老六：悦心=＞≠猪（群）．　　（群一览表：主群（目前禁止加入）　　写作群（先加分群，看情况拉到主群和写作群）　　分群①（39346995）　　分群②（46746272）　　分群③（43956000））．　　群中～后面带～～()两和字的群代表是主群，其他的群是分群．公告：
简 介 ： 江南春早，草长驾飞，斜阳三月，夜间仍有萧索之意，秣陵城郊，由四百横街到太平门的大路上，行人早渺，树梢摇拽，微风飓然，寂静已极。　云雁惊起，远处忽然隐隐传来车辚马嘶，片刻间，走来一车一马，车马蹿行甚急，牲口的嘴角，已喷出浓浓的白沫子，一望而知，是赶过远路的，马上人穿着银白色的长衫，…… 在百度中搜索公告：
简 介 ：的虚拟网游小说新书----<>《剑仙》，一款饱含东方仙侠风味的网游。　　飞剑、法宝，是这个世界的主题！　　在这里，你将听到刑天、祝融、蚩尤、共工等等熟悉的名字。纵横于上古诸神之间，将不再是梦想！　　主角叶轩，带着一个梦想来到了这里。也正是这个仙侠世界，才让他的梦想更容易实现……　　Ps：本书是仙侠类的网游，如果当作仙侠来看，将会比较自然！　　________________　　书友群：　　44296268　　58785054（满）　　 公告：
简 介 ： 他是名闻遐迩的黑街十三太保之一──千眼 正业：收集、贩卖情报，副业：PUB老板兼酒保 在一次跟监任务失败后 他被当成枪靶、逼着跳海 就在大伙儿皆以为他挂了，正举街哀悼时 老兄他却被那位‘空谷绝音’的小女人救走 啧！都什么年代了，还有这种‘保育类’女人 光看见他裸着上身就脸红，一吻她就频频晕倒 一向习惯在女人堆中打滚的他 这回却被这朵小白花在心中打了个死结...... 公告：
简 介 ： 　　外表柔弱,内心却十分坚强的苏尘在绝望之际,穿越了空间来到另一个世界　　然而命运并不因此就给她优待,刚一来到这陌生世界,就迎来了无止境的阴谋与追杀――　　身遭不幸的姐姐，孤苦无依的弟弟令她不忍！　　淡泊无求的神医，那份与世无争的平和，令她羡慕之余，依恋难舍……　　与众不同的杀手，非但不冰冷无情，反而热情洋溢，一再带来惊奇……　　身份成谜的贵公子，带来更多纠缠不清，剪不断，理还乱的感情纠葛……　　苏尘一心只愿淡然平静地活着，但是命运从来不曾如她所愿！　　于是她开始书写属于自己的传奇――红尘万丈，若欺吾太甚，我便与命一决！　　……*……*……*……*……　　本书目前正在参加十二月的PK中，请手中有PK票的大大们点击左边封面下方的“PK作品投票”粉红色字体，投浮尘新书一票哈！　　从主站进入的大大们，需先点击封面下方的“女频作品”页面，进入女频主页，才能给浮尘投出一张宝贵的PK票！谢谢！　　……*……*……　　老书《武林外史同人之我是朱七七》，全新的朱七七，全新的感觉，目前正在参加“2007年度女频最佳作品”比赛，希望大家能前去支持，直接投票地址为：http://mm.cmfu.com/PkRank/MMBookVote2007.asp bookid=88825　　********　　本书书友群已建：群号52522234，请注意，非真正喜欢本文的读者请不要加入，加入后连续潜水一个月者浮尘将会移除去，本群只供真心喜欢浮尘和本文的亲亲们一个开心的讨论空间，申请时请附注起点昵称哦！谢谢！ 公告：
简 介 ： 　《艾文荷》以十二世纪末年英国狮心王理查在位时期的民族矛盾和阶级矛盾为背景，抒写了一个充满骑士精神的、绚丽多彩的英雄故事。小说着重描写了三件大事：一，阿什口比武大会，二，托奎尔斯通城堡的争夺战，三，圣殿会堂对丽贝卡的审问。这三个富有浪漫主义气息的场面，当然不是互相孤立的，而是通过情节的发展，一环扣一环逐步形成的，因而使小说构成了一个整体。比武是喜爱的题材，骑士精神也是他所向往的中世纪风尚，然而在这里，比武大会不仅是正义和邪恶力量的一次较量，同时也是全书的一个序曲和人物介绍，书中所有的重要人物几乎都在这里出场，并得到了基本的刻划。在比武场上取得胜利的，也正是符合历史发展趋势，决定历史发展进程的几股力量的代表人物：艾文荷、理查和洛克斯利等等。托奎尔斯通城堡的争夺战则是正义和邪恶力量的又一次较量。最后以城堡的陷落，邪恶力量的失败告终。显然，在作者心目中，以诺曼武士为代表的这股邪恶力量是必然会失败的，这不仅在于它不得人心，违背了人民的意志，也由于它内部潜伏着严重的危机，这便是以乌尔莉加为代表的它的内部矛盾。乌尔莉加既与诺曼贵族有着血海深仇，又成了他们的玩物，与他们沆瀣一气，同流合污，最后才在复仇的怒火中将城堡付之一炬。这是着力描写的一个充满浪漫色彩的人物。对丽贝卡的审问是全书的余波，然而是不可缺少的一部分，正是通过对而贝卡的审问，作者向我们揭示了作为诺曼征服的强大支柱的圣殿骑士团的残酷、虚伪、狡诈的真面目，它的反人民性质决定了它的必然灭亡。这是一场黑白颠倒、用心险恶的所谓审问，在这里受害者成了被告和囚犯，被判处火刑，害人者却以奉行天意的正义面目出现，成为审问的法官，高踞在法庭上。圣殿骑士团是十字军中最著名的骑士组织，自封为上帝的使者，可是它最英勇的骑士布里恩・布瓦吉贝尔却是一个桀骛不驯，为了满足私欲可以把一切置之不顾的个人野心家。、这个骑士团的覆灭对消除诺曼人和撒克逊人的隔阂，建立统一的民族国家都是必要的，因此它也真正宣告了小说中的故事的结束。公告：
简 介 ： 她深入沙漠，走进吃人不吐骨头的强盗领地－－只为了找到来度假的石油大亨姜d彦但身在他乡步步皆险，一个不小心……她被歹人掳上台去拍卖啦！危急中就算是根草也要抓住不放手段：谎称她的「未婚夫」会付予优渥代价雇用这个包得像木乃伊的绅士营救她嗯？？效果很好，反正被拆穿，她就以身相许赖上他！他卸下总裁身分，来到中东内地当强盗头头－－而第一个要「掠夺」的便是被论斤卖的聒噪小鹦鹉！听说她有个财力雄厚的未婚夫，并且想以此收买他咦？名字挺耳熟的，连头衔也像是抄袭他的呵～～冒充他未婚妻的下场，她就快尝到了必要时他会要求她「履行」义务！……公告：
简 介 ： 传说在九天之上，有着一些掌管着生死与命运的人。被称作星神。只听命与他们最高的首领，北极星帝。这些星神是一种超脱与一切的存在。以北极星为中心，分成二十八个族群。它们是东方苍龙七族，角、亢、氐、房、心、尾、齐；北方玄武七族，斗、牛、女、虚、危、室、壁；西方白虎七族，奎、娄、胃、昂、毕、觜、参和南方朱雀七族，井、鬼、柳、星、张、翼、轸。公告：
简 介 ：　欲望和贪婪是衍生罪恶的温床　　当人简单的只需要为生存搏斗　拼杀时　　那是我们必须要救赎自己，经历苦难的原罪．　　没有缠绵悱恻，只是一个男人为了生存要经历的困苦磨难 公告：
简 介 ： 退役少年杀手叶逍，因为老头子的要求，离开了小山村，到大都市中去保护集团千金林小瑶，本想舒舒服服做个美女公寓小保安，却成了高中体育老师。 千金小姐，美女总裁，清纯作家一个个进入他的生活……公告：
简 介 ： 有鬼，没鬼！ 中国有一位资深的古学大师做过一个调查，相信有鬼的人占52%，而相信没鬼的只有18%，剩下的30%保持着半信半疑的姿态，不肯信其有，也不肯信其无。 我有一份还算稳定的工作，同时，我也是一个网民。偶尔有一天，我接到了网友发来的邀请函，为此，我们八个来自不同城市的网友走到了一起。 玫瑰、浪漫、老韩、宝儿、低调、丫头还有我和喵Circe，我们在网上是非常要好的朋友，只是，当我们走到一起后，一系列惊悸诡异地事情从我们八个人的身上发生了。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 一群：33655497（高级群） 二群：17401319（普通群） 公告：
简 介 ：的都市异能小说新书----<> 　　安全局？？切，我不屑。公安局大队长？切，我更不屑。我就是我，你真的想问我是谁？？　　我就是林卫，永远怀有一颗火热的心的人，一个拥有帝王钻戒的人，想知道我都做过这么有趣的事？？来看看，不会让你失望。　　奥，我知道了，你还想要美女？？o(∩_∩)o…没问题，极品女人（在外是贵妇家中是主妇，床上是DF）想看不？？作为第一女主的极品女医师的曾晓雅与主角间的爱恨情仇诠释的完美无比。　　美丽的女主播（纯情美少女）想要不？？甜美可爱的苏巧蝶与男主的故事让人读后不禁莞尔。惹火的黑帮情妇想惹不………　　至于情节，o(∩_∩)o…哈哈很多意想不到的奥，跌宕起伏、扣人心弦，绝对不会令你感到无聊……还犹豫什么，拍拍你的鼠标点击一下瞧一瞧吧。　　________________________________　　非常喜欢本书的人请加QQ群：48425336 公告：
简 介 ： 历史的真相永远是盲人摸象，政治的真相永远是没有真相！ 在充满扑朔迷离，真假难辨的仕途斗争之中，苏沐将如何利用，来开拓属于自己的一片天地，完成自己心底那份小小愿望呢？一切尽在……老隐二零一二年倾力打造官场爽文，请诸君多多支持！公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>穿越为相府千金，正与穷书生私奔？不顾与太子大婚在即，这个女人脑子进水了？　　不，我不要私奔了，我要进宫做太子妃。岂不知从私奔开始就坠入了阴谋，路上遇到的几个美男，你们的眼神为什么那么奇怪，我不就是美貌无双绝代风华贤淑明理外加有时腹黑有时纯真了些嘛，有那么大的吸引力嘛？　　就算这样，我还不是被太子虐得吐血，不嘛，我要撒娇，我要争宠，我要做皇后。　　可是为什么皇后又私奔了呢？　　如果你想要私奔，请加群，如果你想看别人私奔，也请加群。29461033　　 公告：
简 介 ： 唐朝时剑魔独孤求败,因生具天煞孤星的命相，无亲无友，然传闻武至极限可以破碎虚空逆天改命，独孤求败穷极一生追求武道巅峰，可惜天意作弄还差一步就可以走进那武者的最高境界却生命大限以致，无奈下集全部功力开天一斩，死后灵魂进入空间夹缝游荡千年，附体在现世中一落魄少年身上。 为生活之资，为练剑延续那千年的梦想，独孤求败进入网络游戏世界。 高明的武功、给他带来越级挑战的资本，无知而孤僻的性格却惹出不少的笑料。 独孤求败改变着网络游戏的进程，网络游戏改变着独孤求败的性格，可谁又想得到无敌的剑魔，向往的却是普通人的生活，可以亲朋相聚，可以儿女承欢公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 穿越到异世的韩武，因为母亲怀着他的时候，吃了一株神秘的龙菇，传给他一身巨龙的力量…… 《》QQ群：55768541，14156912.欢迎大家提出意见。公告：
简 介 ： 简介： 他恨她。恨她的绝情和无情； 她恨他。恨他在工作上的步步紧逼，让她失去朋友，失去尊严。 一个职场强势的女子遇到与众不同的追求对象时，究竟是用更恶劣的态度征服她？ 还是用炙热的感情感动她？ 还是用温暖的感情融化她？ 她的归宿究竟是谁？她的终点站究竟在哪里？ 一段爱与恨的缠绵，痛与爱的纠缠。 ====================== 另一篇奇幻小说：《完美旋律》请多多支持和收藏！群：82968528欢迎加入！！！公告：
简 介 ： 　目前，本人已经将七十六万字全本《雷电法师Ⅰ》和《雷电法师二》正式合并发行，希望能给各位读者带来阅读上的方便！各位读者朋友如果觉得本书还有一点可读性的话,期待你们投上一票,再加个收藏!谢谢了!一群:24690322（已满）二群:45721235（已满）三群:17548166(感谢网友Gallen提供) 因为前两群已经满员，所以必须得对那些长久以来从来没有冒过泡的网友们说声对不起，小何也不想请你们走，但其他的网友想进来看书，又没有位置，所以不得不先请你们挪一下，以后想进群，请先联系我！22413275 公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<>未知 公告：
简 介 ： 一样的网游不一样的故事！ 当一名普通玩家同时拥有魔法师和骑士的能力时，那将成为什么？ 手持骑士长枪，身披鲜红铠甲，驾驭强大坐骑，口中念着魔法咒语，这是什么？魔法骑士……没错，魔骑！拥有巨大力量的魔法骑士――魔骑！ 细看身为黑帮大哥的主人公怎样逃避混混的命运，品看主人公与众多MM的缠绵不休，笑看主人公在现实与网游间的没落与风采！　一切精彩尽在《》！公告：
简 介 ： 打造属于自己的火箭王朝  公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>【起点第四组签约作品】　　一个普通的公司小职员，竟然穿越到明朝当上了皇帝。　　他会如何阻止这个当时世界上最为庞大的帝国衰退，　　如何解决内忧外患，使国家走向富强？　　乃至北击蒙古，东除倭寇，建立起海上霸主，使他国未来四百年内，不敢小窥我浩瀚中华！　　======================　　本书书友交流群号：68690652　　======================　　本书非纯YY、种马类　　 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 现代杀手魂穿到金陵商贾世家一个弱智的早产儿身上，得不到家族的认可远走京城却碰上了史上最贪财的皇帝。搞副业、做皇商，肥皂生意巨大的利润让人眼红，有些事情唯有杀戮才能解决，无意中捡到的一只狙击步枪更让他如虎添翼。 家国天下事，想躲却躲不开，为了家人，跃马扬刀，他用现代社会特种部队的训练方法打造了一支铁打的部队。 ********************************* “陛下，那肥皂的收益，咱们四六分成。”“谁六？”老皇帝守财奴一般的眼神瞪着陈煦，似乎陈煦敢说一句他六，立马拖出去五马分尸。 “五五分成。”“谁五？” 陈煦：“……”公告：
简 介 ： 　　内容是一批现代中国军人与苏联进行合作，组成联军参加东线战事，分享占领德国等军事工业区，利用欧洲大陆发展海军，强化中国军工，将日军逐出中国，随后以驻欧集群为骨干，收复台湾，攻占日本。当然所有与日本的战事苏联并未参与，全部由中国承担，这是我看到日本右翼人士说，日本只被美国打败，中国从未战胜日本的言论所决定的。这是一场中国人民独立打败日本的战争，持续将近20年之久。　　 本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩公告：
简 介 ： 拥有“感知”异能的手指，小小地产记者开始在大都市呼风唤雨…… 如果你还是大学生，可以看看！ 如果你是广告业务以及文字工作者，可以看看！ 地产记者？那么也看看吧！ 想腐败？看看……想二奶、三奶、娃哈哈钙奶？都去看去…… 本书绝对有生活所需的维生素A、B、C、D、E、F4…… PS:推荐女生可以看的甜蜜小文：被调戏还是反调戏？《调戏百变小师姑》书号1286457公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 宇宙之初，混沌破立，诞于其中。 弱水三千，取一瓢饮。易风至得上古传承“名”和九层大梦之术，又会走上那一条修炼之道？ 在传承者暗中推使下，成为修真大派裂天剑宗弟子，因修炼之故，暗隐自己长辈的身份混迹在刚入门的下宗弟子之中，凭借大梦之法开始了属于他的传说…… （出品，谢谢大家支持！若觉得本书字数太少，可看俺另一本仙侠修真类小说《仙路风云》，书号：27266，两百万字完本！） 新群，欢迎支持孤独的兄弟加入： 〈一〉群：46263785  公告：
(逐浪)简 介 ：公告：
简 介 ： 　　“遗产，多少钱啊？”　　见杨逍询问，曲幽淡淡的说道：“银行里的存款加起来一共大概有四十几个亿吧。”　　“四十几亿？”　　听到这个消息，杨逍惊讶的合不拢嘴巴的叫道。在他的概念呢，几千块就是巨款了，更别说是亿。亿，代表的就是八个大大的零，一个虚拟的数字。　　公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 一个挣扎在死神试炼场的倒霉资深者，意外的重生到刚进入试炼场的一刻。有了多个场景的阅历，林辰有自信去改变点什么。 澄海3C、DOTA、人族无敌、守卫剑阁、僵尸岛…… 战斗在无尽的魔兽RPG场景，只为更好的生存，最终踏上回家的路！公告：
简 介 ： 看一个不会炼丹不会炼器，修仙资质普通，带着神奇合成系统的骚年在最混乱的修仙界是如何混得风生水起！ ―――――― 啥，你说某店一百枚下品灵石才兑换一枚中品灵石？我两块就能合出一块！ 兄弟你说现在的法器非常难得？我两件普通凡器就合一件法器！ 我擦，大哥你那报废了的玉符就这样直接扔了？我要啊，要不咱一枚好的换十张这样废的咋样？ 师兄你要冲级境界但没有好的丹药？我这有超极品丹药便宜出售啊！ 师妹你炼器没极品材料？我这儿多啊，师妹要不？咱给你友情价！ 长老你不知道这是啥东西？那送我吧！俺有系统自带的鉴定功能，淘宝咱是行家里手啊！ 好吧，这个系统有些奇怪，你只要知道它有无限可能就行！ （粉嫩新书上传，求一切！） 普通书友群：54539984公告：
简 介 ： 一名极限运动狂人，穿越到一个大世家的小少爷身上，获得了一种需要他通过不断杀戮，才能更快提升力量，增强修为的神秘武魂…… 神秘武魂不但令他脱胎换骨，还让他身体中潜藏了多年的另外两种武魂，也都一一苏醒！ 从不修炼武道的少年，一夜间成了身怀三种武魂，天赋变态到极点的修炼狂人，以火箭般的修炼速度狂突猛进，一步步踏上了成为神王之王的强者之路！ …… 武者等级：后天、先天、人位、百劫、地位、涅、天位、通神、真神、神王。 其余武技、炼药师、武器、丹药一律五级：凡级、玄级、灵级、圣级、神级。公告：
简 介 ： 简介一： 只一次过错，惹得南海龙王雷霆震怒，恶浪滔天水淹十城，千万浮尸，这场大祸究竟该不该由她来背？ 只一次任性，使得西方教廷立下追杀令誓要将她碎尸荒野，魂身尽灭，这场误会究竟能不能化解？ 有人说，她是从神魔密洞中来，煞气冲天，为的就是毁灭这个人间以报几万年囚禁之仇。 有人说，她是来自黑暗之渊的魔族幽魂，嗜血如狂，欲将整个世界推入血海炼狱。 可是，为何就没人肯信这些事并非她做？为什么要让她来承受莫名其妙的罪名？ 师傅，弟弟，娘亲，你们一定要相信她真的不是…… 简介二： 一二三四五 并排，报数――看见我饿得前胸贴后背了没？ 好吧，我承认 你是我的仙剑，我咬不动； 你是我的灵兽，我不敢咬 你是我的弟弟，我还要靠你的美色替我迷昏所有的女女 你是我……啊，臭乞丐师傅，你是猪！！ 在仙剑和魔法混乱的时代，一个似萝莉非萝莉的修仙成长故事公告：
简 介 ： 陈雷自小修炼家传剑法，因为在剑术上遇到瓶颈，转而来到碧水城银圣龙魔武学院学习符术，但一开始因为底子薄弱，他在符术的领域上也遭到了挫折。不过他并没因此灰心，反而更加努力地探索新的领域，恰在此时，一个关于他所在学校的“银圣龙轮回传说”，在世界流传开来。并且神秘的千幻花刚刚灿烂的开放之即，陈雷就几次“晕花”，最后一次很不幸地晕倒在女生的面前…… 公告：
简 介 ：的虚拟网游小说新书----<>导读指南：　　1、通过网游来获取现实的长生不老和异能，从而获得现实的地位。　　2、网游的形式，是把洪荒世界半数字化。　　3、一开始，主角在现实并不是绝对安全的。　　4、只有一个女主，并不是一开始就对主角死心塌地的。　　5、并非妓院文学，想看那些，请点击都市类，你情我爱的场景，基本上几十章出现一次。　　6、目前为止，对主角在现实上的疑问，请看第一卷，第五章的介绍。　　书的群：39812330（已经满）　　52320837（新） 公告：
简 介 ： 不鸣则矣，一鸣动九霄；不出则矣，一出比天高。 躬耕于隆中，却知天下三分，赤壁大战，借风借箭，只不过羽扇轻摇。 天下纷乱，大势所逼，只有逆天改命，方能立于天地。 面对天下枭雄曹操，江东虎子孙权，大汉皇叔刘备，处于夹缝中的他，看似生机渺茫，但他步步为营，扭转局势，展开了新的局面。 汉末风云骤起，荆州四方云动，赤壁大战将至，请看他如何让天下豪杰归心，成就属于他一生的辉煌。公告：
简 介 ： 夸梅・布朗，一个顶着超级水货状元名号的防守强者的躯体，很不幸的被一个21世纪30年代的一个证券公司小保安的灵魂给占据了，于是，夸梅・布朗的生活开始一点点的改变，不断地训练，坚强的韧性，让他越来越强，在证券公司耳濡目染的证券知识让他在金融市场上开始了呼风唤雨的创业。 建了一个书友群，想交流的朋友可以加入呢 群号：231148472公告：
简 介 ： 虚拟游戏之父重生2004 他来自2050，他是个计算机天才，更是游戏研发狂人，他被后世称为虚拟游戏之父。他一手缔造了10亿人同时在线的全息虚拟网游《武林群侠传》。 他被阴谋利益集团杀害，灵魂穿越时空来到了2004年，附身到一个世家纨绔子弟身上。 面对瞧不起他的未婚妻和一直把他当作绝世纨绔的亲朋好友，他该如何处之？ 多姿多彩的大学生活，且看来自2050年的“虚拟游戏之父”从大学创业，着手打造互联网娱乐传奇。 ※※※※※※ 扣扣群：84751151(未满)公告：
简 介 ：的都市异能小说新书----<>未知 公告：
简 介 ： 　　　　人都道是年少轻狂，把红尘翻转，笑恩怨何妨。　　人都羡这似水韶光，常持剑睨世，拥云彩华裳。　　我却恨这世事纲常，死不得共穴，生不能同床；　　我却叹这俊美卿郎，拗不回定命，怨不得尊长！　　究竟有多少难言在世上，　　到底有多少艰辛要思量？　　便爱了、恨了、错了，难忘！　　便痛了、伤了、去了，不枉！　　教我如何不狂？不若忘却家乡！　　今日举杯痛饮，明朝何处坟冈？　　浣溪沙唱罢了,犹记着满庭芳；　　霖铃雨箫声起，鹊桥仙意茫茫。　　切切痛似病入膏肓，　　纷纷然如大梦一场；　　繁弦管离合聚散，　　调徵商假凤虚凰。　　何必细寻个对错，　　怎生追究个明朗？　　不过是夜行船里，　　闲赋一首清平调：　　声寂寂，　　空回响。　　少年易老，红烛昏帐；　　中年易醉，孤雁彷徨；　　倏然回首，心已苍苍；　　犹忆当年，潇洒模样。　　为何吾亦老矣？　　红尘吹冷鬓霜。　　====================================　　第三期读者投票结果发表:　　最佳反派角色:　　第一名:作者本人...|||　　得奖者感言:……都说了多少次了，绝对不是我!指天，流泪，奔走　　第二名：其它（真正BOSS是其它人！）　　得奖者感言：………………　　……………………　　……………………（不能说话，说了你们就知道我是谁了）　　于是，群众的眼睛还是雪亮的，让我们来继续看看这次的投票――　　最佳CP！ 公告：
简 介 ：　　买房可以改变人生。　　大多数人不相信这句话，但刘梦深信不疑，因为他的生活就是从拥有新房后变的一团糟。　　不是因为房屋质量，不是因为贷款压力，不是因为家有恶邻……究其原因，说出来太过离奇，传说中的空间裂缝出现在了他的书房内，如果列位看官认为是好事的话，听了下面的缘由，或许你就不这么认为了，因为空间裂缝是单向的……　　于是乎，许多的不速之客闯入了刘梦的生活，其中有身背诅咒的水系魔法师、有狂热的炼金术师，有纨绔的贵族子弟，甚至于还有非人类生命的地狱三头犬……　　刘梦的人生瞬间多姿多彩起来。　　最后，刘梦饱含热泪的忠告大家：“买房子一定要看准啊！”　　穿越交流群：27479998（热烈欢迎各位读者作者交流进入）　　如果觉得好，请收藏，请推荐，请多提宝贵意见。　　 公告：
职业篮球风云---自由开火权简 介 ：的篮球运动新书----<职业篮球风云---自由开火权> 　　失意的球员，不屈的斗志,追求着篮球场上真正顶尖明星所拥有的自由开火权,体会着职业篮球的风云变幻,是否有一天能够真正打拼出属于自己的篮球天地 　　破案如神的刑警却是情场游戏的浪子,方才体会爱的真谛,却要面临死亡，生命消逝之前成为杀手自由开火，转世重生之后是否会创造心目中理想的人生 　　本文纯属虚构,如有雷同,实系巧合. 公告：
简 介 ： 每个人都是天上的星辰，当你看到流星坠落的时候，就是一个人的生命走到了尽头。 或许，你看的未必就是流星，而是我的拳芒划破了夜空！ 穿越几百亿的光明，跨越几千亿的黑暗，空间在撕裂！金色的殿堂在垮塌！众神衣衫褴褛的倒下！ 墨青晃动着手臂，用力的握拳，对众神语出威胁：“你们几个，沙包大的拳头见过没？” ********* 已完本老书《八零后少林方丈》请放心收藏。 VIP读者群（251809422）入群需验证，全订阅读者可加。 普通读者群（173636233）语音群（40336）。公告：
简 介 ： 因失恋而逃避，因绝望而荒淫，是自甘堕落还是迫于压力？人性中的丑恶时刻蠢蠢欲动，商业上的成功不乏智慧的灵气，而同时每一步都透露出奸诈与私欲。 公告：
简 介 ： 后腰的顽疾一直困扰着米兰，让阿莱格里十分抓狂，张扬出现让他欣喜万分，大叫：天才！这就是我要的天才！ 那个冬季，圣西罗迎回卡卡，迎来超级马里奥，张扬在巨星面前那么的渺小！ 当“莫西干”风暴席卷整个欧洲，当米兰强势复兴，全世界的目光才注意到那个东方人的面孔，原来，米兰最重要的引援不是卡卡，也不是巴洛特利，而是――张扬！ 执子之衫，与子偕老，这是永不褪色的！公告：
简 介 ： 越与她相处，他越是感到心中有异样的情愫在窜动，而且，他在听到她已有“婚约”时，整颗心竟然感到失落？难道……他喜欢上她了？不，不可以！他不能破坏她的幸福，他只要默默的爱著她就够了！啊？原来她的婚约是假的！哈哈，这真是老天送给他最大的礼物，他这下可要追她追得“义无反顾”了！公告：
简 介 ： 春风得意的机电公司销售经理岳明回到了大宋仁宗年间。 这是个一切都有可能发生的时代。一手遮天的刘太后做着女皇的美梦，宦官罗崇勋、江德明、任守忠为虎作伥；大宋官员们混迹于花街柳巷中醉生梦死、放浪形骸，再加上一个颇有些畏惧朝臣的仁宗皇帝赵祯。 阴差阳错中来到这个世界的岳明，为了不让心爱的女人失望，也为了改变自己的命运，开始了他在大宋王朝的一路征程。 朝堂和后宫的纷争；剪除贪官污吏的雷霆手段；降大理、吞高丽、战西夏、灭辽虏…… 大宋王朝这艘历史上最豪华的巨轮，是否能因为主角的意外出现，而摆脱沉没的厄运呢？  公告：
简 介 ： 天下风云变，一针定乾坤。 一位在大山里苦学十八年医术的青年小伙接到一封大学录取通知书时，他的人生彻底改变，清纯校花、极品明星、制服女警，商界金花，异国女优，原来，外面的世界如此精彩......掌管无上权力，拥有敌国财富又如何，我掌管你的生命！ －－－－－－－－－ 唐宇经典语录：一、我永远不会战胜一个纯SB，因为他会把我的智商拖到跟他一个水平，然后他再用他丰富的经验打败我。 二、艳遇就像便便，来的时候，挡也挡不住。有的时候等了老半天，却只是一个屁。公告：
简 介 ：的架空历史新书----<> 　　经济管理系毕业的郭三德依附在了尚未发迹的和|身上。　　他不想伺候死了老乾隆，又被小嘉庆抄家杀头，他要走一条崭新的人生之路。　　“小包公”刘墉在他面前一败涂地……　　“第一才子”纪晓岚跟他一照面就落荒而逃……　　“兵马大元帅”阿桂的千军万马被他戏耍地团团转……　　“乾隆的私生子”福康安权倾朝野，却对他言听计从……　　“大清粮仓的江南”一夜之间却变成了他自家的储钱罐……　　和|彻底洗刷掉了祸国殃民的骂名，带领中华帝国称雄世界的东方……　　随着和|走，你将领略笑傲天下的万丈豪情；跟着和|走，你将享受富甲四方的超级快感；跟着和|走，你将赢得惊艳四海的美人入怀……　　你的掌声必将为这个全新的和|而响起，你的激情必将被和|的壮举而点燃，你的热血也必将为《》而沸腾！　　和|，这个让中华帝国崛起的枭雄一定会留在你的心中！ 公告：
（起点）简 介 ：的架空历史小说新书----<> 　　落魄潦倒的小公务员，因自身的清高舍不开面子，不能密切联系领导，屡不得志，蹉跎官场数年。在一次与朋友的交心倾谈中，蓦然醒悟，最终看透了官场潜规则,凭借多年研究历史和厚黑学的功底，很快结交上当权的领导，成为部门“第一秘书”；　　但是天有不测风云，正当丁云春风得意地在官场上驾轻就熟之际，一次和领导喝酒，结果却意外酒精中毒，死亡后“灵魂碎片”神奇地穿越回1000多年前，和本书主角―洪州城年轻贡生“丁晋”的思想融合，故事由此展开。。。。。　　本书的特点：1，讲解古代官场的游戏规则和衙门办公的详细情况及朝堂混乱惨烈的政治斗争；2，主角不可能一飞冲天，不可能一开始便大杀四方取得高官厚禄，恰恰相反，主角进入仕途的起始点不过是一小县主薄；3，主角的升迁之路会很曲折，不仅艰难，而且经历的职务也非常多，不会像电视中演的那样简洁――全天下的官位就那么几个；4，本书中的官员没有太直白的忠奸之分，表面的忠直可能是大奸若忠，奸臣也可能是因为政治观点的错误导致名声的腐臭而不是个人品德的失败；好的官员会有私心和办坏事；邪恶的大臣也能拥有杰出的谋略和治政才能；5：作者力求描述出古代社会的真实面貌，描绘出古代社会文人、士子、官僚、市民、农户等各阶层的风貌，不过限于笔力，或许可能写成火星人生活，勿怪！ 公告：
简 介 ：的剧情很精彩，希望大家会喜欢。我把全部写成了小说，希望给大家带来更多的惊喜！ 公告：
简 介 ：的都市小说小说新书----<>　　一个平凡而有些桃花运的大学毕业生，一条充满悬念和诱惑的成长之路……　　凡尘烟云，人生熔炉，锻造出一篇精彩人生……　　风韵万千的女上司、青春俏丽的女同学、世故诱人的女同事……演绎出一幕幕靓丽的风景……　　本故事纯属虚构，请勿与现实挂钩。 公告：
简 介 ： 在台上，他是风靡全球的天皇巨星。 在台下，他是一句话便能引发全球经济动荡的权势大亨。 穿越在1991的香港，宗无上决定要开启风骚的人生，做一个介于牛A与牛C之间的风流人物！公告：
简 介 ： 叶晨，一个现代人，中了五百万的彩票，可是无福消受，一场车祸改变了他的命运。他居然来到战乱纷飞的三国时代。黄巾之乱，讨伐董卓，群雄割据，他将经历一幕幕的战争之乱，原本的三国鼎立，因叶晨到来，天下成为了四国并立。最后走上傲视霸业的道路。公告：
简 介 ： 她是个不幸的女人！一辈子都活在家人的暴力阴影下，直到遇到他！一个年轻有为的男人，一个帅气、神采飞扬的男人，她黑白的人生仿佛出现了一丝丝曙光，只是，这辈子她注定得成为别人的所有物，不是她想爱就能爱的啊！然而，他却不在乎她的过去，也执意要守护她的未来，上天听到了他们深情的呼唤、真挚的请求，决定要给他们一个千载难逢的机会，但是，有一个交换条件，一个会让他们永生遗憾的条件，生生世世都无法改变……公告：
简 介 ： 本书是史上第一部充满奇情幻想，浪漫爆笑的无厘头文学作品。作者用八戒的眼光，以日记体的形式，把大家耳熟能详的调侃语言集于文中，再加上一个个融合了现代开心搞笑的笑料和黑色的幽默。生动地刻画出：温柔而体贴、多情而善解人意的八戒；贪图享受、妖冶而虚伪的唐僧；怀才不遇、自命不凡的猴骚反斗精；贪婪而逆来顺受的沙僧形象。 整篇文章充满了另类的思想风格，是一部轻松又体贴的西行蛊惑仔的思想出轨日记。经典爆笑的叛逆文学，幽默而搞笑，不可不读，包你忍俊不禁一笑到底！！公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 一次莫名的地陷，让他取代秦二世； 人家穿越都是美女大把，奇遇连连，而我却要为活命而担忧； 除赵高，收李斯，救蒙氏兄弟； 平六国遗族复辟，看天下风云； 抵月氏，拒匈奴，荡平高句丽； 天下我有，美人怎能太少。 夺虞姬，抢戚夫人。 吕雉？额，早就跟老刘暖被窝了。 艳后还没出来，找个埃及王后做情人也不错. 泱泱华夏，唯我大秦。 （新人新书，求点击，推荐，收藏，各种求）欢迎本书的书友进群：60842826公告：
简 介 ： 哇～～不知是老天爷太喜欢她，还是太恨她了， 不但让她有个悲惨的「今生」，还异想天开的让她这个现代人变成「古人」， 甚至得代替人家嫁到鸟不生蛋，狗不拉屎，乌龟不靠岸的塞外大漠去！ 好在她未来的ㄤ看起来头好眩应该可以让她的未来粉美满、粉幸福， 只不过，为了满足她小女孩想被宠、被疼、被爱的恋爱幻想， 她Q定要先彻底的消除他那满脑子乱七八糟的沙猪理念， 除非他已经完全懂得什么叫做「现代人」的夫妻相处之道， 否则，即使她非常哈他英俊潇洒、雄淹武的美男色， 她也宁愿作个拒绝上床，夜夜抱着空气入眠的新婚小娘子…… 咦？看她那副女权至上，准备爬到他头上撒野的恰北北模样， 他不但没有努力彻他的「驯妻」理念，反倒有种心动的感觉？！ 那A按呢咧？他是不是太纵容她了？他的报复呢？他的虐妻一百招呢？ 他原先不是想故意逼得她另找「慰藉」，然后名正言顺的撵她回家吃自己吗？ 可这会儿，才看见她对别的男人笑一下，他就活像喝了一大缸陈年老醋似的，恨不得挖了所有男人的眼睛，只有他看得到她的美！所以啊……休妻？！看来，他不先被休夫就该偷笑了喔……公告：
简 介 ：的武侠同人小说新书----<>“？那是谁？”　　“知道大哥大什么意思吗？”　　“当然！大哥大不就是大哥的大哥嘛！”　　“那不就得了！就是天龙大哥的大哥了！”　　“晕！那谁才是天龙的大哥？难不成是少林寺的方丈？”　　“那是带头大哥好不好……天龙大哥自然是萧峰了！”　　“哦~~~可是，我记得萧峰的大哥好像是辽王耶律什么的啊？”　　“呃……那是结拜的，不算！我这是亲亲的大哥！”　　“可貌似原著中没有这一号人啊？”　　“……你小子专门来跟我抬杠的是不是！我是作者，我说有就有！你给我闪一边去！”　　“…………” 公告：
简 介 ： 一位29世纪的修炼者堕入了时空走廊， 他成为了爱伦拉世界蛮荒土著信仰的一尊图腾神，一个弱小的真神半成品。 他的部落正陷于死亡的危机之中！ 他是怎样走出困境，成为一位伟大的神o的？ 敬请关注！ 新群群号：21265058 新群由Bayaヅ文提供，铁杆儿书友请加入。 公告：
简 介 ： 2012如约而至，创世纪上说神创造世界用了七日，世界的崩溃也仅仅用了七天，七天之内死者复活，行尸横行，六道湮灭，三界合一，诸神妖魔降临于世，人类的灭亡只在一线之间。李显原本是道门子弟，最终却与天界反目，他说，天之道是你的道却不是我的道，在这破灭的时代，我来重建大道，我要那为善的人福寿齐至，要那为恶的人不得好死，要这天下有那公平，让这世界拥有报应，从发出宏大誓愿开始，他的声音必将响彻天地。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 　　注：本书女主玄幻，不喜慎入！　　一次意外的变异让她的能量觉醒，受到欺骗和内心充满仇恨的她将走向什么样的复仇之路，奇异的梦境，离奇的身世将会一一解开……　　（PK冲榜结束，非常感谢各位一直以来对的大力支持，谢谢你们……） 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。[快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★公告：
简 介 ：　　梁以薰患有先天复杂性心脏病，从小体弱，甚至连体育课都被请在一旁纳凉。在这样孤单的日子里，只有一个公告：
简 介 ： 战国末年，一代名将廉颇独立支撑着长平之败后摇摇欲坠的赵国。 此时，执掌秦国五十年的秦王稷垂垂老矣，功高震主的武安君白起拔剑自刎，不败战神王翦、李牧声名未起，战国四公子三者尚存，一统六合的秦始皇方才出世，奇货可居的吕不韦刚刚入秦为官，李斯尚在荀子门下求学，王贲、蒙恬、李信不过是百夫长，齐相田单依旧为齐国崛起而奔忙...... 重生为李牧之子，又当在这纷乱的大争之世走出一条什么样的路？是追随历史的脚步，奉嬴政为皇？还是奋起而上，打造属于自己的天下？公告：
简 介 ： 全文简介： 国际巅峰调酒大师、品酒大师，有酒神之称的李解冻，为了品尝出土的汉代美酒而醉死于而立之年。 当他一觉醒来时，却发现自己来到了一个名叫五行大陆的世界，变成了一个叫做姬动的小乞丐。在这里，有一种极其特殊的职业，名叫阴阳魔师，奇异的十系魔技令人叹为观止。每一名阴阳魔师都有一顶属于自己的由本属性凝聚而成的。 且看本性属火的一代酒神如何在这神奇的世界再现辉煌。 【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友】 阴阳魔师分类：甲木系、乙木系、丙火系、丁火系、戊土系、己土系、庚金系、辛金系、壬水系、癸水系。 职业等级：学徒，学士，师，大师，宗师，大宗师，天士，天师，天尊，专属称号  移动用户请发送 1731436015 到 106653666 投本书一票，资费 3 元/条 短信人气月榜 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ：Jassica的奇幻架空小说新书----<>　　先皇病逝，帝姬汐颜取太子而代之，受诏登基为帝　　年方十六的女子踏上荆棘丛生的帝王之路。　　阴云密布的宫廷，表面幽如死水，实则暗潮汹涌，危机四伏。　　清润如玉的太傅，清冽神秘的国师，武功高深的少年将军，俊美邪魅的商家少主，虚无缥缈，暧昧难寻的丝丝情愫，勾织成一片锦缎斑斓的宫闱情仇。　　然而，置身于权力的顶端，所谓真情，不过是掩藏阴谋与利益的手段，谁将真心奉上，谁又将利刃掩藏？　　看十六岁的女子，如何破开重重波浪，在权欲横流的宫闱争斗中，获取斓国权柄，以及世间至真深情。　　***********************************　　特别鸣谢丫丫制作的封面和小思别修改滴文案！^_^　　QQ群：36099847，加入请写上其中一个人物的名字！^_^　　 公告：
简 介 ： 堂堂大总裁连非礼勿视也不懂见她春光外泄不提醒一声也就算了竟然乘机伸出禄山之爪吃她豆腐亏她还当他是偶像兼深闺梦里人他的献吻惹来众家女子的嫉妒加羡慕害她差点被妒恨眼光瞪死、口水淹死明知他不会爱上没美貌又没家世的她也很清楚她已有个温柔体贴的未婚夫但爱情来临时再怎么抗拒也没有用……公告：
简 介 ：的异术超能小说新书----<>　　【起点第二编辑组签约作品】　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　　偶然的电话积分中奖，令楚铮获得了一款神奇诡异的手机，从而陷入了一款反恐精英的真实生存游戏之中，不可自拔。每次的致命来电，都将是一场严峻的生存考验。　　面对身边随时随地都会出现的各式各样的恐怖事件，被迫成为“反恐精英”的高三菜鸟在高考前夕不得不走上一条血火沸腾的亡命搏杀之路，想活命，唯有杀出个黎明！　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　　【书友2群：61722312】【大家多多投票支持】 公告：
简 介 ： 　罪恶在黑色中交易！欲火在黑暗中燃烧！夜鸦盘旋的天空下，城市是一座巨大焚尸炉！　　隆重推荐：《泣血曼陀罗》作者：半羽飘零公告：
简 介 ： 　　矿工不需要职业认证,可当一名好一点的矿工也不容易，就凭挖矿居然要养活一大家子人，包括数个娇贵的美女．．．．．　　一切精采尽在．　　本书的主角来到异界的过程是很隐秘的，要到最后揭开谜题，可不影响他在异界的挖矿，另外他还是一名魔骑士，重箭骑士等等．　　挫折不会有，太过ＹＹ的情节也不会出现，总之，这是一部看了心情愉快的书．公告：
简 介 ： 经脉时刻被九幽邪炎焚烧着的寒天，每日被疼痛与血仇煎熬；忽然有一天，一个从天而降的金砖改变了他的命运。 体修：“我的身体坚如磐石，空手便可以开山裂石” 寒天：“哦，你太落伍了，我有基因修复器，强化万倍基因，早就达到不朽之身的地步了” 雷修：“我的混元天雷，强大无比，堪比雷劫” 寒天：“你又落伍了，我的细胞活性早就达到了五位数字，雷劫都是用来洗澡的，你的混元天雷刚好用来洗澡” 五爪金龙：“我是天地间最强大的神兽” 寒天：“啥？抱歉，我家的小黄，一年前就已经在基因上就达到了传话中吞天兽的水准” 且看寒天如何靠着一个平行空间的科技产品，消灭敌人，虐杀仇人，走上巅峰的强者之路。公告：
简 介 ： 咳咳... 那一年你十八，我也十八，我们一起追随着苍老师...... --------------------------------------- 本书首发，绝不太监，绝不烂尾。 求鲜花，求收藏....公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 惜命如金的宅女穿到恶俗的清朝，本还庆幸着是生于满人家庭，不用缠足，可以混吃混喝过一生，结果居然在家里被拐走，自此开始一段要命的经历，好不容易躲入四阿哥府，却还是不得清闲。这清朝求生为什么那么难？公告：
简 介 ： 有唐一代名相，前有房杜，后又姚宋，而中，亦有一人，萧睿！ 娶太宗二女，历大唐六帝，绝无仅有！ 让我们和萧睿一起，经历大唐盛世，和一些不为人知的故事......公告：
简 介 ： 付出一切，换来的是老公和闺蜜滚床单，重生为农家女，她只想敛尽芳华，寻个朴实男人白首一生。 可是，失踪多年的老爹官袍加身，衣锦而归，姊妹争，姨娘斗，天赐良缘落肩头。 什么？准老公又迷上了前世那张闺蜜脸！ 冤孽是吧！ 那就新仇旧恨一起报，何惧你贵胄名媛！！！ ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇ 坑品优良，下有软垫，放心跳坑吧！ 推荐栖木的另一个文文《弃妇好逑》公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 　　爱情这玩意是没有道理可循的 　　明明有一箩筐身家优的未婚夫任她挑选 　　她谁不挑偏挑中性格阴暗的闷骚男来爱 　　但他却以家奴自居执意守著主仆分际 　　只愿在她身后守护不敢有丝毫的逾矩 　　既然要脑袋万年不通的顽石开窍是种奢望 　　她干脆不顾自尊不要颜面的大胆示爱 　　反正这年头也没人规定不能女追男吧！ 　　搞不懂他是天生爱自虐,还是当奴当上瘾 　　为了弥补他的错,他情愿大方把她让出去 　　教她怎么恨这个爱她比任何人还要深的男人公告：
简 介 ： 莫名其妙吞噬了从天空坠落的物体，没有因此挂掉的陶天宇拥有了异能，悬浮、飞行、透视眼、超强的记忆力、热能光线等，如同超人一样的异能，面对这样的异能，陶天宇可没有超人那样拯救世人的觉悟。在他的身上会有这全新的演绎，那就是金钱、权利、美人。 公告：
简 介 ：的架空历史小说新书----<>谁主风流征文比赛参赛作品，A：种田类　　蛇蝎美人唇，黄蜂尾上针。眼内无纲常，十步杀一人！　　元末乱世,白莲红巾,杨家上辈子不是个善茬,这辈子遇上这倒霉的世道,肚子里的坏水越发多了起来。　　好在杨家拉家带口几百号人，少一个也心疼得慌，对争天下已是没什么兴趣！一看时局不对，转个头就和世仇张家结盟联姻,结寨自保，杨张两家就安安份份缩在洞庭水寨里，等着真龙天子出世后回家种田罢！　　不过，咱们两家到底也是汉人，抽冷子拖拖蒙古人的后脚，暗地里和白莲红巾勾勾搭搭也是要尽的本份。当然，白莲红巾被蒙古人打得落花流水时，咱们也不敢和蒙古人呛着干不是？　　杨幺，为了在夹缝里活命，你那点子坏水还是不能淘干净！这乱世到底还有十年！　　－－－－－－－　　友情提示：1、非善良女主，男主亦是表面忠义双全，内里无法无天之辈，非喜勿入。　　2、已完结全本，请多多支持。　　 公告：
简 介 ：  我因出版了一本特别出名的书，被一所重点大学优先录取了。  经过“夺本之战”之后，我与周翅晴相知、相识、相恋。因为车祸，因为失忆，让我与周翅晴失去了联络。  当我失意时，又一个女孩出现了，她是王燕林，从一开始她就喜欢上我了，而后，我也喜欢上了她。  正当我与燕林举行婚礼时，翅晴却突然出现了，而结局，更让人难以预料。公告：
简 介 ： 　　人类进入太空时代的具体年代都已在记忆中模糊，生物扩张的天性使太空星海里出现数以万计的殖民星。　　人类并非唯一智慧生物，早就不是新闻；无数星球在人类的战舰面前臣服，无数智慧生物因拼死抵抗而被绞杀殆尽；人类的扩张似乎永无止境，人类的贪欲似乎永不满足。　　致命的危机在更强大更具备侵略性的智慧种族出现后降临在人类头上，为了对抗这种凭借肉体等力量就难以想象强大的生物，人类屏弃了巨大而火力凶猛的战舰.......公告：
简 介 ： 他是大学法律系的副教授，可是资优生跑来请教他的不是课业问题，却询问如果爱上自己的“姊姊”该怎么办？好吧！就当他无聊打发时间，可是听著听著，怎么故事里头的女主角这样熟悉！原来就是她──多年前在某晚宴邂逅的俏女郎，也是堂伯母介绍的相亲对象，现在却是他公司底下的员工，更是在他心中占有一席位置的女人。看来他的爱情路将会走得多舛，因为这小女人心中有著难解的阴霾，而她的亲亲“弟弟”，则是当今日本黑道组织的首要继承者……公告：
简 介 ：　　一个神奇的少女从天而降，改变了宋丹青的生活，她是如此的可爱同时又是如此的神奇，她可以预知未来，却愿意安心的住在宋丹青的身边，对他信任无比同是也要求得到他的信任。　　一份奇怪的工作，改变了宋丹青的人生，让人瞬间变成人上之人，并且接触到他从不也想象，也无法相信的法术世界之中。　　借着这份工作和身份的方便，宋丹青迎来了一个绝好的机会，开创他的人生，同时也多了许多想至他于死地的敌人。　　可爱的天使到底是谁？带给他的又是怎么样的人生……公告：
简 介 ： 她明明是跟往常一样睡觉，谁也不知道为什么？一觉醒来 却莫名的在一个深山老林的精致木屋里。一个老头眼巴巴的看着 自己，咿呀？咋成小孩捏？ 她本是21世纪的灵魂，奈何来到不知年月的江湖，还得了 个便宜老爹老娘。还有那个一看到就想上前掐死他的范玉豪，呃， 暂时算是挂名老公吧。 丫的。真想灭了黄埔振华。这是张小涵心里最最想干的事。 不是那小子搞发明，莫名其妙送她到这里来了，就不用这么大费 周章的去找什么乱七八糟的东西了。当什么武林盟主。 最后张小涵只能无奈的天天嚷嚷着我要回家. 本书书友群:13333713公告：
简 介 ： 　　你相信现实中，真的有龙吗？你相信现实中真有修行者吗？是愚昧？还是事实？真像，究竟要被科学――这种野蛮不讲道理的东西压在底下多久……　　当全世界都在讲科学时，他在默默地修道。当某些人将中医说成伪科学时，他却从不看西医。随着他的历程，一个个事实的真相被揭发出来，却没有人相信。是这世界太傻，还是他太傻？　　林进说：我不是第一个，也不是最后一个相信事实的人。既然没人相信，那么，就让我吧.......公告：
简 介 ： 　张强，一个省农业大学的高才生，毕业后毅然放弃了城市里的岗位，回到了生养自己的农村，开始了自己的农民生涯！女娲的元神又给了他毁天灭地的神力，让他成为了一位掌握世界生杀大权的！ 公告：
简 介 ： 一个武道天才，带着极品女，三无娘，御姐，萝莉等各种美女，在主神空间纵横无敌的故事 这里有仙术对战魔法，东方大战西方，还有未来科技乱入，各种离奇古怪崩坏的世界。公告：
三秒成交: 令人无法抗拒的销售简 介 ：这本书提出了一个核心观点：无法抗拒的销售。它不同于传统的强迫式销售，它不是一次性特价销售，不是各种促销手段，不是“独特的卖点”。它将传统销售从针对客户的角度转换到产品和客户之间的平衡点上来：给客户提供高投资回报的产品；提供一个良好的检验标准――卖什么东西，值多少钱，客户可以从中得到什么，你是值是信赖的吗；如何证明你是可以信赖的。公告：
简 介 ： 　　天性迷糊,极度奢睡的小丫头从来就不贪名利。　　志向简单,却被自然神一眼看中。　　最忠实的魔仆银狼,最真实的朋友。　　经营、美食、魔法、厨艺、冒险，嗜睡、可爱的脱线MM不经意间就成就的传说。　　另邀请喜欢的加入我的群:46701694，敲门请说“”或书名。 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。起点作家隆重推荐下列起点作品：《穿越女遇上穿越男》 《在天堂奋斗的女人》 《花池网游记》 《有点异能》 [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★ 公告：
简 介 ： 为了美人，武林盟主跑进宫和皇帝抢老婆，然后王爷和小叔不甘寂寞也凑了一脚。这是什么世界啊？ 感谢陵子提供的封面。 唠叨八卦基地：83019684 推荐好友‘炫灵舞’佳作《剑命之剑》给大家讲述一个不一样的剑道之旅。质量绝对保证。公告：
简 介 ： 一道银光从天而降，秦飞意外获得了一款来自一千年后的手机，各种未来领先的科技成果无所不包。 最主要的是，这款手机会变成人形美少女，聊天、游戏、打造装备，还包暖床…… 从此，秦飞的生活变得丰富多彩起来，一个普普通通的大学生，开始了他的奋发崛起之路。公告：
简 介 ：公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 【纵横中文网四组签约作品】 西超，银河闪烁，宇宙辉煌，一方的兴起，预示着另外一方的衰落，银河战舰二代和梦三队的殊死搏斗，牵动着每个球迷的心…… ，在东方的岛屿上，吞噬一切的黑洞，将在我手上成就，宇宙银河，都将匍匐在黑洞的吞噬之下，当然，也包括整个欧洲。 这将是个很长期的过程，只不过我不怕，虽然我没有足够的金钱，可是我有洞悉将来的头脑，以及一个限制很多，却能够带给我巨大帮助的……小玩意。 没错，我就是何塞，而且将会比那个何塞更有名，更出色。上帝最大，上帝之下，就是我，我之下，才是那个何塞。公告：
简 介 ： 一念起，万水千山；一念灭，沧海桑田。 在棺材里醒过来的那一瞬，叶楠夕看了足以影响她以后所有选择的一幕。 她从未见过一个男人能将那么多情的一句话，以如此无情的方式说出来。 因此，在面临自己将重回夫家大宅的时候，她毫不犹豫地选择了拒绝，然而鱼死网破亦非她所愿…… . 已完结书《名门喜事》《荣华归》《良缘到》《美人凶猛》公告：
简 介 ： 的《》是一部知识性及娱乐牲兼备的好书。 当这部书的清样在编辑部编校时，我曾经不止一次听到同事们高声议论、啧啧称奇，有位美丽的编辑小姐说：“大恐怖了，这些预言是真的吗？” 预言诗所揭示的未来世界是令人惊诧的。是真是假，我们要拭目以待；不过，一个不可忽视的事实，就是预言诗在过去四百多年中，已经应验无数次了。 在写《》时，耗了不知多少个不眠之夜；翻了不知多少部中西文献，为了向读者提供更准确的资料，利用电脑程来印证预言诗中的日期和时间。这种严谨认真的治学精神，便这部书除了知识性和娱乐性之外，更多了一种学术上的价值。公告：
简 介 ： 一部蹈着刀枪血刃抗敌的全新军作―― 　　大铡刀砍掉俩鬼子脑袋；怒牙咬去鬼子耳朵；闪电拳横扫鬼子大片；汉奸摔得命途归西；高粱地惊现女尸；鬼子官官丧命野地；炮楼里暗藏秘密武器；东洋爱侣跳井后却遭鬼子齐枪射击…… 　　乱世中，大英雄演绎出诗一样的精彩传奇―― 　　战火/洗涤了纯洁/叫爱/在生死依恋中/升华/让爱的鲜花/在战火硝烟弥漫中/在腥风血雨浇灌下/扎根/在战地热土里/不惧狂暴/顽强生长着/蓬勃/盛开―― 　　《》著公告：
简 介 ： 老天啊！虽然她舞蹈底子不错但是……对着三个老爷爷和一个臭着脸的男人大跳钢管热舞？更过分的是，老爷爷还要她去抚摸手脚被铐着的他！ㄟ，她连男人的手都没牵过耶，这样会不会「进步」得太快了些？她还在想该怎么避免这种尴尬到极点的场面没想到原本「死气沉沉」、「永垂不朽」的男人竟在众目睽睽之下「起床唱国歌」DD她这厢又羞又急，老爷爷倒是又乐又得意还给她两百万赏金，感谢她证明他的孙子绝对不是不举DD唉，这两百万她是可以脸不红气不喘的收下可是，她实在不想被男人当成性幻想的对象……公告：
简 介 ： 　　为了帮小外甥找爹爹　　　　她误闯虎穴乱踩地雷　　　　一颗心被那酷男炸得支离破碎　　　　还得跟着他出生入死当靶子！　　　　他是冷酷无情的阿修罗　　　　人人闻风丧胆的一把火！　　　　不幸遇上这小妞　　　　看她装傻搞失忆　　　　偏偏身手很灵活！　　　　然而树敌仇家多　　　　劫持佳人命堪忧　　　　虽然爱她不肯说　　　　但他怎样也不放手　公告：
简 介 ： 【起点中文网5组编辑签约作品】 胡九斤！人称胡大师，胡大师手中有三宝！ 一曰：大威天龙菩萨，是当年天龙寺的镇寺之宝，机缘巧合之下到了手。 二曰：青峰偃月刀，是明朝大叛徒吴三桂手中使用过的。刀身煞气重得要命。 三曰：摄魂幡，幡中有一无头女饿鬼。名叫翠莲，乃三十年前半夜上坟山割下的。 ....................................................... (⊙o⊙)胡大师求票，求点击，求收藏，求打赏，完了悄悄送把翠莲放到你家让你瞧瞧模样公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 拥有“感知”异能的手指，小小地产记者开始在大都市呼风唤雨…… 如果你还是大学生，可以看看！ 如果你是广告业务以及文字工作者，可以看看！ 地产记者？那么也看看吧！ 想腐败？看看……想二奶、三奶、娃哈哈钙奶？都去看去…… 本书绝对有生活所需的维生素A、B、C、D、E、F4…… PS:推荐女生可以看的甜蜜小文：被调戏还是反调戏？《调戏百变小师姑》书号1286457公告：
简 介 ： 经典作品，射雕三部曲第一部。《》作于一九五七年到一九五九年，在《香港商报》连载。 《射雕》中的人物个性单纯，郭靖诚朴厚重、黄蓉机智狡狯，读者容易印象深刻。这是中国传统小说和戏剧的特征，但不免缺乏人物内心世界的复杂性。由于人物性格单纯而情节热闹，所以《射雕》比较得到欢迎，被拍成各…… 在百度中搜索公告：
简 介 ：　　　　披上华丽的盛装，让世界为之起舞　　踏着禁忌的领域，让神圣遍体脓疮。　　他是一个穿越者、他还有一位注重细节的管家、一个不洁的女仆、一只禁忌黑猫，以及那再次绽放荣耀的裂石花骑士团。　　◎　　召唤下月票，毕竟太少了不好看！　　－－－－－－－　　1群：9428306「还有零个空位」　　2群：9428469「这里空位多多」 公告：
简 介 ： 你的肉就是我的食粮　　你的身体就是我的玩具　　你的喜怒哀乐由我来掌控　　你的一生就是我编制的剧情　　你是一个小丑，你是一个玩具　　你在我的舞台上表演　　我的欢乐来自你的悲伤……公告：
简 介 ： 中国有礼仪之大，故称夏；有服章之美，谓之华。 一个现代人穿越到两千年前的西汉王朝，成为冠军侯霍去病之子。 上承华夏三千年之文明，下启中国两千年之霸权。 继往圣之绝学，开万世之太平。 让华夏衣冠恒久永美，令中国风骨万古长流。公告：
简 介 ： “我是生物智能学习仪，来自一千五百年之后。” 当眼前一副眼镜模样的东西这样牛气轰轰地对陆弘说完之后，陆弘的整个人生都发生了翻天覆地的变化。 陆弘，2010年即将毕业的普通大学生，这一年之后，他是这个世界无所不能的人。有人叫他发明之王，有人称他科技之父，还有人赞扬他是人类最伟大的导航者！公告：
简 介 ： 穿越成精灵。 还是绝版的？ 有没有搞错！ 我唐晶晶可是国际一流的盗贼， 最大的愿望就是收尽天下的珍宝。 ================================================= 什么，你要我做王后？ 拜托，我帮你取下指环只是因为看中上面的黑宝石好不好！ 什么，你说王宫中宝石一堆一堆的？ 好吧，我考虑一下！ 十秒钟后―― 在我回答之前，你能不能告诉我？ 那些和我有相同嗜好的龙，它们的洞到底在哪里呀！ ================================================= 异界种族穿越第二部：精灵篇！ 群号26811337 敲门砖:俺家精灵姓什么公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 这是一个修仙的世界！ 现代最年轻的国术宗师左道，被誉为可以突破“先天之境的第一人”，因遭仇家陷害，误中奸计而死，心中所执，灵魂重生在一名修仙大世界的‘匹夫’身上！ 不畏惧权贵，不依附豪门，我自有一口气傲笑山河！ 精如龙，气似虎，神冲霄，三千大道，千万法则，何愁不能成我长生！ 修神通，炼元神，渡雷劫，入真人，踏神仙，我要这天再也遮不住我眼！ ………… 东施效颦之作，望各位看官，多多支持，收藏推荐，顺便留下你们性感婆娑的脚印！ 公布个书友群，大家有兴趣的可以进去一起探讨：35220532 PS：本书属于慢热型小说，前期有些平淡，望大家见谅！而且子弹在这里透露，以后书里会有很多美女，不喜勿入！公告：
简 介 ： 汪洋其实很不愿意和这些古怪的宗教人士打交道。 他们看到产品功效演示后，通常表现为群体无意识痴呆状，然后大打出手，最后总是最暴力的几个家伙抢了新产品就跑。 总算这些“强盗”们还知道丢下一堆什么祖辈积攒炼制的“精金”、“铁母”等等莫名其妙贵金属及不知名材料，聊以安慰汪洋那伤痕累累的心。 算了，谁让这些高体质高生命值高责任心的“试验人员”就算是在集团中也是极其匮乏的呢？！虽然在沟通上有一些……好吧，有很大的障碍…… “test，test！反重力引擎飞梭Ⅰ型低空测试第一次，请回复，over。” “祖师爷啊，弟子终于能够御剑飞行了！” “请报告飞行高度，over。” “扶摇而上九万里，绝云气，负青天！哇哈哈哈……” “请不要用文言文通报测试数据！！” …… 这，这日子，没法过了！ 公告：
简 介 ：的奇幻架空小说新书----<>大唐的历史，一如春华般绚烂多姿。　　但我的大唐却不是真正的大唐。　　繁华依旧，美人依旧，，风流亦能依旧。　　............　　一本空白的《》，谁能将它填满？　　盛唐的艳，浓烈而饱满。　　大唐的美人，才子，风流也极致，清雅同样也极致。　　若给你一个机会来重新书写大唐的历史，你，会怎样下笔呢？　　............　　天下之象，在于君王。　　聚齐“九龙四凤，沧海遗珠”就能改变历史么？　　千古秦镜，镜中，却只能圆梦。　　故，大唐，也只能依旧。　　―――――――――――――――――――――――――　　《宫怀缱绻》滴时候宝风雪MM给建了个读者群，喜欢本书滴姑娘可以加入滴~~(*^__^*)　　――――――――――――――――――――――――― 公告：
简 介 ：公告：
简 介 ： 穿越附带福利――掌门系统 开门送新手礼包，丹药、功法、图纸、看门小狗？ 门派升级，功法，炼器，丹药秘籍送不停…… 且看江琰如何借助掌门系统将一个小门派发展成为名扬三界，元婴满地走，金丹不如看门小狗的超级巨无霸门派……公告：
简 介 ： 【第二组签约作品】【收藏砸票】 . 21世纪奇人携带必死的霸道功法到异界，意外的成为了菲拉斯家族的废材少主，而古老的菲拉斯家族是蓝月大陆最为强大的神秘势力之一！ 《》可以让他获得至高无上的力量，不过同时却要付出生命的代价，又该如何选择？ 进则为盖世枭雄，不进则成绝世狗熊！炼？还是不炼？ …… 欲知结果，请收看《》！ . . ――――――――――――――――――――――――――――― 【虽本书非传统模式，但中规中矩，非种马小说，也不YD，YD者勿进】 PS：每天中午12点和5点左右更新，为了饭钱，本书会加油更新！  公告：
简 介 ： 大罗金仙叶秋雨被贬凡尘，从此，开始了一段笑料百出、精彩绝伦的仙人落难记。公告：
简 介 ： 杨一伟没什么太大的理想， 或者说有再大的理想也只能承认现实的强悍， 他只准备老老实实毕业工作结婚生子过完一生， 谁也没想到， 一次意外让他买回一个可以将任何生物改造为机械生物的笔记本， 生活随之而来发生了天翻地覆的变化， 那些压抑在心中的热血和梦想有了实现的渠道， 让他的人生不再是盗版！公告：
简 介 ： 一朝踏上斩仙路，永生万世不回头……我若生，诸仙必灭！公告：
简 介 ： 人的一生总是会做下很多错事，留下很多遗憾。 一次意外的时间回溯。 一个在人生旅途上误入歧途的青年。 一款声称培养“神一样的天才”却常常促使宿主泡妞的神才系统。 当三者遇到一起的时候，又将会碰撞出怎样的火花呢？ 且看重回高中时期的金易如何依靠神才系统追求一个个美丽的女孩，创下富可敌国的产业。 PS1:新人新书求票票求收藏求推荐!谢谢支持！ PS2:本书已签约，请大家放心收藏！公告：
简 介 ：的异世大陆小说新书----<> 　　庖威真的很倒霉，不就是退伍后在家混了两年吗！不就是追杀了几个打伤自己老爹的混混吗！用的着拿雷劈吗！　　幸好带了吃饭的家伙过去，一把祖传屠刀和一本《刨氏刀诀》，还好在部队中学了一身本事，当年上山下乡学到的能耐总算是派上用场了。　　在地球上一无是处的庖威，在这个陌生的世界，为了生存只好当起强盗、绑匪、佣兵、商人，甚至战争犯。　　庖威的口号是：不做最大的，只做最坏的！ 公告：
张国立蒋雯丽主演：金婚简 介 ： 年青漂亮的小学数学老师文丽(蒋雯丽饰)和重型机械厂的青年标兵，技术员佟志(张国立饰)，结为夫妻。他们从年轻到年老，从相知到相爱，从热恋到婚姻中的柴米油盐锅碗瓢盆，以及为人父母直至祖父母，经历漫长而坎坷的五十年婚姻路。 六房间言情小说 （www.6fj.com） 一个没有钥匙的言情小屋！ 公告：
简 介 ： 她长得可爱归可爱啦！就是太胆小了一点点耶！每次她看到男生，就像小笨老鼠遇到大恶猫似的，跑得比谁都快，只不过，当她生命中的最佳男主角出现时，她居然女大36变，勇敢的抬起头、挺起胸，大声宣布－我要倒追男人u从此，除了正牌男主角之外，她仍然保持“闲人勿近”的女生怕怕样；而她那两个生肖属狐狸的死党兼换帖的狐朋狗友，为了她的终生“性福”着想，只好想尽办法、找尽机会、用尽人脉的将她送到“受害者”的身边，让她可以闲闲没事就照三餐，外加消夜的早也偷看他，晚也偷瞄他，只是，大家都没想到，当她一看到他，脑筋就会秀逗，眼睛就会脱窗，当着大庭广众之下，情不自禁的伸出胆大包天的小色手，一把扯开他薄薄的衬衫，露出他雄壮威武的肌肉，一边流口水，一边噘起蠢蠢欲动的小嘴，直接朝他下手――哇咧~~真是好怕人的“小色女”，吓得众人立刻“花容失色”，惨叫一声，咦！为什么那个“被摧残的弱者”对她“惊世骇俗”的举动完全没有“反应”咧？反倒将他们这些“闲杂人等”统统赶出门外，要求和她有个“无障碍空间”……恩~~有点给他粉奇怪！房间里怎么突然达到最高品质静悄悄，连一点“鬼打架”的声音都没有？更怪的是，当她走出房门，居然像个偷了腥的饿猫似的，笑得粉诡异……公告：
简 介 ： 公告：
简 介 ： 　　当流氓重生为豪门高中生时，貌似柔弱的他变成了强悍的痞子，在美女云集的上流社会和学校，他好象披着羊皮温柔的狼……猪脚绝顶聪明，他残忍狂暴，义气重情，如果不是有点好色阴险还邪恶，赶得上传说中的大虾了……　　这是一本惊险刺激而香艳的YY，绝不令你失望! 公告：
简 介 ： 苏周一个人端着酒杯静静的坐着。 周围，是无数的坟茔。 “是处青山可埋骨，他年夜雨独伤神。朋友们，我来看你们了。”说完，将杯中的酒倾洒在了地上。 抬头看去，那一块块墓碑上刻着的名字赫然是：大力牛魔王、二郎神杨戬、观世音菩萨.......公告：
简 介 ： 因为某种坑爹的原因死掉之后，燕小北来到了神与魔的星空下。 这是血与汗的汁液横飞，注定要“布种”天下的世界？？？公告：
简 介 ： 这里叶子很密，淡淡的月光根 本照不进来。因此这里很黑，真正的黑――――什么都看不见。风吹不进来，因此这里很静，真正的静―――― 什么都听不见。在这完全的黑暗和寂静中公告：
简 介 ： 含着金钥匙出生的赵宗阳，身份显赫，天赋超绝，还有一个天仙化人般的未婚妻......但这一切，带给他的，却是无尽的煎熬。 当体内有了一个神秘莫测的命运天盘之后，他踏上了一条奇迹般的强者之路。但与别人不同，他拼死奋斗的初衷，却不是为了活得更长，活得更好，而仅仅是为了―― 逆天改命，但求一死！！！ 没想到的是，纠结的局面出现了：他这边迟迟不能，对手们却率先求生不得了：一个人连死都不怕了，让别人还怎么活？ 本书q群:273853123公告：
网游―风流浪子逍遥侠简 介 ： 　　猛龙过江飞天去，　　从零开始劫将至，　　网游江山谁指点？　　还看今朝风流志！　　*********************　　猛龙过江已经完毕，　　从零开始也走进了后期，　　喜欢网游的读者们都在期待，　　一部新的精彩游戏出现，　　于是风流浪子横空出世！　　*********************　　我写网游，只因为我爱网游！　　喜欢本书的读者可以加群，　　群号：.......公告：
简 介 ： 念高三时，爱上了洛神红茶。为什么爱？我却说不少来。 不可思议的是那被岁月沉淀的味道，竟浓得象一杯清咖啡，苦涩而又酸楚。 那段与洛神红茶相伴的日子――爱上，然后淡忘，连同那未曾明了的味道。 将我的思绪带回到那令人难忘的岁月。 啊！迟到了！书呢？袜子到哪去了？ 完了！又要被秀逗桑训了！ 大家好，我叫蔡志鸿，高三学生，为了学习寄宿在外。正如大家所见，经常迟到。 小伙子，还是大饼、油条、外带豆浆吗？ 耶，差点迟到！　 诗集、第三者的悲歌、心上之秋、思念、天蝎的原罪、应梦贤臣、绿岛小夜曲、12次的拒绝、远觑沧桑、洛神红茶、阿母，我满廿八了！、秋雨、香水、7-11 之恋(Girl 篇)、 7-11 之恋 (Boy 篇)、围巾、【 4：55 】、阿妹、水中的孤坟、再见了 我的爱、孤寂是我的朋友、 To Be or Not To Be、白痴，笨蛋，神经病之差异 Beauty and Beast、小桃子的六年之约公告：
简 介 ：公告：
简 介 ：的武侠同人小说新书----<>架空历史和大唐同人小说，书写一个新的杨广，有道是，双龙在手，天下我有！yy之作，有种马之嫌。出于杨广横遭史家污蔑的不忿，想给他另一个面目而已。 公告：
简 介 ： 80后的追忆，90后的崛起 那些兄弟那些年，时光荏苒，江湖老去 当王龙从王越手中接过大旗，燥动的青春被热血点燃，爆发出新的羁绊，祭奠那段光辉岁月 曾几何时我们一无所有，从今以后一定出人头地！ 如果还有明天 哥几个一起大喊：！公告：
简 介 ： 　　好心的村民为孤儿丁念然买了房媳妇,但被丁念然放了,他觉得无颜面对关心他的人,所以走出了山,经过不懈的努力终于在北京站住了脚,在这里,竟然又与他买的媳妇碰面了~~~公告：
简 介 ： 做人要低调，但低调的基础是随时能够高调，不然就是窝囊。 生活要简约，但简约的基础是随时能够奢华，不然就是寒酸。 偶尔要扮猪，但扮猪的基础是随时能够吃虎，不然就真是猪了！ 正宗豪门子弟刘伟鸿因家道中落，一辈子碌碌无为，窝囊寒酸。幸运的是，刘伟鸿重生了，回到二十多年前，回到一个风起云涌的大时代。一切都要重新来过，一切都会改变，一切都会有的！ 做人要低调，一种低调的奢华，生活要简约，一种简约的华贵！如果对手是老虎，那就扮猪吃了他；如果对手本来就是猪呢…… 且看一位世家子重生之后的官场之路！公告：
简 介 ： “拳头大的人从不需要和别人讲道理！” ――一个蛮子的彪悍人生。公告：
(猎命师)简 介 ： ，原名柯景腾，台湾彰化人。1999年以其作品《语言》成为网络人气作家。其作品《功夫》在KKCITY BBS站连载时，人气仅次于蔡智恒(痞子蔡)的《w寄生》，结局发表当天更使KK CITY人数流量暴增一倍。公告：
