大学生苏芋和罗浩之间的爱情故事。苏芋很懒，很任性。罗浩腿长，脸皮厚。苏芋倒追了罗浩，罗浩对苏芋一见钟情。校园版，段誉和木婉清的爱情故事。等等，段誉的神仙姐姐是木婉清？这个世界，乱了。
总有你未曾走过的那条路，总有你未曾经历过的青春……
一场火焰，家破人亡。逝去的灵魂，再度归来。血落角，看尽世间丑恶。把你的给我，我们做出公平交换。把我的灵魂给你，从此沦为猎物
【每日送推荐哇~推荐不多，评论前四者，留下书名并收藏此书，推荐一定送上还附带收藏~~也有可能会送金票瓦~机会不多哦~】简介暂无，请直接戳→【点击阅读】~~吐槽请去评论区， 什么建议哇，打广告哇，都可以哇~~但请不要有人身攻击哇~~要河蟹~~
不要因为我的父亲而否定我，不要因为意外而否定伙伴，不要因为贪婪而否定人类，人啊...最害怕孤独了，但它无法令我止步。
阮、叶两家世代交好，在两家妻子双双怀孕之际，便指腹为婚。怎命运多转。两家由于商业原因，阮家去到新加坡发展，叶家任然留在T市。两家由于种种原因失去了原先的联系，在阮母即将病逝之前告诉儿子未了心愿，便是二十多年前曾为儿子与叶家指腹为婚。于是阮雨轩重回T市，历经周折，找到叶家，怎料叶母生下双百胎，与叶家两女叶月、叶曦相处下来，二人各有所不同的特质吸引住阮雨轩。一场三人之间的爱情纠葛就此开始。。。。
轮回，不能让我沉沦；死亡，不能让我畏惧；六道，为我所用。诡异身份，引出一个个惊天秘史，掌轮回；越生死；控六道。一切尽在《》！
 功涓浼缁х画涓讳锛涓轰浜 浠ユ搏寰濂 /span>浠ユ搏涓冲涓涓 璐璐ｄ换浣 锛瀵硅 涓璐璐ｏ灏辨瀵硅宸辩涓璐璐ｃ /span> 轰浜锛杩 功 藉氨杩锋ㄨ浜锛娆㈡涔璇昏 锛浠ユ搏甯浣浠藉 缁х画 浠ユ搏锛缁璁㈢浜蹭滑锛缁 娑浜э缁х  缁 锛浼璁╀浠 け /span>澶у  互浠ユ QQ缇わ璺浠ユ 氦娴 /span>缇ゅ凤 3687257锛浠ユ 杩澶у剁ワㄨ瀵瑰浣  涓 澹板 涓璧凤涓界户缁 涓伙 浠ユ搏ヨ  涓 撅瀵硅 ヨ达涔浼 涓 撅 澶у惰界瑙ｄ互娌锛璋㈣  /span>
一个富豪家庭的战争，从小开始的定局，每一个计划，每一个圈套，最信任的闺蜜，原来最后的黑幕是她，却被墨汁染黑了他们原有的颜色，信任，承若，瞬间变得不堪一击，之所以这样，竟然是为了争夺奢侈的家庭争宠，心机，背叛，圈套...单纯友谊，变的黑暗却一发不可收拾。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
主角小念学习魔法中遇到了哪些事呢？看看吧！
VIP上架之后，小狼将会更加努力的更新，内容也将更加精彩，相信狼王子，相信《》，狼王子出品，必然精品，必然完本！我的群，希望大家能够过来捧场:118148516
你有没有如此的爱过一个人，奋不顾身的去爱那个人？爱到连你自己都忘了，原来在这个世界上还需要一个人需要你去呵护、去珍惜，那个人就是你自己。而苏小祺就是那样的一个傻女孩，明明知道他不可能爱自己，还以像飞蛾扑火的去爱上了他，爱的忘乎所有。她说“我爱你，你怎么舍得让我难过？”苏小祺爱着那个男人，而那个男人一心只想着如何伤害苏小祺，因为苏小祺伤心痛苦便是最好的报复，自己的不幸也不要独自承受，他需要别人来受，那个人就是苏小祺的母亲。可没想到的是，在报复的过程中他爱上了那个可爱单纯的女生――苏小祺。有些事情一旦发生就无法补救。在爱恨交织中，情爱是否会战胜仇恨？而被伤的如此深的苏小祺是否还会接受那个自己曾经深爱的男人？他让自己失去亲情，失去友情。失去的太多，满身伤痕的自己是否还有力去爱他？“亲爱的，你怎么舍得让我难过！”
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
她曾经也算半高干子弟，童年时期她与那些哥哥们在一个大院里玩耍。她是那偌大的一个家族的继承人之一，父母宠爱，兄长爱护。可是后来，父母离异，她得知一切宠爱都是假的，从此她萎靡不正，再后来她的哥哥死于车祸，她痛不欲生，再后来的后来，她喜欢上了一个人，从此万劫不复。【小段子】“安城为什么，告诉我为什么！”“哼！为什么？你还有脸问，顾晨晨你敢不敢再不要脸一点，城子喜欢的一直都是我，知道吗？是我！”“不！我不信，我不信，安城你告诉我这不是真的，不是真！”“对不起，我一开始就是为了能让依依得到顾家才接近你的。”永远装作柔弱不堪的表妹此刻却露出恶毒的目光，无声的对着她说出，“顾晨晨，你出局了。”★★周庄梦蝶还是梦蝶周庄，再次睁开眼她回到了一切的最初，兄长还在，父母依旧美满着，她还住在那个大院里。
地点：地球时间：3065年故事背景：2012年世界大灾难后又过了一千个年头，残存的人类借助科技再次复兴，但是同时也面临着巨大的挑战，既资源的匮乏。人类生活环境的两极化加剧。　　当时世界上已经陆续建立起了几座城邦，分别以灾难后的庇护所“方舟”命名，而有些人反感城邦的统治在辽阔的海域中建立起武装团体，也就是千年后的海盗势力。　　在这种混乱的状态下顺应时代的发展以创建人类盛世为名科技的大变革开始兴起，很多的设想被提出并开始受到关注，最后大多数的统治者开始支持这些科学家及理论以达到实力的扩大。　　众多理论中一项人类脑域开发的实验项目成了这一时代的标志，正式投入建设和使用时几乎调动了世界上大半的资源，但是通过更深入的研究这一技术的弊端也显现了出来，之后反对这一工程继续运行的呼声越来越高，最终整个项目宣告搁浅。　　事后又过了数十年，人类在科技上完成了智能电子技术的普及，人工智能体开始接替主要的生产任务并成为了主要生产力，人们的生活开始了大幅度的提高，娱乐业等行业也蓬勃发展，其中尤以游戏业最为紧俏。　　3065年一款名为“盛世”的虚拟网游引起了世界的关注，到底是因为什么呢？敬请阅读本小说来寻找答案。　　　　　　（这本是我的第一部创作，保证不会太监，希望大家支持）
嗯先说明一下因为是朋友跟我合写的我们学业都挺忙的……更新时间每周一 周四 周日…… 种族战争，捅破了那层微妙的平衡。十七年前那个因战火而流离失所的孩子，在寻找着自己的回忆……结印时候的指尖总是感到冰凉。无论用什么咒印。
你们的投票是我更新的动力
“这个男人好美..”雪颐摸着自己的鸡窝头。“她在哪？...在哪？...”男人站在樱花树下，树上的樱花不断地落下，男人银色及腰的长发有些怪异却十分的柔美。天下起了雨，俩人的心情是不同的色彩...心中有一种美好的感觉，却不知从何而来。
因为好朋友的背叛过一代黑道之王的女儿葬生在飞机上，睁开双眼，然而却发现自己却灵魂穿越在一个公主身上，所谓的娘因为没有什么地位，为了生弟弟没过半年而被人害死，父王爱娘亲爱到至死不渝，但是更愧疚的没有保护好自己心爱的人，就因为这份宠爱，后宫的母老虎们便把怨恨给了这个所谓的公主，为了保护弟弟，而开始受她们的鞭打承受不了而魂飞湮灭。在大型宴会里，各国的王爷太子和公主来参加黎国皇帝五十岁大寿，突然西苍国的公主说，陛下，听说你有位黎音公主，是吗，在这里哪位是呢？黎国皇帝，有些尴尬回答，苍月公主有些不知，她喜好安静，不爱参加宴会。池国太子听闻也起哄，对阿，黎国陛下，这是看不起我们，还不快去请她出来，实属无奈，对着旁边的太监说，还不快去请公主，太监吓的打抖，为什么这个艰巨的任务要交给我。半个时辰后，传来太监的声音吞吞吐吐的声音，参见陛下，有些话能不能不讲。黎国皇帝明知道不会有什么好听的话但碍于全国各地的人都来了，说吧，公主说，她现在正在体验，当乞丐的感觉，请不要没事打扰他，或许。。等你死了之后她会来看看你。说道后面声音越来越小，天啊，这是要小的的命啊，这话一出震惊四座，都想见见这所谓的公主，黎国皇帝却在喃呢的说，她还是没有原谅我。成亲后，1一个奴才急急忙忙的跑来，嘴里还念着：王爷，王爷，不好了只见某男，看着手里的奏折，连眼角都没抬，什么事！！王妃说，她现在要体验原始人的生活，穿的不伦不类的衣着挂在香蕉树上！！！男人放下手里的奏折面无表情的说，那去问问，还需要什么？如果需要的话，就命人去拿只是他真的无所谓吗？当然不可能，虽然他面无表情，只是请忽略嘴角那一抽抽的嘴巴！！2王爷，王爷，不好了，奴才又一次急急忙忙的赶来！男人依旧没有没给他一个眼神！王妃又怎么了？王妃说她要体验当美人鱼的感觉，所以在温泉里待了半个时辰了，男人依旧没抬头，去给王妃拿条毛巾，等她出来，会感冒的！3王爷，王爷，这次真的不好了!!!男人还是没有给他一个眼神，太大惊小怪了，要体验就让他体验去啊！又怎么了？王妃说，她要去体验青楼生活，所以要去当花魁，让所有天下所有美男都拜在她裙子。。。只是还没说完，桌子上哪里还有王爷的身影？这里分五国，东陵，南楚，西苍，北池，以黎国为中心分东南西北。传言凤星转世来拯救苍生，且看我不愿做公主宁做乞丐怎么玩转这个世界。我是一个新人，请大家多多指教。。。。。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……一个天庭将军，在被贬下凡将会经历怎样的世界，三界到底会遭受怎样的灾难，让我们尽请期待！
乘着天地异变逃出封印的五彩灵狐，改变了方磊的命运，使他成为了一个夺五行窃阴阳的逆天修真者！大家随方磊，一起进入一个不为人知的现代修真世界！方磊说，天地不仁，休怪我不义！方磊说，天有天道！地有地道！我自有我的道！喜欢本书的朋友还望支持我的大作《征服者之最强领主》最近很忙 本书无法更新，还望谅解！
曾有一双璧人，一个惊艳了时光，一个耀目了岁月。灯火星星，人声杳杳，歌不尽乱世烽火。一眼成劫，他们相恋于江湖，却因为一个人的出现，擦肩而过，背道而驰。她入了他的后宫，以一个极为尊贵的身份，却奈何后宫同前朝一样，表面风平浪静，实则暗潮涌动。直到初为新帝的他，被四大家族之首的纳兰氏族囚禁于汉阳宫，她不顾往日温情，依附皇后，成为整个楚宫里位高权重而又最深不可测的寞羽夫人。城府颇深的皇后为了巩固权位赐给了她一份特殊的礼物。那枝名为锦雪的血罂花种，外表净若璞玉，而里面，却包裹着浓艳而剧烈的毒与刺，令人发指伤寒。多么像以前的她。国宴后，她被迫奉旨出宫，再回江湖。她来到洛国，去查找那些流年伤痛的暗影；他身在楚国，步步为营，为了属于他们的江山运筹帷幄。……繁花似锦，盛世流年。浮华背后，又有谁料得到那阴谋背后更大的阴谋。
风流不下流是所以极品花花公子的座右铭。他叫林枫，美国归来。一枚古朴戒指，三千花丛任君采撷。谁说弱水三千只能一瓢而饮。古来牛人皆寂寞，唯有淫者留其名。
涓 娈垫娑╅炬灏濂虫朵唬 /span>涓や釜濂冲 瀛涔存浜洪剧辨ㄨ寰 /span>琚 浠浼ゅ冲寮瑰浜虹 /span>璇锛浣浼蹇艰 /span>
数量不明，封存着时间的棋子，传承着过去一切荣光的力量以一个割据的大陆形成的棋局渴求闪耀的人，希望结束这时代的年轻的王，眺望着时间的剑士，不断从幕后走出的人们用自己的凌驾与世人的才能，不断的在这没有结局的棋盘中对弈伴随着乱世中那微不足道的情感
特种兵和雇佣兵之间的战斗 热血与暴力交织出的战斗 激情的年代，我们憧憬着未来，但却痛苦的活在现在 不 我命由我不由天 我要打破这命运的枷锁
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
一个男法师的经历与磨难，没有强大的后盾，只靠自己一手打拼。生活在无尽的战斗欲侵略的时期。成为越神的主宰......【喜欢dnf的兄弟姐妹们可以加Q群 142033032 转收河南，黑龙江地区，其他地区也可进，交流刷图装备群，谢谢！不要忘记看小说。
一场，献给大家哈！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
死亡多年的妹妹开始让这个夏天，散发出蓝色的光芒，三个月，一个夏天，是爱情还是亲情，所谓的失忆，所谓的妹妹，所谓的生活，以及生活中的种种困惑，都将在这个热烈的夏天得到上演……
那夜，在漆黑的夜里，他在她的身上索取，与她缠绵悱恻，留下他的痕迹、、、、、、但是直到那天，他告诉她真相的时候，她才明白了一切、、~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~冷翼，他为了她而利用我，直到他们的婚礼那一天，我才知道，我自己究竟是有多么的悲哀、、、、、我居高临下的看着下面的人，然后扬起一抹绝世的笑容“冷翼，总有一天我会回来的，而那一天将会是你们的葬礼！”他痛苦的看着我，但仍是一言不发，然后静静的搂着怀里的她离开，不曾看我一眼，心，在那一刻，撕扯的鲜血淋漓。什么？我的爸爸竟然是叶廷墨？现在还有另一个家室了？“镜月，原谅我好吗？我会补偿你和你妈妈的！”真是可笑之极，叶廷墨，你如何补偿我12年孤独的岁月？你又如何补偿妈妈那些年无尽的思念与泪水？妈妈死了？我的脸色惨白的看着北哲星，然后一阵噬笑的看着他妖媚的脸庞，但是在看到他认真且悲伤的表情时，我的心在慢慢的沦陷，妈妈，怎么可能会、、、、“说吧，是谁干的，是那个女人吧？”他沉默不语，然后猛然拥住了我，我无力的依偎着，然后和他一起躺在了床上，不知为何我的心竟会如此的安定了。“安琪、、、”我看着他的脸，在听到这个名字的时候，脸，忽的一白，安琪是谁？我的手紧紧的抓着，然后抱着他，北哲星，若是你也背叛了我、、、、原来，一切的一切都是在骗我，他们都在耍我！是不是我用力爱了，你们就要伤害我？那么，对不起，我不会再让任何人伤害我，绝对不会！五年里，我一点一点的将北哲星和叶廷墨的势力拉拢到我的范围内，为的就是将来的疯狂报复。五年后，我在酒吧里与他再次相遇，还是看到了独孤弃和夜安陪伴在了冷翼的旁边，但是身边却围绕了很多的美女，冷翼，你的心变的可真是彻底，终究是花心了、、、、我向舞池走去，眼里是那自信的光芒，我的嘴角扬起笑容，在场的男人都被我所吸引，包括他们。冷翼，你不是要世界和平吗？我偏偏不如你的意！至于孩子，你永远都不会得到他！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
前世，她是君王的妻子，他是君王的御用药师。他们相遇，相恋。在一个月圆之夜，他们决定私奔，却不料被君王发现。她被君王杀害。他被君王继续留用在身边制药。一年后，他助君王攻下敌国后便服毒自杀。故事，从这里再次开始。。。此生，她投胎成一名生于苦难穷人家的女儿。他成为性情冰冷的一国之君。一次宫廷选秀，她与他再次相见。她对他鄙夷不屑，他对她一见钟情却百般刁难。这次，他们能否再续前缘？还是，注定分离。。。且看《》续集――《・来世》
从农大毕业的优秀大学生夏天，立志为祖国的物质文明和精神文明贡献自己的青春，他放弃了安逸的机关生活，投身到边远贫穷的冷水公社。 冷水看似风平浪静，实则暗流涌动，官场明争暗斗。夏天勇于开拓，深得民心，却与当地势力水火不容。他迷茫过，但痴心不改。当他官场失意时，情场也不乐观，与众多女性发生了诸多情感纠葛。 悲喜人生，红尘追梦。歌声与泪水，无不尽在其中。 《》摒弃了过去平铺直叙的白描写法，人物刻划比过去更加立体生动，故事情节也日趋完美，主题更突出，性格更鲜明。本书内容有重大修改，增加了趣味性，可读性，新埋了很多伏笔,相信你在读後会掩卷长思
一个静谧偏僻的小县城.一群热血沸腾的天津知青.一次次诡异离奇的怪诞经历.牵扯出一段段不为人知的天下异闻......疾驰的列车行驶在苍茫的华北平原,我们这帮大院里的纨绔子弟为了相应祖国的号召,要去一个遥远的地方插队.那是个既陌生又熟悉的地方,陌生的是几乎在地图上无法找到.熟悉的是她藏匿在中国著名的太行山巅.伴随着火车的轰鸣声,我的故事也就拉开了序幕
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
来看看吧，希望能得到大家的支持。
阿哲与叶子都是孤儿，两人在一不知名的城市相依为命。当阿哲知道自己得了脑瘤一年之内可能离开人世时，他悄悄计划着，想用沾满鲜血的手送给叶子一份神秘的礼物
我龙轩逸，一出生就被父母遗弃在孤儿院门前。五岁时被黑手党教父收养，六岁接受训练，七岁第一次杀人，十岁出使任务。………………
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
 锛 /span>涓ф骞村 /span> 锛 /span>涓遍介┈韪 /span>璋锛涓姣╄杩ｄ浼 浜杞 锛 /span>涓缁诧 /span>  捣 /span>涓 涓涓寸卞 凤 /span> 涓辩杞荤凤 /span>у涔凤 /span> 杞 卞绔ㄤ锛浣杩 寰锛 /span>灏卞凡瓒冲  /span>变锛灏卞涓猴浣浣锛宸茬╂ 汉 /span>
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
――当初的背叛，让她的心碎了。她从此再也不相信爱情，再也不相信任何人。直到她遇见了她，和她截然相反的她。――而后，他又回来了。他会不会和从前那样保护她？――猜疑、嫉妒、揣测、背叛、承诺、信任。她该如何面对接二连三的打击。 这是一部有点黑暗的小说，偶尔轻松，偶尔沉重，夹杂着许多过去。没有太过浮夸的语句，也没有太多花痴与草痴。或许其中带有一些不可能的事，但也只是作者的幻想而已。放轻松去看，这或许能让你感受到不一样的爱情，与友情。
十七世纪的伦敦，风起云涌，家族势力互相纷争......一个年幼的少爷，用稚嫩的肩膀，使衰落的家族东山再起！看似和平的伦敦实际上暗涌杀机！开膛手杰克的杀戮杰作，海妖之泪的不翼而飞，少女血染的蔷薇花，教堂中哀怨的幽灵，是谁的刀刃剖开腹部？是谁的银丝划断四肢？是谁的蔷薇突破了人体？是谁的灵魂飘忽在教堂？幕后的凶手奇怪的能力从何而来？少爷，您该如何支招？掀开时间的面纱，吹开历史的风尘，为你献上一曲华美的悬疑之歌
（日更12000字及J以上）主角喻晨雨是一个高级术士，被一道天雷劈到异界后，意外获得天地灵珠，之后修炼速度大增。当修炼至功法的瓶颈，最后一步始终迈不出时，遂听说各大势力象征之物结合之后可以成为无上之神，遂将各势力的象征之物夺走，站在各大势力背后的众神纷纷下界裁决喻晨雨。经过一场大战之后，喻晨雨将所有的神都收为小弟，神界唯他独大。在修炼期间，他和几位女子挚好。和众神大战时将其藏入天地灵珠，此时的天地灵珠已经进化为小型世界……总之，不看就是你的损失……
他的师父曾对他说：“风儿，你要记住，既然你是风，就要作天地间最自由的风，不要为了强大的力量，或是庞大的财富和权力而舍弃世间最宝贵的自由！”……从此他开始了不断追寻自由的征程，一把剑却对他说：“带上我，我带你去追寻真正的自由…”一个少女牵起他的手：“带上我，我带你成为最自由的王…”封印无故破碎，人灵魔三界竟被太古魔器吞噬，一切都被数据化，而三界竟变成一个巨大的游戏世界。只是这是场你无论如何都不得不玩的游戏，而只有通过太古魔器的近乎变态的无尽的试炼和考验，才能让太古魔器认主，解放世界。一个个强大的对手，一幕幕惊天阴谋，一个个难如登天的试炼任务，他却在看似绝境中却不断的一步步的变强，以惊天的速度崛起，最后他又是否能拯救这被困入游戏世界中的一切？　　敬请关注《》，酸菜小书生，谢谢！
十年前，一颗陨石带来了一场毁灭性地灾难。十年后，一场恐怖袭击又让这场灾难重新演现！无知的人们卷入进了势力的纷争中，未知的阴谋又将人类推进无尽的深渊。为了力量而选择了进化，为了生存而选择了杀戮！追寻命运的脚步，遵循命运的指引！即使我们已经死去，那么就让我们用灵魂一起奏响亡者们的凯歌！――《》（原名《彼岸之渊》）期待读者们的大驾，你们的支持便是我创作的动力！剧情还在铺垫，激情即将燃现！敬请期待！
华夏国最强异能兵团--龙组 米国最强异能兵团--超能协会 太阳国最强兵团--忍道流这些都是浮云。神秘而又强大的英雄联盟降临地球。想看看地球强大的异能兵团与英雄联盟个英雄撸成一团的情景吗？敬请关注《》
本人是学生党一枚，更文的时间可能不多，多多包涵
这是一篇有点虐心的文章…… 你会喜欢上它的……它会带给你你意想不到的惊喜。
！唯我独尊，且看龙帝，如何在老师的帮助下，从异界崛起，踏上前往东方仙侠的征途。
★★★★★★★★★★■问：，你认为书有什么亮点吸引读者的呢？★★★★★★★★★★■答：其实，我自认为本书最大的亮点有三个，一、本书故事情节丰富，包含神魔恩怨，江湖恩怨，官场恩怨，宫廷恩怨，男女言情，还有后头的无间暗斗，战场风云等等等等，一定很丰富！二、是本书创作源泉！本书故事都是凭空想象，但情劫那卷，男主角女主角很多故事都是以现实中的我和已经分手好久的初恋女友的故事为基础再加以修饰而成！所以，会有很多单纯的东西，很真的东西，和很多我想告诉已经分手的丫头的东西在里面！三、这个原因原本是该书的弱点，但我还是把它当成亮点，那就是本书是95后写的，虽然笔法生疏，情节连贯性不强，而且又是处女作，但是我认为，只要敢写下去，不管写好不好，这精神就是一大亮点！★★★★★★★★★★★十分感谢你的阅读★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★觉得不错谢谢票★★★★★★★★★★★
原本平静的校园生活，突然之间被打破，就像镜子一样，一但打破就再也不能像以前那样恢复平静，而她的人生也因此而改变.......车祸的降临，双亲的离去，对她来说这无疑是最致命的伤害，一种奇怪的感觉蔓延全身，这是什么感觉我忍耐不住了.....我想要，想要....全身的血液似乎沸腾，口中唾液迅速干涸，眼前一阵眩晕....似乎新的人生开端正等着她，去解开自己的身世之谜。
茫茫人海中。。 他或她依然走这平淡的生活之路 也许 缘分出现 也许前世之诺 他们 在一个虚拟的游戏世界中认识
我正在处于学生时期，所以不可能每天都会更新，不过我会在每个星期六或是节假日时更新的，每个星期六都会更新六章。多谢体谅。
没有言语充斥淡忘的过去。既然已经错过，最后的挽留也是徒劳。在你面前冷冷的我是我自己，在他们面前傻傻的我是我自己。因为没有以后，所以将抹掉从前。我，夏柠檬，从幼虫蜕成蝴蝶。在你们面前，那个新的我不会颠覆过往。
二十一世纪人见人爱，花见花开，车见车载，啤酒瓶见了也会开盖的超级宇宙小美女安紫沐一不小心乌龙穿越成了王爷。 天哪？这是哪里？我怎么会在这里？ 好吧，穿了就穿了，更离谱的是在这女尊男卑的地方，男人穿裙子，梳发髻，甩丝帕，女人则是男子装扮，最要命的是逛个街，还惹得男人抛媚眼........王爷？好吧，我来当，帅哥？好吧，我来收...... 妈妈咪，帅哥太多啦 ，不要追着我跑啦！！！我要回家...... 可是呢，竟然还有人陷害她，忍无可忍，无需在忍
已改名《白痴小若的死贱人》跟着家人搬家，再一次转学了。宁若宇跟宁烨这两个龙凤胎姐弟在蓝星高中开始了新的生活，谁料的让一个古怪的晓晗为他们的生活添了乐趣。也许，没有人会说名字起得好是父母的功劳，但是，名字起得有点那个也不能够说是长辈的错啊，怎么就在第一次见面的时候，被她挑起了自己的怒火？可能，一个曾经的花花公子会有很多的滥情史，但是总该给一个机会吧？星之乐，一个让两个人更加靠近的社团，挑起了往事，甚至是儿时的家家酒……
一位宅男，一位宅女，分别有着各自离奇的相亲遭遇。命运注定让他们相遇，相识，相知，并最终走到了一起。不过婚后的生活是甜蜜的，更是辛酸的，无奈的，充满了太多的不确定。最终,生活中的种种现实感，将带领这对平凡的男女走向何处呢，峰回路转的经历正等待着他们去体会，去品尝，去创造。
救，还是被救？一次绑架，单纯善良的她被卷入一场黑暗势力的角斗，那个冷酷的男人，全身写满了危险，她一直都清楚，从开始的只想脱身，到一次次还不完的救命之恩.....ok，其实她早就没办法脱身了。谁叫她――爱上了他。救，还是不救？这个突然冒出来的冒失鬼，好心却制造了大麻烦的女人真叫他头疼。ok。他是冷酷，但不是残忍。谁知道那群家伙竟然以为终于找到了他的弱点――她。那个简单倔强的小女人，被强加成他唯一的弱点。可笑。但，他却难得一见的弯起了唇角
主人公岳飞龙生活在腾龙大陆,一次修真者来此寻宝时,将其母亲杀害,父亲为救他也惨遭毒手.最终岳飞龙流浪在外,在一次奇遇中改变了他的一生,从此踏上了修真的道路!在这个修真之路上他一路闯荡,不惧怕危险,为朋友两肋插刀,为真爱付出一切,遇神杀神,遇佛杀佛,最终称霸三界!(修真界：后天、先天、金丹期、元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大成期。每一个境界都分前期、中期、后期。散仙分为十二劫，散仙4劫对应1级天仙，12劫对应1级金仙。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
好吧！！我知道、、我承认、、这个猪脚很强大、很YY、但是我没办法、、、好吧、、我要警告你们、、――未成年人禁入
财富，名声，权力，曾经拥有世界上一切的“海贼王”哥尔・D・罗杰，在临死前留下了一句话 让全世界的人们，趋之若鹜奔向大海：“想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧！把一切都放在那里了！”于是所有的人们开始起航，趋之若鹜的奔向大海，世界迎来了“大海贼时代”。世代传承的意志，时代的变迁，人们的梦，只要人们继续追求自由的答案，这一切的一切都将永不停止.这世界....没错！一个追求自由任凭选择的世界，就在我们的眼前无限地延伸，如果我们的梦想可以引导你的方向的话，就去追寻吧！在名为信念的旗帜下你知道吗？在这片大海的尽头，有一个大密宝，得到它的人就能成为海贼王，是不是很令人热血沸腾呀！前所未有的冒险正在等着我们呢！作者QQ群：210971523欢迎加入
我遇到了一位自称天使的男生，他总是与我形影不离，他说他要做我的守护天使。可是，虽然他做到了，但是他却总是忍不住对我发动进攻。我次次找理由逃脱，他次次放过我，只是因为我会难过……在这段离奇的相遇之下，我成了他掌中的一块肉，无论我做什么都要经过他的同意，他的霸道使我不得不安分下来，就这样发生了一件又一件意想不到的事……
一个拥有家族最强灵兽的少年，却被族人当堂骂成废物，后被人设计掉落悬崖，偶得鬼龙胎，自此可以修炼越级灵武战技，并且培养灵兽的速度超越常人千倍！其后，少年经历生死难关得蛟龙双瞳，发现自身灵脉特殊，天下无功法与其对应，就此自创一派，不懈奋斗，最终成为世间至强之人。在这个一切以实力至上的灵修世界之中，他以心中之道，平尽一切所见不平之事，就算为此惹遍至强门派，也绝不违背自身道义！本文剧情起伏跌宕，紧凑精彩，希望读者大大们喜欢。
史上最悲惨的女主莫过于艾雨烟，竟然把她踢出家门，还说什么去找什么狗屁未婚夫，还要她去什么【科尔金学院】说可以找到她的未婚夫，于是艾雨烟开始过着独立生活。遇到了自称自己未婚夫的那个美男身就发生了翻天覆地的变化，据然自己是个难得一遇的魔法奇才。艾雨烟遇上了许多美男。被带到了【科尔金学院】会发生什么离奇爆笑的事。幻幻带你们来参加O(∩_∩)O
“……靠着所吸取的生命力，这些花朵能够盛开一季又一季，迎来一年又一年；在黑暗深处扬起它们桀傲不驯的脸，以着一种孤高的姿态站稳脚步。”“所有的生命都会在它们的面前渐渐消散，因此这些带着魔性的植物，拥有着足以睥睨万物的力量，在它们看不见尽头的未来里，从不会有脱轨的时间。”“殊不知它们所开出的妖艳色彩，棵棵都是痛苦，枝枝都是孤独。”“它们紧握着太多人的回忆，承载着太多难以经受的悲怆。”“暮蔼笼罩下的黄泉之路一定是肃穆而凄美的，那时有送别的歌声悲凉地响起，诱惑着人们一步步向前，踏上不能回头的道，恍若无法逾越的牢。那些旅人们都在这里深深地深深地睡着，离析在空气之中的艳红，不动声色地拖延了时光。”“而我们曾经拥有的，抑或我们将要拥有的，在这一刻，对我们而言都已经无所谓了。”“只需等待你曾经的记忆在那血色花絮嘲讽的笑容里化作过眼云烟，被温柔地埋进葬死的河床，风干残余的温度。”“遥远的彼岸，蔓珠莎华依旧一季季盛开不败。”“妖冶地微笑着，静看尘世所有的苍白无稽……”
黑之契约者同人，不知道能不能完书，新手，心血来潮之作，中国的能力者发现能力者的秘密，被赐予他们能力的“赐者”追杀，最后致死，重生到黑的身体里
多年后在赛马镇上面相同的地方发生了一起瓦斯爆炸惨案，生活在赛马镇上的幸福的一家子因而也发生了一些变化，后来，小镇上面常发生一些荒诞古怪的事情来，以至于多年前的那场煤矿大爆炸开始重新从人们的脑海里浮出来……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
在圣诞节里，靖茵认识了宣宇，本来靖茵以为这是一个路人，只是一个过客而已，但是事实往往这样，真真假假真真，本来是假的，变成真的，变成了真的之后，又变回假的了。说什么就算下一分钟是世界末日，我也要跟你在一起，全都是骗人的，骗人的
宗门覆灭，气丹被破，如何报仇?在这浩瀚星域中，少年如何一步步走向巅峰?人力所限，无上武道，如何悟求?奇遇?至宝?唯有不断努力，唯有生死之中的明悟，唯有……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
四年前，她笑着对他说：“我爱你！”那一天，她撕心裂肺的说：“为什么？为什么你要背叛我？！我恨你，夜冥轩！”四年后，她已不再是那个单纯的小女孩，她变回十五岁之前那个嗜血的“罂粟公主”，找到了她真正的父母，建立起了世界第一大黑帮，“罂粟帮”，并带着宝宝强势回归，发誓，一定要让她曾经痛苦的蓝氏和钱氏后悔，还要毁了蓝氏姐妹的幸福。但是，对于那个曾经她爱过的男人，她束手无策。原来，看似简单的背叛，竟有惊天的秘密。阴谋，背叛，爱恨情仇，最终化为乌有。“喂，你要是再敢抛弃我，老娘让你夜白帮永无安宁之日，还要让你夜白帮变成太监帮！”她酷酷地说。“好，我的女神，嫁给我吧！”他一脸柔情，单膝跪地。（本文纯属虚构，如有雷同，纯属见鬼）
她--朴恩桥。10年后，是维尼莎集团的CEO。带着一份冷冽与睿智，是商场上所向披靡的强人，但她却是朴氏10年前消失的三小姐。10年前在朴氏与母亲所受的侮辱，她--朴恩桥全要讨回来…………当一切已成定局的时候-----“我的宝贝檀，该回来了。”他是谁？是长着獠牙的怪物。为什么自己有迫切冲进他怀里的欲望？自己又是谁？大雨磅礴之夜，她已经记不清朴恩桥是谁？艾晗落是谁？沐什檀是谁？魍是谁？…………
十年前，他救了她，之后他知道了她的名字，她叫血凝夏，一个很好听的名字，就在他渐渐喜欢上她的时候，她却被据说是她家族的人抓回去了，他已经一百年没有见过她了，但是，他的意识中牢记着一点，他玖兰枢此生此世只爱一个人，那就是那个紫发女孩――血凝 夏。
我们都曾有过一张天真而忧伤的脸,手握阳光我们望向遥远。
笔名crystal。13岁的透明女孩。有主见，有个性。喜欢深蓝和银白。每天努力一步步的走向深蓝色的成功的彼岸。也许我只是和你擦肩而过，但、希望我透明的文字会给予你们祝福。新人写文。请各位哥哥姐姐多多指导。
她从小在豪门长大，被人们捧为完美女神，不论在哪里，她都是最优秀的 ，然而，有一天，她被拒绝了，心理萌生了报复的念头，她再次来到这所学校，偶遇的仇敌和帅气的校园王子，这三人又会擦出怎样的火花呢？
初中党，伤不起，龟速更新，加油吧，现代文风苦逼中
一本校园类型的吧！ 因蝴蝶而相遇，因蝴蝶，他们变陌路人，因为蝴蝶在一起。好似一场梦，蝴蝶梦；好似一潭水，蝴蝶泉。
穿越古代文..更新计划：一天2更，现存稿能支持我一个月的不断更新。应该能坚持到我放寒假，我节假日更新是很给力的，每天都至少两更
一个固定的课桌却不曾有过固定的人，但张煜的位置是雷打不动的。课堂上的老师还是比较敬业的，挥舞的教鞭，这是他们自信的权利，整日的教诲但还是比较轻松的因为他们只会负责前面几名好学生。不过老师未曾遗忘后面的学生因为在大扫除或者新学期发书的时候总会突然想起。无形的压力终于在一次次网吧下机的时候产生，张煜决定还是要学习的，毕竟不能总是倒数第二名了，好歹也该奋发向上取个倒数第三吧。。。
他蜕变了她，但却悄然离去。她发誓，倾尽一生也要将他找回！她插珠钗，倾国笑，一舞动京城；她敛红妆，披戎甲，驰骋沙场间！云锁刀上挥不尽的是点点相思，锦衣绣不尽情谊。一次又一次的擦肩而过，漫漫无止境的阴谋与欲望，是谁在她身后撑伞等待？绝望过，痛苦过，面对最后龌龊的秘密，她该何去何从？血缘的牵绊，那看不见的红线，又在左右哪些人的命运？只愿良辰美景悠悠不老，携君之手，为汝舞无色。 奈何似水流年此间少年，苍暮已老，迟晖予下昃。

一无为男子，被一古怪虚拟头盔带到了异世界，还变身成为一名妩媚妖姬，为了逃避那莫名其妙的追杀，她踏上了一条行走在黑暗中的道路、、、“你是NPC么？”直到有一天，一个人问了这么一句话，她才知道原来自己是在游戏的世界中、、、永远不死的她，会有怎样的经历呢？且看《》为您解析，一名刺客的传奇人生、、、
一个刚刚经历了人生最大痛楚的小孩，浑浑噩噩的进入了一个古妖肆虐、仙人示弱的世界，前方的爱与恨、情与仇，该如何面对。道门的四分五裂、天地间的人妖之争，又该谁来承担。一壶浊酒，饮尽古今事！
雨天的夜晚是那么美，同时也那么凄凉，心情好似潮水般涌动。转眼间，唐棠马上迎来了第20个生日，20岁，对别人来说是个大好的青春，然而对于唐棠来说青春已经消逝，剩下的只有老去的年华与无助的生活，20岁，自卑而伤感的她到底该如何面对以后将要走的路。一切都只是未知数。20年来，她是如何度过，如何长大？曾经的她还天真的期待自己跟童话故事一样，跟小说中一样，可是梦欺骗了她，到头来只是一场梦而已，梦醒了，地球还是照样的转动，什么都没有变，丑陋的她该何处何从？请看丑女如何变身美女的吧！
时光在不停流逝。仍记得第一次见到他时，那种熟悉的感觉，那种令人沉醉的味道，如今，不知他在何方，各自天涯。时光是我做的一场梦，那个陪我相伴的人如今身在何方啊……
相信每个女孩都有一个浪漫而唯美的梦，只是很多人只是想想而已。等到岁月流逝，青春容颜老去，当后悔爬满脑海、当悔恨布满心灵、当一股股泪水在胸中无数次地翻涌，忽然感觉整个人都湿了。有一个女孩在她刚刚步入社会工作的年龄，26岁，这个时候的她设么也没有，没有富足的金钱，没有丰富的社会经验、没有可以依靠的老爸老妈，甚至还没来得及谈一个男朋友，而她有的只是一个虚幻的充满童话色彩的梦。就是这个女孩，她做了一件很了不起的事，倒不是因为她有雄才大略、她挣钱有方，她在商业竞争和金融融资领域是个奇才，只是她不同于别的女孩，把梦想付诸了实施，把只能在童话里拜读的场景搬到了现实。有人说，只要她走过的地方，都会留下大片大片的薰衣草花田……她是一个中国的女孩，却每天都在做日本梦，有人说日本的北海道被誉为东方的普罗旺斯，所以当她费尽千辛万苦把梦就要在日本实现时，她的生命却突然嘎然而止。当进入春夏的节气，日本的北海道飘来阵阵咸咸的海风，大片的薰衣草开始由绿色转化成蓝紫色，在灼灼的阳光底下，那跳动着的紫色精灵，那是她吗？其实，无论在中国、还是日本，无论怎样的恩怨情仇，这个女孩都以她博大而仁慈的心怀来对待一切，在她眼里，也许她一直苦心经营的并不是金钱、名利和地位，而是爱和真情，因为大爱无疆！
C99作品之一，经典玄幻小说！欢迎推荐和收藏！PS:多多支持C99作品！
这是一个神奇又美妙的世界，这里的人们都很奇怪为什么说他们奇怪呢，因为这里美好的不能再美好了可是他们却希望有一场惊天动力的战斗才有意思但是他们的王说过，这个世界的规则就是和平，触动了规则，谁都活不了于是，他们开始创造一个又一个的星球有一个星球，逐渐的越来越强大了起来，这个星球叫做纳索拉星球于是，王派他的儿子去这个星球历练，这里讲究的是统治者为王王的儿子叫凌哆，在这里他遇见了古丽
6000年前的一个青年，一个少女，莫名地存在与一个奇妙的海上，走向一个不同凡响的强者时代。我是谁？我是我吗？
她，钟欣然，温柔善良的可人儿，追求者众多，却因爱痛彻心扉，是坚守所谓的爱情？？还是转身谋求烟花般的炽热爱恋？！“你告诉我为什么！你说！你说啊！我这么爱你，你看不到吗？！你感受不到吗？！他，云逸晨，冷酷而又俊美的脸颊，迷倒无数女子，性格孤傲，沉默寡言，却内心火热，守护着她，不弃不离！“他算什么东西，就是一瘪三，这种人不值得你爱，你懂吗？！”“钟欣然，你给我听着，除非你这辈子不嫁，否则，你只能是我的女人！！！”他，孙秉浩，风流倜傥，奔放热情，身边不乏美女，却钟爱徐灵薇一人。“对不起，这辈子我亏欠你的太多，如果有下辈子，我希望最先遇上的是你，那时我会穷尽一生的力量爱你”
一个巅峰之人，来到了未来的高科技世界，会发生什么事呢？
一个特种兵谢飞在执行任务的时候突然穿越到了西晋灭亡前夕，西晋灭亡前夕晋皇朝经八王之乱以后国力虚弱不堪。五胡乱华。多个胡人的游牧部落联盟趁中原的西晋王朝衰弱空虚之际大规模南下建立胡人国家而造成与中华中统政权对峙的时期。“五胡”指匈奴、鲜卑、羯、羌、氐五个胡人的游牧部落联盟。百余年间，北方各族及汉人在开启华北地区建立数十个强弱不等、大小各异的国家，开启了五胡十六国时期。他会遇到什么样的故事，他会做出什么惊人的举动。他会成就一番大业，也会娶几个美女老婆。具体什么情况现在不得而知。。。。本书有别于历史，适当YY情节，请勿当真！
安彤：,被朋友强行介绍了一位男盆友,三个月未争吵一次,却因一次误会知晓自己的感情,不知不觉爱上你,改掉一切坏脾气只为成为你最爱的女子,陈尘：你的情绪影响着我的脾气,原谅我不知不觉陷入你的陷阱,时间磨掉我们的棱角,你一直住在我的心里不曾离去
这是一场几千年的战争，六个人，对抗全世界，他们付出了所有，却一无所报.....几千年悲伤地眼泪事都可以覆盖过从前悲伤地记忆....亦不能
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不就是去了趟原始森林，不就是去了热带雨林么？不就是去换换心情么？哪来的怪事一大堆？“帮帮我。”第一次见到这么美丽的古代美女，她居然叫自己帮她，那肯定要帮美女的忙了。“滚。”第一次见到的妖孽圣麟羽澈，第一次自己要嫁的对象居然叫自己滚，他奶奶的凶屁啊，长得好看了不起啊，是个种马了不起啊，不就是个用下半身思考的异类么？既然姑奶奶我看不上你，你个妖孽暴君居然搞后宫搞的那么大，那姑奶奶我也不能落后，不需要对你太客气，姑奶奶也要去收美男去泡美男，姑奶奶我气死你，看你能耐我和？“涟漪，更我走吧，好么？”文文绉绉的蛇医影千叶对自己恶心的表白着。“不要。”我才必喜欢文绉绉的类型，况且还是条蛇，绝对不可能了啦。“小美人，要不要来爷的后宫啊。”花心大萝卜狐王百里祺枫妖娆的引诱着，手里还把玩着龙湫涟漪的头发。“闪一边去花心大萝卜，不男不女。”要我去你后宫，没问题改天我把你的后宫女人全废了，看你怎么发泄欲望，该死的“女人”不男不女，谁稀罕谁去，姑奶奶我才不要去类。“涟漪，跟我走吧。”威猛的虎王北堂赫奕一脸冷冰的说着。“对不起我不喜欢你，你找错人了。”对于这种冷冰冰的冰块姑奶奶才不喜欢，要是必须和这张冰块脸度过一生姑奶奶情愿去死，况且姑奶奶又不是北极熊不喜欢冰块啦。...............苍天啊咋木有姑奶奶喜欢的类型啊？“女人，你是我的，不准去勾引本王的兄弟。”虾米？你的兄弟，我了个天，我和你这个种马又木有半点关系，现在你来干扰姑奶奶泡美男干嘛？欠揍的暴君。“滚一边去，我还要去泡美男呢？有话快说有屁快放。”第一次你叫我滚，这不，姑奶奶今天就连本带息的还给你，气死你活该。片段一：“启禀王，柏宸妃去逛青楼了，还叫属下回来向您禀告。”一个蛇卫心惊胆战的说着，心里还在埋怨着这柏宸妃叫自己回来禀告不是要自己的命么？谁不知道大王是出了名的残暴嗜血啊，我的娘啊，别整我啊。“把青楼给本王灭了，把那个女人拎回来。”罗刹般的鬼魅声音回响在大殿中，不一会只见圣麟羽澈眼前的书桌四分五裂。片段二：“启禀王，柏宸妃打伤了熹贵妃。”一个侍女害怕的禀告着，这柏宸妃实在是要人命啊，这王的表情也好恐怖啊。“都关进地牢，鞭刑伺候。”冰冷的语气没有丝毫的温度，那张脸也难看之极，额头青筋暴起，紫色眼眸变成嗜血色，看来那女人是在挑战他的耐心，她不想要命了，可以，本王成全你。...........最后姑奶奶我该花落谁家呢？
笔下原创作品系华夏天空中文网首发。
我多么想让黎冥罂她潇洒的活着，如果可以，我宁愿我去死。事实太让人没法预料我无法估测，到底，有多少人是戴着面具面对的。如果可以，我想把他们一个一个的写出来我爱黎冥罂，我爱黎冥卿，我爱赵子轩，我爱张α
此小说七七写给EXO，写给行星粉希望EXO能够幸福，快乐主人公：EXO-M吴凡，鹿晗，张艺兴，黄子韬，Chen，Xiu min作者：夏七七（苏小夏）因为七七是高中生所以会在周末更新此小说共两部第二部会在寒假发
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
我想，我是爱你的，否则我不会看着你的照片冷一上午，甚至是一整天。我愿，你的心中有我，只因仅对我一人微笑。我想，我是爱你的，否则我为什么控制不了对你的思念。我愿，你的心中有我，只因你只会摸着我的头轻语一句“傻丫头”。我想我是爱你的，否则我不会有种心跳加快的感觉。===我爱你，可我不会因你小小的忽视就感到愤怒，因为我不想让自己沦落为只可以看着你的背影，我爱你，可我永远都不会对你说出那早已扎根在我心里的三个：“我爱你。”因为，一切都迟了，不知道从什么时候开始，你的眼中有了另一个身影，又或是你终于看清了自己的心，看见你心底对她的情愫，那个同你一样耀眼的她，那个拥有我无法与之媲美的勇气与阳光结合的少女，我想，其实你爱她，就像我爱你一样深深的爱着她。
修仙界的富二代，有兄弟的陪伴，有亦师亦父的鼎灵一路相随。只是，在这个世界即将崩溃之前短暂的安稳之后，他将担负起怎样的重任？
dkfal;klkflakdslfkldsk
此文文不是偶写的哦，是我替同学发的，虽然说问题真的很大，可是木办法唉・・・・・答应了人家要发表的嘛~里面标点符号恩多，希望不要厌烦哈~
江南游侠苏碧在一次打抱不平之下，认识了世家子弟凌行之，二人遂成为知交好友。不料当时正逢土木堡之变，二人又在机缘巧合下，通过陶千变的指引推荐，先后进入了天下三大门派之一的云生结海楼。后来，二人意外发现，这云生结海楼竟然隐藏着关乎天下气运的巨大秘密。苏碧更是意外得知了自己的身世…
他是含着金汤匙出生豪门子弟，她是出身不光彩的私生女，他桀骜不驯从不把任何人放在眼里，她争强好胜不愿认输，豪门富二代与职场女强人的爱情故事就此拉开序幕。‘林氏企业’是一家拥有七十六年历史的跨国大企业，其业务遍及世界各地，当今国际百强企业中‘林氏’都握有相当重要的股权，其产业包括地产、新闻传媒等等数十种，就是这样拥有悠久历史和卓越成就的大公司今天却发生了翻天覆地的改变－－‘改朝换代’　“总裁，这块地地处繁华地段，来往的人群密集，地处这样的地理位置怎么会是一块死盘呢？”男人脸色有些温怒但还是极力的压制自己的火气。　“据我所知…”相较于男人的怒气林陌轩显得平静许多，“…这块地原先是一座殡仪馆。”　林陌轩的话刚落，男人的心里咯噔一下，顿时表情有些愕然，显然是没有料到他会这么说，张张嘴却没有说出一句话来。、“如果是佟总经理的话…”林陌轩故意略有深意的顿了顿，眼神有些轻蔑又有些戏谑的看着他，“你是否会花大价钱去住一个七星级的…殡仪馆。”林陌轩故意将殡仪馆三个字加重。　顿时对面的男人脸色一阵白一阵红，几句话堵得他哑口无言。　　*************
跨越十万光年，带着恶魔星球的邪恶力量，踏足于这颗蔚蓝色的星球。他是征服者，还是守护者？
盛唐时期。欧亚大陆通商的要道丝绸之路上，劫匪横行。凌彪一家人在几百镖师的护送下前往西域定居。谁料经验不足的副镖头导致了一场惨烈的悲剧……凌彪的孩子――本书的主人公，开始了一场荡平乱匪的旅程。 友情群：191784808
石家庄到青岛K884列车上，想去青岛的母校故地重游的的小白领萧紫默，正在熟睡中。一道紫色的诡异闪电击中了车厢，在一片诡异的光斑中，萧紫默穿越了！在这女子以在家相夫教子为业的凤国，却只见她，一身素衣立于码头抽查着刚从海外购进的各宗货物，举手抬足间散发着逼人的自信与冷然的气势，让人闪不开眼。她是凤国人尽皆知的弃妇，却也是名震海外诸国的第一号女强人。于是在她富可敌国，扬名天下之时，求亲之人纷至沓来。“若是我嫁与尔等，我便将我库中银两全数舍给天下贫苦百姓，不知尔等可是愿意的？”只见她朱唇微启，淡淡的吐出几个字。“萧紫默，你以为你有几个臭钱，这凤国的男人便会抢着要你了么？你别忘了，无论你走到哪里，你，萧紫默，都是我不要了的破烂货！若是你低声下气的求我，我卓某还是可以勉强收了你做个妾的。”卓家大公子居高临下的摇着扇子不屑的瞟了一眼萧紫默邪恶的说道。“我萧紫默身正不怕影子斜，嫁不出去又如何？就不劳卓公子费心了，请回。”萧紫默一边整理与阿尔国阿波迪欧的贸易合同一边低着头淡淡的开口。
“这个男人好美..”雪颐摸着自己的鸡窝头。“她在哪？...在哪？...”男人站在樱花树下，树上的樱花不断地落下，男人银色及腰的长发有些怪异却十分的柔美。天下起了雨，俩人的心情是不同的色彩...心中有一种美好的感觉，却不知从何而来。
倘若末日真的来临，我们是否真的能去去另一个世界，倘若可以，我们又会以什么样的身份继续演绎着生活？逝去的2012，那年的末日，本该如期来临，事事转折，一次误入却化解危机，究竟是何原因？他们面临了怎样的境地，又是如何玩转异世，即将为你们揭开那场似梦又真实的励志故事…群穿的日子里美男如云,可随着时间的推移，危险也逐步增多，未来还有什么在等待着他们，往后的路又该如何抉择，是正还是邪？完成使命后的他们还能回到原本的生活中吗，爱在异世，若要离去，是否还有相见之日，结局是悲还是喜？我们亲爱的“疯子班”，初中生涯翩然已远去，但我们未来的路还很长，勇敢的向前走吧！亲爱的同学，一定要照顾好自己，如果有机会再次相见，一定要把往事反反复复回忆，去追回珍惜那些流失的记忆。
第一章 魔鬼姐妹上晨光柔和而亲切的旋转在南元天的脸上，睡得相当香的他忘记的何止自己与人世，还有那繁华的城市与爱恨的交织。风轻轻吹动花色的窗帘，好像清爽的清风在窗台跳舞，唯有最流浪最无情最开心的风最快活。下一刻，很流行的电话铃声响起来，蒙胧中的南元天不情愿的抓起电话――――“喂，谁呀？大清早也不让人休息一会。”“是我，元天，你还没起来呢？懒鬼，我妹妹都开车去你家了。”电话的另一端是很有磁性的气概男声。“啊，你们兄妹又搞什么鬼？拿我开心是不是？说好今天放我假的。”‘腿长在我妹妹腿上，好像我管不了。假我是给你的，不过有件很私人的事求你，哥们。”“说来听听――――’坐在床上的南元天得意的坏笑着。“替我去相亲，你也知道我等娜已经三年了――――”一种很悲的声音突然在空气中飘荡。“啊，又拿我当挡箭牌。于大京呀，你痴情也犯不上傻――――”“――――”电话的另一端竟有哭般的声响，久久不息。“好了，算我怕了你了，你――――”“谢谢――――”电话突然很意外的中断，门外却响起了很急促的敲门声。“怎么还不起来？太阳都晒屁股了，格格格格――――”随之一串串异常动听的美人笑声飞入耳中。“啊，这对魔鬼姐妹来得这么快？？”慌乱异常的南元天还没有蹬上大短裤，自己有钥匙的漂亮魔鬼姐妹好不客气的开门就进。面色立刻如纸的南元天哑然跌倒，木然的拿起枕头遮羞道：“不会吧，你们这对魔鬼，怎么不放过我？？”“是呀，今天你死定了。”话音未了，风情万种，衣着暴露的魔鬼姐妹鲨鱼妹与鳄鱼妹表情魔鬼一般扭曲，一步一步逼近，突然恶狼一般恐怖扑向了南元天――――
本书已移至其他网站，有感兴趣的读者可以百度《》
请关注本人的最近更新，我会用自己的勤奋来换取读者的关注。
新书求指教~
逃婚？！Ta们竟然都逃婚了！哼哼！挺有默契嘛！！-----在盛大美丽的定婚典礼上，他和她同时逃婚了。。。→一年后，Ta们相遇在圣羽贵族学院，又会擦出怎样的火花？敬请关注本文。
林一青穿越到的大陆流行的是星力，星力不但是战斗力，还是一切的能力！林一青在这地方是一个没有星力的废物。 林一青带着废物的面具，创造出无人能及的星卡，名震大陆。 枪打出头鸟，没有星力还这么高调？ 林一青不但有星力，还是高的吓人的星力！ 他不但有着绝对高的星力，更有隐藏星力的绝对能力！ 因为他是带着地球人的智慧去的！当然还有地球人的小瓶子。 不必想着征服大陆和美女，不必想着天下和传奇，一切却已经来到。 因为有智慧的人幸运一定会伴随着他的！
央央俗世，何处为真？假世俗，不假真凡人， 求一世所梦，梦一生为人。 纵是功名利禄万花丛中，不足一寸故土独享安宁。 说什么一笑泯得万古恩仇，今今朝朝，唯有得伊人月下袖手相摇。 迷相随，身世累，佳人陪，功法最，人心畏，前途追，不依偎，心轮回， 苦及不哭悲无泪，哀叹一杯轻一醉。 待日落黄昏，谁还肯拍马相随？一念一己，自在回味。 不为何，只字片语，了了心肠，敬了前辈，潦表杂味。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
有人说，每个人生来就要完成一件事，不论大小是只有自己才能完成的事。她叫未云泱，云云之海――芸芸众生中渺渺一人的意思。生于古老大家族，听说出生时有奇象发生，并且身负异能。然而天生平庸无为的性格让她在家中做了十几年的“米虫”。却因为一个梦催使她踏上人生不同的旅程……梦里寻他千百度，缠缠绕绕兜兜转转后，爱上一个君令天下的男子，认识了那些真心相交的朋友，最后家族千年的传说被揭开，隐藏在她身上的秘密一一找到答案。不轻易罔顾，不过分执着，人最后总会踏上命中注定的缘分和道路。因为云云之海皆一样，对于那些不相干的人而言不凡等于平凡，而对那些爱你的人而言，云云之海皆不凡！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
本文综漫文作者会不定时的抽风偏离原剧情所以有关剧情BUG神马的还请各位不要大意的尽情无视掉 r(st)q这是一个废柴少女的辛酸成长史这是一个明知道世界如=如此黑暗 吾却如此良善的万年吐槽党路过的宝贝们请不要命的撒欢儿往咱这按爪印哟哟哟~~・【虎摸之=3=】
【◆◇Smile☆繁尘星°出品】《男女主角①》“你很烦，你难道不知道么?”冷沫嫣无奈的说道。韩尘熙拿起书对着冷沫嫣说道：“我不烦，我就是喜欢你！”冷沫嫣惊讶的说：“虾米?喜欢我?”《男女主角②》“美女，和我喝一杯呗！”沐哲轩望着夏惜音说道。“额额..大哥你不知道你这种搭仙方式很老土么?”夏惜音玩弄着指甲一眼也没看沐哲轩说道。“会么?难道我魅力下降了?”沐哲轩一直思考着这个问题。《男女主角③》“Hi，雪，我带你去吃棒棒糖好不好！”宫影囟宰叛┧档馈？砂的雪很快就上当了说道：“好啊！”宫影囟匝┧档溃骸俺酝臧舭籼牵当我女朋友好不好?”雪一想到棒棒糖想都没想就答应了：“好啊！”又想了想：“什么?女朋友?”《男女主角④》冷羽皓骗着苒齿嫠档溃骸拜孑妫要不要吃甜甜的东西！”萱萱一听到素甜甜滴就说：“好哇！”邪恶的冷羽皓一笑，吻过萱萱的唇。“小羽羽，介个素虾米东西哇！萱萱还要”萱萱可耐滴说道。啧啧..纯洁滴孩纸哇。【第一部处女文】【可耐滴孩纸进来了，就米要错过啦】
据说，从神界传下来一本天书。此天书共一百二十八页，暗合天上一百二十八星宿，但凡得一页，并将其修炼到圆满者，必将大有作为，如不出意外，百年之后见登上神界，位列仙班。此天书为火神祝融，水神共工，雷神与风神四位大神所创。每位大神将有32位传人。 史载：公元2010年3月4日夜，天空一声巨响，许多散发着光芒的书纸纷纷飞散到了世界各地。 从此，世界异能界，将又是一场浩劫......
“ 哥,会不会有一天连你也不要我了”安若雅看着他,问着“不会,哪怕你嫌弃我了我也会死缠烂打的跟着你.”安若夜宠溺的摸着她的头.------------------------------------------------------------------------这里是新人作者，尽量做到每天3000更新字数，求评论，求收藏，求推荐，各种求~
以爱为名，没有硝烟的战争，究竟鹿死谁手？她所爱的，他所爱的，还是他所爱的？我们终究是太年轻，但是我们不会为自己的决定后悔！
常昱言在一起意外之中丧生，他的灵魂穿越到了一个异世大陆，在这个大路上人不是主人而是奴隶！他虽未生为人却与奴隶无疑，因为他是家族的耻辱，在受尽了欺凌、奴役之后他不再沉默，他开始了反击，在每一次的死亡中求生、在每一次的欺凌中求生、在每一次的奴役中求生...... 点击+收藏+推荐=更新
十一年前的那一天开始，她由一个彻头彻尾的千金小姐变成了一个外表光鲜实则悲哀的女孩。在九年前，她遇到了他，他帮她抢回项链，陪她过了生日，却从没有说过名字，后来她却又又搬走。九年后，她与他重逢，却有别人的重重阻碍，直到她，只能复仇。。。我不会写简介啊，将就吧，那个。。。这本是以前写的了，翻了翻将就就写上来了，写得不好还请亲们见谅！深鞠躬！支持悠的可以加群：73417669 QQ：1249225075 麻烦写个备注哦 写 悠 就行了 谢谢亲们！！（再鞠躬！！）
机器出现故障，没有成为康熙，只能成他儿子，要成为这个世界的老大，我还要等二十一年！
]睡眼惺忪的浅紫灵在打开壁橱的时候，居然就这样无厘头穿越到一片以女子为尊的大陆！这个世界美男多多，可她却不顾世俗，娶了这个世界里公认的丑男为夫……
我们每个人心中都曾经深深的爱那么一个人。 也许，是因为寂寞才爱的，也许是因为爱 所以才寂寞。既然爱了，那么请深爱！！既然爱了，请不要让他（她）感到寂寞
本书简介你只用刀杀人，杀尽天下可杀之人。我只会用贱杀人，贱到骨缝腐人心。当我遇见你时，我无法抗拒这份爱情。可这份爱情却让我如此痛苦，我可以让天下所有人称我为贱。却惟独为你保守那份仅有的温柔，当你说出爱我的同时，我心碎了。。。。。。。。。这并非是我想要的结果。爱一个人要懂得放手，可你的手我却从未抓住。当你懂得我心时，那心已永远不在属于我。看天下腥风血雨，却唯我独贱与世。品天下百花，谈江湖刀客鹰枭。论天下事事非非，唯品贱人刀客行也。看这对穿越生死边缘的恋人如何上演古代悲剧史，尽情锁定《》精彩不容错过 。 ________________________________________________ QQ 396810897群号 80275064 希望热爱本小说的读者尽情加盟。尘世在此预祝各位，在看我小说之余，每天都有好心情。绝对让人啼笑皆非的故事内容。令人纠结的众多爱恨情仇。种种偶然竟处不成一段情缘。事事非非竟体现出真爱的含义。看尘世以当代视角描绘出震爆眼球的阅读新视角。
“啊，你，你，你怎么下边没那个？”某女看着某人大声说道。“为什么要有那个？这样不是挺好的嘛。”某人摸着头无奈的说道。“可是，你这个样子我一点幻想也没有了。”某女依旧指着某人下方，失望的说道。“丁云晓，我跟你说过，我不是男人。”某人抓狂道。“贾灏，你就不是男人。”某女扔了一块毛巾给某人，然后气愤的走开了。原来有时候友情也可以转变成爱情，只是这爱情有的时候来的太诡异。云晓不爱的男人回来了，云晓爱的男人却变成了女人。无可厚非，云晓在爱情方面已经失败了。但是那个人怎么想呢？
命中注定的，他是她的家臣，命中注定的，他会爱上她...但是我们从不信命，命运什么的，就是用来改变的，宇，你去跟踪XX...这还不是以命中注定的主人身份命令自己，某男主微微扶额，但是，master，在下马上就去办...有一种人，吃饭会被噎死，上学会遇见泥石流，逛街会被撞死...有一种人，天生天才，不用听讲就是第一，不用锻炼就能得运动会冠军，有美丽的老妈，能干的老爸，完美的样貌....有一种人，走运的没有痛苦的穿越到了异世大陆，成为天才...当完全不同的三种人生重合在一起，这个人会有怎样的悲惨境遇？“女儿，当心，别噎着了...”“咳咳...”“孩儿他妈，快叫120！！” “冷语梦同学，你可以考虑转学么？”“为什么？校长，我可是门门满分啊？”“但是有你在的地方就有灾难啊，去年是地震，前年是洪水...” “我就不信这个邪了，如雪，米芸，陪我逛街...”“不要啊！！！！” “砰...”有一种人是倒霉鬼，有一种人是幸运鬼，前世的倒霉鬼，倒霉的连孟婆都欺负她，（没喝到孟婆汤）这一世，她成为人人羡慕的梦族天才...然，倒霉鬼永远都不会太顺利...当她庆幸于这一世的幸运时，她忽然发现...“我去...老天爷，不带您这么欺负人的....” 告白篇...NO.1“那么，既然如此，梦语为何不和我熟悉一下呢？”说着便又向梦语凑近了几分“没兴趣…”梦语一脸神经病的表情望着金冷夜，“你是想调戏我么？”“额…”金冷夜微微纠结…“你会调戏女生么？”“额…”话说，自己怎么可能会啊？自己喜欢的女生哪一个不是抢着往自己身边跑啊？“你这道怎么调戏女生么？”“额…”“你知道怎么调戏女生，女生才会脸红么？”“额….”“那你就不要闲着无聊做这些无用功了。”梦语推了一把身前的金冷夜，“我还有事，金冷夜请让让…”望着头也不回的梦语，金冷夜忽然产生了一种挫败感…为什么这世界上会有这样的女生存在…NO.2“你为了好玩，离那个男的那么近？”上官宇忽然凑近几分。“额…你们原来都喜欢这样啊？”梦语万分无语，好不容易打发掉一个 ，现在又来一个.，诶…“你们？是谁？”上官宇不由得加大了音量。“金冷夜和你。”梦语毫不犹豫地说了出来，如果能够借此不用说伤人的话就拒绝掉的话倒也不错…“那他有没有这样过？”上官宇再靠近几分，忽然一把拥住了梦语。“额….”梦语额头上垂下几条黑线…果然，言情小说上写的很对，拥抱是男女双方传达感情的最好方法，不过…我传递的应该是无语的感情吧？“梦语？”上官宇
瀵硅涓 ヨ村井涓瓒抽灏锛 姣 姘娴瑰 瑰杩瑰锛 涓昏板ㄤ杩涓  /p>灏卞 宸憋瀵逛╁凡璁ゆ娈风板烘瑰 /p>姣 涓 涓 存娉寰虹‘瀹绛妗  /p>藉浠涔锛 /p>寰 杩 繁澹伴抽介句互杈ㄦ /p>涓涓娣锋锛㈢璺涓娓般 /p>村版椹辨ｆ贩娌锛ｄ  达 浜浣 /p>
圣伊学院一年级的学生林晓沫在这个不平凡的校园里结识了无数朋友，其美丽的容貌和出众的成绩受到了无数花痴的热恋和众多老师的亲睐，她能否从温柔体贴的叶羽哲以及帅到极点的霸气男孩韩天奇的追求中做出抉择呢？让我们拭目以待！
浠 涔涓 峰遍╋浠 涔涓缁甯稿垫遍╂浜ら锛 -靛伐 绌胯板锛寮涓垫哄ョ锛涓缇濂冲ョ锛ㄥ......... 涓や 骞寸靛伐绌胯杞朵э锛
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
一朝穿越，她，成了历史书籍上四大美人之一的西施。有着沉鱼的容貌，缺同样也拥有着别的女人不能比拟的悲惨生活。可是她却遇见了他们。千年之恋 千年的轮回也摆脱不了我们之间的缘分么。有时候擦肩而过也是一种缘分，那我们的缘分是什么？我们不该相遇，不该相知，不该相爱的。禁忌的爱是不会有好的结果的。话说旅游是一件很爽的事情有木有？大家都很喜欢出去旅游是不是？可是为什么我好不容易出去旅游一次，居然遇上空难，空难就空难吧，死了就一了百了是不是？可是为什么我却又活过来了？大家一定会说：活着不是最好了么。醒来看见了倾国倾城、沉鱼落雁的自己。漂亮是好事，可是为什么偏要是西施啊。西施，在烽火连天的春秋战国吴越战场，被迫放弃与范蠡的爱情，完成多少男人都难以完成的兴越灭吴的复国重任。为了取悦吴王，被送入吴宫。这么悲催的历史，有木有搞错啊！！！！！！爱情就像毒药，当你发现自己已沉沦进去之时，却已无药可解。当似神明一般，可是却很腹黑的他对她说：旦儿，我喜欢你，喜欢你的一颦一笑一举一动，每天只要能见到你我就会觉得很开心很幸福。当温柔、纯真的他对她说：旦儿，我爱你。跟我一起走吧。当眉眼如画，风流韵致的他对她说：旦儿，我宁可不再要这国家了。只要你能和我在一起。当俊美帅气、霸道的他对她说：旦儿，我要你成为我的女人。如此之多的美男+帅哥统统对她表白之时她该怎么办？何去何从？一个不属于这个时空的她，与众多美男相遇、相知。是会如何？？？――――――――想知道不？给票票吧，给推荐吧。。。――――――――---------我亲爱滴读者也可以加我q哦：1147704612
此书暂时停止更新！====Xiexiedajiazhichi____啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这是一个王子落难被灰姑娘所救的故事，王子醒来后要报恩，在古代这样的报恩一般会将这贫穷的姑娘纳为妾，然后娶一个门当户对的妻，可是在现代，他是娶她为妻。这个灰姑娘在世俗意义上是很惨的，可是在他的眼里光芒万丈，是冷酷理智的人生中的唯一热源和光明。灰姑娘无父无母，孤儿长大，可是她的心灵是健康强壮有爱的，她的心灵是有梦想的，并且让梦想放射出万丈光华。
她，原本是在现代的一个大集团总经理，因为喜欢做菜，所以去参加厨师比赛，因为厨艺不凡成为了获胜者，比赛的奖品是去西双版纳旅游三天但又因为她想看看夜间的西双版纳，就拉在跆拳道比赛中获胜的好友出了酒店但是，走着走着就不慎掉进了一条河里，醒来的时候，却看到她不认识的人......他，是一国之君，但是却在冥冥之中来到了他的心腹家中。在那里，他遇见了她。她让他尝到了他从前并没有尝过的感觉，在她受伤的时候，他终于知道，他的心遗落在了她的身上，再也拿不回来了
一部蹈着刀枪血刃抗敌的全新军作――各路好汉给小鬼子精彩归期；关键时，匪首也同抗外敌；小鬼子炮楼里暗藏秘密武器；东洋爱侣跳井后却遭鬼子齐枪射击……乱世中，大英雄演绎诗一样的大爱传奇――战火/洗涤了纯洁/叫爱/在生死依恋中/升华/让爱的鲜花/在战火硝烟弥漫中/在腥风血雨浇灌下/扎根/在战地热土里/不惧狂暴/顽强生长着/蓬勃/盛开――《》著
规ㄨ锛甯告灏 缃剁璧锛ョ娉 锛村灏濮绌胯や唬 锛绌虹搞 锛板北 锛璁╂变锛澶у跺荤绔 璧 璧 /p> 宸у阀ㄨ
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
高中三年，我深爱着秦海燕，对她迷恋得紧直到了可以为她上刀山下油锅的地步！可让我无比痛苦的是她不爱我！她选择了曾经和我称兄道弟的同学雷小凯，这成了我心中永恒的伤。过了许久的时光，我才渐渐淡忘秦海燕，淡忘她之后经历过千回百转、经历了重重磨难，我和也是高中同学的吴梦琪走到了一起，可是相爱之路十分曲折，千回百转，在此之间我还因爱生恨与风尘女子彻夜缠绵......不过，我们最后还是走到了一起，异地恋虽然很辛苦，但我们还是度过了一段美丽的大学时光！不过由于相隔两地及种种难以克服的原因，我们相爱一场，最后还是成为了仇人，令我十分痛苦。大三一位维族姑娘闯进了我的生活，她美丽、善良、柔情似水，然而自卑的我已不敢再爱，最后眼睁睁看着她投入别人怀抱，无比痛苦……心如死灰的我封闭自己，刻苦追逐自己的梦想，无意间却成为了万众瞩目的K歌之王！更喜剧的是，看透了雷小凯的秦海燕与他分手，而被我的真诚与执着感动，最后和我走到了一起……
上班族黄小小和苏菲菲是一对好朋友，也是很会吃……这天她们来到传说中的古镇寻找美食，一不小心却掉进了一口井……等她们醒来时却身处异地，这到底发生了什么？小小变成青楼女子，菲菲化身恪王妃，她们的命运注定与皇家相连……
 浣淇′淇★浣涓杩 功缂ㄤ 骞村灏卞凡缁娉ㄥ br />浣涓浼瑰  br />惧瀹灏辨 惧浣 繁浜 
江湖有名的术士金不离曾经看过我的手相，大骇。面色惊恐，跪下向我连拜三拜，说：“姑娘是百年一遇的贵相。”我只笑他江湖骗子。若是百年一遇的贵相，我何只是山中普通村姑一名。金不离摸摸上翘的胡须，也不理我，只顾自说自话：“只是贵中带凶。这凶相险象环生，该劫难渡啊！”我爹大惊，问金不离讨要破凶之法。金不离只留下四句箴言：“异根连理，必遭天谴；相思最殇，万劫不复。”再问何解？术士只再说一句：“姑娘如遇八脚神物，能避则避。”再问则闭口不言，目露惊恐之色。这一年，家中发生很多事・・・・・・
也许人总是在轰轰烈烈中成长，在桀骜不驯中恨过一场，然后终于笑着原谅从前的那个他，那个自己。曾经总是以为，青春是去疯吧，去跑吧，去拥有吧。现在才明白，青春原来是，去爱吧，去失去吧，去承受吧。没有人能为谁失去的光阴负责，没有人能帮谁在现实生活中塑造一个完美的梦境，每个人都是自由的，活在自己的世界里，孤傲的看着观望着别人的生活。我们只是浩瀚的宇宙中，渺小的一分子，一哭一笑还不足以点亮，或者泯灭星空。能做的，只是用有限的时光，去享用生命给予的一切
亚洲的一个军火商的儿子 被誉为“军械天才”的左子轩 因为异界的两个巅峰对决导致的空间裂缝 被吸到一个与地球完全不同的空间 陌生的一切 他将如何发展成异世的教父捏？
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……续写学生前缘，记录青春点滴
无数人都说过.在忍界中,强者就是道理.m没有实力?那就在我的面前臣服吧.m没有发言权. “看来我的计划进行的还可以.”　　说完。周围瞬间旋转起来。仿佛时空扭曲了一般。一转眼就没了。仿佛什么都没有发生过。只有一具冰冷的尸体在哪里。　“人类的纷争。人类的生死。就由我来掌控吧！” 在一场突如起来的病毒面前,迅速扩散.导致在第一天全地球百分之四十的生物植物就被这种诡异的病毒给传播.可怕的怪兽,惊人的食人草.绝望的死亡海. 这一年中,人类不平静,世界不平静.全球生物不平静! 可怕的病毒袭来,让得千灵感到一阵莫名的恐慌. 当千灵得知这一些后,...才发现. 这是阴谋. 可这阴谋背后.... 却是星际中的强者.... 为了家人,为了同伴,为了地球! 千灵踏上星际旅程.... “我一定要让所有人都知道,我不是废物!” “可恶。那个家伙的术。难道…难道这个人类得到了那家伙的传承？”　　 有一些不敢相信的天翼王恶狠狠的道。　　 “这家伙都快比我当年与那个人类对决时还要强。”　　 天翼王一脸不可思议的暗道…　　 “是的。我是得到了恩师的传承。并且…”　　 话还没说完。千灵又迅速结印。根本不给天翼王任何喘息的机会。因为。强者之间对碰。只需要一秒。甚至一眨眼就会形势立刻大变。　　 “土遁奥义。山崩地裂”　　 “轰~”　　 瞬间大地裂开一条长达几十公里的口子。大地瞬即被撕裂了一样。一些砖瓦废墟。甚至一些怪兽惊恐的看着天空上那个可怕的人类
当林家黛玉是男的。而且，这个男的回事从现代穿过去的。红楼梦又该怎么演下去，当清朝皇太极被人穿越。改变了大辫子的悲剧和女子不能上朝为官的这一现实。那么，清朝的人们又该如何。当九龙不在争嫡。而是争人。这个世界，又会如何。当时空错乱。脑残琼瑶剧里的小白花们又该怎么生存。给你句忠告，这是一个崩坏的世界。别和他认真。认真你就输了。其实，这就是披着红楼还有清穿的反琼瑶文吧。琼瑶奶奶是我对不住您啊。可是，谁让琼瑶剧总是残害我幼小的心灵捏。所以，不是我的错。真的不是我的错。
你们的投票是我更新的动力
一个残忍的谎言，迫使玛利亚的天使走向恶魔深渊，成为哈迪斯的祭品。她舍弃了一切，离开了那个让她流泪的伤心地。10年后她归来，不惜一切，不折手段的只为复仇。却在最后时刻被一抹阳光终止了，那个红枫般的少年，宛若她生命里最绚烂的色彩。给她那灰色的内心世界增添了美丽的色彩。她也不知道为什么会爱上他。他告诉她。他们的缘分早已注定，他是她的劫，她也是他的劫。他们两个注定要在一起。一朵蔷薇与红枫的唯美之恋，拉开了序幕。
 【锲子】 甘肃、北方 广州、南方 北方、南方 你注定是我的远方
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
三草的故事，青春的校园里，那也儿了吧唧的故事，不必理会别人怎么想，我们要争取二到底！作者消息公告也会在这里随之放松哦~三草的故事，真实的故事！
“就让我们停留在这一刻，我会永远爱你，永别了” 一万五千年前，天出奇像，邪灵界的小公主----五公主冥曦降生啦，注定她是不平凡的。她不同于其余邪灵，她有着银色的瞳孔，纯黑的头发里夹杂着缕缕银发，法力在邪灵界属上乘。但奇怪的是，她一出生，就有一种庞大的灵气，却不是邪灵的那种。为了逃婚，她来到拉人间，遇上了绝世美男玄晨辉，邪魅的妖界皇子雷目，恶毒霸道的魔尊齐麟，还有一些客串的。谁才是冥曦刻骨铭心，凄美绝伦的真爱？她的真实身份究竟是？尽请期待，幂羯处女作----灵昼晶夕。遇上你，无悔；爱上你，无怨。
原本为完成母亲遗愿的凄仪前往蜀山寻道，却在燕国境地邂逅了偷下凡间的仙女青娥，阴差阳错的前往了昆仑仙境的蟠桃会。 三千年开花，三千年结果，每六千年一次的蟠桃盛会竟让她有幸一睹。 她扮作侍女，在后山的翠竹林中遇到了凌虚上仙――墨子萧。 那一眼惊鸿一瞥，似乎注定了此生的沉沦。 如画般唯美的男子，即使唇边勾起了一抹浅笑，却也化不开眉间的那一抹冰冷…… 那冷，直直射入了她的心里。究竟要经历怎样的痛苦？才会有如此淡漠如冰的神情。 而后…… 他为师 她为徒 似乎注定了要就此错过。 在兵荒马乱的乱世之中，在妖魔横行的人间之中…… 她执起伏羲琴，奏起了华胥引，为世人演奏一首安魂曲。 （↑以上，简介。文案无能请谅解- -。小拙试笔，故事背景为战国末期秦朝初期，可能涉及部分历史人物，尽量不崩坏历史剧情。提醒：本故事纯属虚构，如有雷同实属巧合。） （伏羲琴：为上古十大神器之一，其琴音能使人感到心神宁静，据说拥有能支配万物的力量。 华胥引：选自《中国音乐大全 古琴卷5》相传黄帝在位十五年间，曾梦游华胥之国，发现该国一切顺乎自然，国治民安，于是黄帝一次在管理国家，一次歌颂“无为而治”的道家思想。← 摘自百度。且华胥指伏羲的母亲华胥氏。） 。
因为一本书，她奇妙地穿越到一个架空朝代，刚穿越到这个朝代的第一天，她便知道自己就要代替原本的这位公主去和亲。她答应去和亲，不过，她也有自己的目的，那就是找到那本书，回到现代。精彩片段一：傅晴谖，你为什么这么狠，亦楚她是无辜的，你给她的痛苦，我裴然旭要你千倍万倍奉还。精彩片段二：傅晴谖，只要你愿意，我随时可以带你离开皇宫，离开这个没有一丝一毫回忆的冷地方。精彩片段三：裴然基，你可以走了。我傅晴谖是不会救他的，当初他裴然旭那样折磨我的时候，有没有想过，他该死有今天。从此以后，我傅晴谖与他再无任何瓜葛，没有傅晴谖，没有晴谖公主，没有太子妃，没有裘柏国，有的，只有变狠的郑欣羽。精彩片段就先说到这咯！详情请记得点击查看哦！好看的话，记得动动你的手指，收藏哦～推荐几首歌《最美好的时光》，《拾忆》，《做最爱你的朋友》，《快乐不再快乐》。
他在她身后，默默凝视着一切。他曾许诺，此生为只为她拔剑。沧海桑田，当众星不再言语，时间灰飞烟灭。他们终将离别。雪漫天，覆盖了一切，马蹄踏过，只留下浅浅的印痕。
分开才知道爱。放开才知道痛。
一位穿越而来的孤女，为了替主子铲除劲敌，毫不犹豫地将最好的朋友拱手送出；一位目光如炬的千金，为了抱退婚之仇，委身青楼；一位美貌与才华并重的女人，为了实现爱人的抱负，甘心投入他人怀抱。一位爱民如子的储君，为了无法生育的发妻，放弃皇位和生命；一位高深莫测的王爷，为了登上帝位，宁将自己放逐边疆；一位游戏花丛的皇子，为了除掉兄长，不惜引狼入室
请关注本人的最近更新，我会用自己的勤奋来换取读者的关注。
小茜还是个学生，所以上传时间不定，文笔或者情节有不当的地方还望大家包涵，我会虚心接受意见的~本文是NP文，可能会有小虐，强风硬笔的文女主是个腹黑极其要强的人，所以飘零异世后会发生什么呢？一、女主的狂傲不羁“知不知道我是公主，还不跪下。”公主下巴高高扬起，眼神里满含鄙视和傲慢的看着若心，却被她的从容不迫而弄得阵脚大乱。“你的皇兄都是我的男人，你算什么东西。”若心一脸平静地抿着茶，却突然露出一抹笑。“你想怎么样？”瘫软在地上的公主惧从心起，只有唯存的尊严不能让她求饶。“想你死。”一翘红唇，百般风情，说出的却是草芥人命的话。二、女主独特的目光若心紧紧地捏着台下女人的下巴，冷若寒冰的眼神让女人敬畏并不闪躲，若心突然灿然一笑，迷倒众生，“做我的丫鬟把，你够格了。”“是。”女人不卑不亢，换来若心更赞赏的目光。三、女主的帝皇风“在下风驰国二皇子轩辕昱。”“在下任肖尘。”“在下花月逸。”“在下凌傲云。”。。若心半倚在龙椅上，衣衫半开，青丝散乱，目光柔媚，好不妖媚。“我的爱夫们，平身。”（具体男主个数我会根据大家的意见来更改。所以亲们留言吧。你们想要几个呢）欠债还钱，杀人偿命！这才是这世道弱肉强食生存的道理！
哈喽，大家好，我是馨月，我呢，以前就喜欢写小说，但是都只是在自己的本子上写写而已，我现在来华夏注册读者，会和你们好好相处！
彼岸花承载不起他们之记忆，便有了你我传颂刻骨的爱情，铭记的誓言，千年的约定
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
新的武侠，武侠不能再我们这一代眼中消逝。希望项林可以在当今玄幻盛行的局面下撑起一块最古朴，最单纯的武侠风情。
涓骞村锛 琚 ョ憋褰虹辨讹ｄ釜剧璇磋 绛浠灏 凡缁涓ㄣ /p>   撮锛ㄤ讹灏绐跺虹帮翠瀵 /p> 村ぉ绘 锛ｄ贡路路路路路 /p> 涓ゅコ涔达瑷 板璇ヤ浣╋  功璁茶堪涓 涓 涓烘 ф艰板绾缁蹇浜锛 涓瑕杩 /p> 缁 蹇锛 颁功颁汉锛姹ㄨ 惰 /p>
在这一片幽静的地方，老人静静的回想着，此生与动物的缘。有艰辛、有轻松、有难过、有快乐。这一生有着动物们与自己为友，岂会孤独寂寞？老人在松树下默默念着：身临他乡景，心眺故园春。
片段一“该死的，你居然在我身上撒尿！”愤怒丢掉背上的女人，坐在地上醉眼朦胧的看着他“妖孽.. ”“闭嘴！”“从你的眼睛里我看到了..”“看到了什么？..”“眼屎...”“......”片段二“女人，今天做了什么菜？”“好多好多呢，来！尝尝看..”“好吃么？”“嗯,还不错！”“我去洗下手”嗯？“刚刚大便忘了洗手了..”某男瞬间石化..片段三“女人，如果要你在美食跟我之间选一个，你选谁？”“当然是你了！”“为什么？”“笨蛋~！因为吃进去的食物拉出来给冲走就没有了哇！”“.......”片段四“你与我保持十公分的距离！”“为什么？”“因为你随时随都像个发情的猫儿!”“信不信我让你三天三夜下不了床？”“不要哇...”“晚了！！....”
喜欢本书的友友们请加群【73835065】敲门砖为书中人物。。。“皇上，您确定要这样吗？”大婚当日，某女可怜兮兮的望着对面的男子，看着他极力忍住的欲火，心里不免偷笑几分。“走开！别挑战朕的自制力！”某男恨恨的看着眼前玩火的女子，若不是答应她不侵犯她，现在早已将她吃干抹尽！某女很听话的走到某男的眼前，一件衣服，掉落、再一件衣服掉落。。。。“你干什么！”某男嘶哑着喉咙叫唤着，某处已经高高隆起。某女眨巴着眼睛，单纯无辜的说道：“帮皇上训练啊！避免敌人用美色诱惑皇上！避免皇上因为沉醉于温柔乡而耽误了正事！”看着某女振振有词的说法，某男气得眼冒金星，一个箭步，将面前就快一丝不挂的人儿抱上床，管他什么承诺什么白纸黑字！某女哀怨，引火上身了!!!!!!“皇上，我觉得我们有必要谈谈。”“哦？”某男挑眉，放下手里的事情，“谈什么？”某女死死盯着某男：“为什么我爹是宰相但是俸禄那么少？为什么我身为皇妃，俸禄连你那些小三的一半都没有？”“什么意思？”某男挑眉。“你懂得！”某女哼哼两声，转头，离去。某男沉思，赐给那些妃子一箱的珠宝也比不上她的一小盒啊！某女郁闷，她只知道多少，哪知道珍贵！她又不是鉴宝专家！“皇妃这是在干吗？”小豆子看着某女左一下右一下，好奇的凑了过来，“还这么慢？”某女吐出一口气，看着小豆子，一本正经的说：“这是一种武功。”“什么武功？”“强身健体的！”“叫什么名字？”某女沉思，抬起头来，神秘的说道：“降龙十八掌!”路过此地的某男顿时黑了脸，降龙十八掌？！“这是什么功夫？没听说过。”小豆子摇摇头。某女勾嘴一笑：“将你们皇上降住了，我的日子也就快活了！”某男气。后果严重了.....
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
变丧失了？夷，丧尸不应该是全身是腐烂的吗？丧尸不是没有理智的吗，只有杀戮的吗？为什么自己那么有理性，并且那么帅，而且充满力量，又男性荷尔蒙高涨？
褰浣ラ浜 澶瀹锛涓瑗匡灏辨病ｄ 告浜锛浣瓒ヨ娌榛锛瓒ヨ涓宠达璋芥锛涔璋芥病寰娓妤韬杈圭寰 浜洪藉ㄦ寸 ㈠疯╁垮猴浣 寰 浜杩 瑕宠捣ユ杈濂姐  骞村跺 锛 甯璧拌涓涓瀛锛板锛涔涓浼浠绘 х璁╀换浣浜哄甫璧帮 浼浜锛宸辫蛋 浠ュ昏 濡缁涓娆℃轰涓 瀹浼涔椤撅板ㄦ虫筹ヤ缁浜轰锛杩娌¤藉浣涓 璧凤杩涓芥 寰浜猴 宸便 /p>
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
有一种传承自远古时期的语言，蕴含着毁天灭地的能量。只要掌握这种语言的人，通过说话，书写，甚至心中的默念，便能发挥毁天灭地的威能。这种掌握了神之语言的人，被称为――神语者。
一个生活在王室贵族的王子，在生活的逼迫下，流离失所。从被删除国籍到恋人死去短短数千年他变得冷酷无情忧郁残暴，热血早已被魔界的烟尘所拂去。魔界世纪的一个轮回后，他再次看见了他梦中的女孩，最终成了卡洛尔火族至高无上的王。
她在现代，遭受到了老公的背叛。她的父母因他双亡。他们家的公司也因他而倒闭。面对诸多的打击，她选择了死亡，在自杀的那一瞬间，心消失了。在追忆殿（死了的人都会到这来。）因为规矩，她必须要到另一个时空，让自己的心重新归位。在那里，她碰到了蝶舞。莫名其妙的当上了她的徒弟。等到什么都学会时。她却不去江湖。而是在偌大的森林中漂泊、探险。后被人带往江湖。城主？王爷？皇子？侍卫？师兄？还是师弟？围绕在身边的男子们，是否能让她找到与她失散许久的心得到了那颗心之后她便又何去何从？
她们的父母，狠心将他们赶出家门，为了复仇，不断历练，终于在几年后，他们回国，与他们的父母玩起了游戏，也因此，他们相遇在了羽樱学院，落下了完美的谢幕、、故事即将开始
嘿嘿，本人酷爱写复仇小说，希望大家也喜欢我的另一部小说《对不起，我不是原来的那个乖乖女了》哦~
他是仙界第一高手青帝的爱徒，却也是万剑魔君唯一的血亲。她是清冷孤傲不食人间烟火的仙子，却是魔界倾力保护的圣女。他是遗落凡间的妖族皇者，超级神兽金翅大鹏，却和天辰魔尊情同手足。天外天的相逢，拉开了三界大战的帷幕。命运的纠葛，注定了三界的命运。流年不负，何以言殇？
如火的夏日、张扬的青春，当命运的车轮将不同的性格、不同的人生、不同的我们带入同一个轨道时、、、、生活、又会发生怎样的天翻地覆的改变。。。。。。汐沫说：所谓成长、便是我们用自己的方式去诠释友情、收获爱情、建造自己的梦想、城堡。 梓妍说：所谓友情，便是即使知道对方所有的缺点仍能毫无芥蒂的在一起。 馥说：所谓爱情，便是我爱你，那就要和你在一起，凭啥放过你。 琪琪说：所谓梦想，便是我们再坚守底线的基础上付出任何代价也要完成的东西。。。。。。。
浜璁茶堪浜寰涔浠ュ ㄤ娴疯竟涓涓 楸兼邯灏搴,涓 涓 灏跨灏涓澶村剁舵涓浜琚 剁缃圭榫瀹 お瀛娴峰 浠浠浜濂芥 娴峰灏浼浼翠 姝 娉,涓 缇ゆ按 ｅｆ捣娼 涓ユ颁 琚 捣濞涓灏浼浼翠滑浣 扁 涓轰淇ゆ涔′翰浠 涔涓轰㈡ｆ捣娼瀛姘存 璋 娴峰涓灏夸娴锋 娼姘翠 惧颁涓＄ 绉,娌跨瀹杩ヤ涓 涓 寮娴蜂汉 骞跺颁涓 涓 骞村浜轰娴蜂汉涔寸╂ㄧ 瀵 绛寰浠浠灏风蹇ㄩ澶  浠浠 藉瑙ｆ╂ 绘 涓 骞村浠澶,娴蜂汉涓浜轰寸杩烘浜,骞冲褰モ nbsp; 浜 开瀛╁浠 灏 瀛浼涓涓 淬  浜哄浜,浜轰浜轰村 便骞崇 浜╁板璋卞 , 璇涓颁汉涓娴蜂汉戒村靛 便 骞崇 浜╃骞冲卞 ,戒娇卞瀛 寰村璋缇濂解 
一张契约上究竟写了什么？让俩姐妹进入了杀手游戏世界，踏上了为父母报仇的路，她们能否找到杀她们父母的仇人？又能否顺利的走出这黑暗的游戏世界？能否找到属于自己的真爱？俩姐妹会和睦相处吗？敬请期待…
当你回家的时候，发现有一美女满身是血的靠在路灯下，你会怎样？ 灵魂？是什么东东？不会真的存在吧？...真的？你确定？ 死灵？这是什么呢？你搞错了吧，我听都没听说过.... 不死身？额！别急，这个好像知道，并且很清楚， 我就是，怎么的？很神奇吧？其实我也不想。 平凡生活，但是，当遇到她后，平凡没有了。 并且被卷入一件件神奇的事件当中。
‘欲望’是世上最奇妙的，它可以创造生机，也可以毁灭一切，世人都被‘欲望’支配着自己的命运，而道的彼岸就是让我们摆脱‘欲望’的控制，脱出凡人命运的轨迹，达至天人之境。楚汉相争，楚亡汉兴，一代霸王，饮恨而去。两百年后，汉室遇劫，王莽篡汉，天下大乱。天下苍生苦难备至，因缘际会快乐书童却背负起灭莽的重任，汉室安危尽系于手。流浪江湖的浪子，混迹官场的无赖、征战沙场的英雄，谁才是真正的他？身世之迷真相大白，他身上流的竟是西楚霸王之血脉。两百年后，楚汉再次相遇，是为先祖与汉相争，还是为天下苍生与汉相融。让他何去何从？功成身退，携众挚爱逍遥于天地之间。
(简介):他第一眼见到她时，便宣告天下，他要她，他要她成为他的妃，她本以为她的心自嫁给这个男人后便会死去，可是又是从什么时候起，她尽会在没有他陪伴的夜晚像发了疯一般的想他？！本小说只是短篇小说,内容短暂,讲的只是情感方面.最后她逃离了,到底是喜剧,亦或是悲剧呢
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
不到一万字的小故事，不挖坑。
这是个被封冻的世界，世界里的你我在三千繁华中初见。偶一回眸，惊鸿一瞥，是今生的缘，是前世的孽。圣女在星辰浩瀚的楼阁中吟诵古老的歌谣，水幕铺成的镜中犹见当年，你我不曾沾染尘垢与烽烟。而时过境迁，在这苍雪渺茫的末世，已不能再延续当年的故事。流光缱绻带走过往与记忆，回首不觉已是千年。浮生若梦葬红颜，望断天涯君不见。
在一个高手漫天有，前辈不如狗的异界里。在一个灵兽比人还聪明，神通距秒杀效果的异界里。在一个灵气浓度是地球千倍以上的异界里。脑中含千万华夏武学的主角――是否能做到携美逍遥，自在天下，唯武独尊呢？九阴九阳，北冥凌波，小无八荒，易经洗髓，辟邪葵花，独孤降龙，六脉金刚，一切――只为唯武独尊！PS：在书中小风添加了很多不同的元素进去，西方魔幻以及修真的都有一点点~~总之所有能让众位热血沸腾的设定小风都有考虑啦。总之，小风会尽量把这本书写得丰满起来，打造一个新奇的异界！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
十几年前一段爱情纠纷而害死了自己的八拜之交，十几年后，女儿出世而爱上自己杀父仇人的儿子，深深的爱上了他，当得知事情真相后，完全失去理智的她开始了复仇计划，曾经的感情，曾经的最爱都已抛之脑后，事事不如人，老天总是喜欢捉弄人，让自己杀父仇人的儿子死在自己的枪口下，那么他们之间会有一场什么样的纠纷？而最后的恋情如何收场，就让《》说明吧！（本书求收藏，求评论*^__^*）
少年时候的心总是那么纯洁。他，只是一个小小名门的孩子。当他因为家族的事情被欺负的时候，明明那么弱小的他还会来帮他“以后我会一直在你身边保护你。”稚嫩的声音里带着坚定的信心，“一直？”，“恩，以我的吻为誓言。”他的笑容深深印在了他的心里；可惜，在七岁的那年，他消失的无影无踪，（活不见尸死不见人），他失去了这个保护伞。离别十年，他碰到了与其相似的漠，渐渐的，把他当作以前恋人的幻影。那一晚，他交出了自己唯一的清白；“你把我的心拾走了，你要还回来。”漠的笑容与他的重叠在一起。“要是・・・我不还呢？”“那么，我就是你的了，你要以你的吻为誓言。”，月光将两人的身影交叠在床单上，整晚，是他回忆中最美好的一夜。但是，又在两人认定是彼此的恋人时，他又出现了，他，没死？熏，又会如何面对？，你把你的心，丢给了，谁呢？
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
科学家说，不管多么深刻的伤痛。只需七年即可痊愈。所以，七年以后，现在的千疮百孔都不那么重要了。好吧。七年。我全部的青春。等到那一天。我不会在乎你过得好不好。等到那一天。我提到你的名字一笑而过。等到那一天。我已兜兜转转许多个风景。等到那一天。我已流浪过许多人的心里。等到那一天。我去停止我对少年你的偏执。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……本故事【】全一文，关于全文【上】是故事【哥哥，你怎么忍心把我丢下】的上文，想看全文【下】请关注的作品【哥哥，你怎么忍心把我丢下】谢谢！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
天秤座的苏然其实自己也不知道自己该如何定义自己的个性，有时候可以这么绝情，在遇到事情后可以完全不顾念。有时候却又是那么多思绪，那么多舍不得，那么多的不忍。那个拥有阳光微笑的离筝说：“苏然，我只想要你一直看着我，只看着我。”痞痞的刘宇满脸嘲讽，“你以为我还是那个什么都不懂得小屁孩么？！那也太轻视我了。”“苏然，只要你幸福快乐就好。”我会一直守护的。景江在心底加了一个誓言。“苏然！我就是要你痛！让你永远沉入地狱！”孙囡恨恨的说着，眼中充满仇恨。原本，我们都是朋友，我们也会一起开心的笑，什么时候，一切――都变了。安然的文上架了呢~希望大家会继续支持哦！喜欢文的亲可以加安然的QQ：1285467357 ~q(s3t)r
亚历克斯普通平凡的英国男孩，他深爱着卡米拉和布莱恩。每当他伤心无助会赶往疯人院寻找母爱，或者赶往柿子林对着白石神像发泄泣诉。神！总被亚历克斯骂为破石头。神！逼着亚历克斯完成使命。征程茫茫、鬼哭神嚎、淫魔乱舞、变态狂野。
绀煎缈讳....璇锋绱 ..瓒绾хぜ....
险恶.......天雷之子成长的道路上坎坷重重.......最终登上巅峰
所有失去的，得到的，还是残留的，都在这里。 那段时光里的人和物都失去了原有的热度，停留原地。 我们终将走向一个地方
一个梦里曾经出现过的背影，一个背影让她对他莫名的心动；一个莫名的赌注让她成为筹码，一个赌注也从此让他爱上了她；一个小时候的回忆让她离不开，一个一个的信念让她学会等待；一个信念一个等待最后的最后，她得到了属于她的爱情和幸福；这是属于和韩熙的故事。不顾一切的去爱她，不顾一切的守护她，不顾一切的保护她，不顾一切的想要让她幸福，那不顾一切的爱情，是他给她的爱。带给她无限快乐和幸福的不顾一切，是属于凌哲辰和的爱情故事。会是属于谁？那份爱情是属于韩熙还是凌哲辰？各位敬请期待吧！对此书感兴趣的人可以加入此群：191850370《逃避公主的点》　　　　　《伶心似风》　　　《星星雨之爱与恨》《 流光年华》《糖糖物语 之 小子！不服气就憋着！》《恰好爱上你》这些书，都不错哦，亲。希望多多关注哦！
合服真乃冤家路窄！当现实惨遭告白被拒的女大神一路杀到战场，而男大神正巧无聊在战场打打杀杀抢人头，如今两两相望。What?是你？怎么是你！当女大神碰上男大神，而且两座神私人恩怨纷杂数不清说不上却是一事成血海深仇！于是一场合服后的大神与大神的追杀恩仇就此展开……
少女回头，头发随风飘动；“李默！”男生笑了笑，女生拉住男生的手：“哈哈！你怎么来洛杉矶了？真是太久没见到你了！走，我请你喝咖啡去！”女声顿时有种：老乡见老乡，两眼泪汪汪。
注定了生活在黑暗中，如何去拯救受伤的心，唯有继续沉沦，不知道什么时候才是尽头
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
古今往来，是否真有古今？念忆往昔，往昔或是梦幻？命运的枷锁是否能打破？幕后的一切究竟是人为还是法则使然？宇域无边境；常道非常道，蝼蚁且向往；腾蛇亦望生。
大家给力 我的动力 。。
坑本
 浣淇′淇★浣涓杩 功缂ㄤ 骞村灏卞凡缁娉ㄥ br />浣涓浼瑰  br />惧瀹灏辨 惧浣 繁浜 
她，一个孤傲冷漠的十七岁少女，同时也是人人闻风丧胆的终极杀手“死神”。这样一个她却因接受不了男友的背叛而选择自杀。最后由于一滴蓝色眼泪使她穿越到了异界，那里，有魔力、有斗气、还有她渴望已久的温暖。凤凰般浴火重生后的她又将经历怎样的是非情仇呢？
江湖，从来都不是什么安宁的地方，纵然是在“贞观之治”这样繁荣的“大一统”盛世之下......而无论自愿也好、被迫也罢，卷入江湖之中的人，往往也都得不到什么太好的归宿......“人在江湖，身不由己”，除了顺从，身处其中的人似乎从来不会有什么更多、更好的选择
“我决定了，我要改变自己，为什么要这么懦弱？为什么要这么怕他们？为什么我不可以以自己的实力让他们仰望我？为什么神最强大？为什么魔最被世人厌恶？我要成为最强大的人，以最被世人厌恶的魔，而重生，并超越神，让神仰望我！”
绁 缇涓界灏规妯辫泊瀛搁锛姊虫″ 涓 缇ゆ  变姊瀛╁ㄨ涓婕涓骞涓 骞辨浜绾  辫 锛杩搴х 濂″ 板浠 涔 浜虹绉瀵锛璋寮 绁 涔 
她知道了自己的亲生父母不是现在爱着她，宠着她的父母，几近崩溃。坚强的她，没有向世界屈服，而生活向她发出的是挑衅。恨着她的人原来是自己的亲妹妹，亲妹妹却和她同时爱上了一个人。一件事情，是他疯狂地爱上了她，对她做出了狂热的追求。她面对两个男人，该如何选择？是爱这个十七年来一直照顾她的却不是亲哥哥的夜凌皓，还是这个一直深爱着自己的禹皓轩？她无法做出选择，只好逃离这个世界，去了英国。他们为了寻找她，为了给自己一个答案，便纷纷去了英国。最后会是谁跟她在一起呢？《》为你揭晓一切答案！
本人新人，求关注！亲们，新手第一次写文哦，如果写得不好，请多多提要求。我们可以互相交流哦我从不怨恨谁，因为我知道我一直都是个意外。6年了，我承认自己是个胆小鬼，一直都在逃避，可是我不想再次的受到伤害了，真的不想了。多年的伪装只想让自己过简单的生活，不争不抢。许向南，你这个混蛋！小人！当初为什么要招惹我？为什么要把我对你的喜欢当做和他们的赌约，很好，你赢了！！这次你赢了，但往后的你和他们在我面前得到的只有失败！在伤害我了之后，再说爱我？鬼才相信你，给我混远点！苏凉洛，他们说的那个高傲的大小姐？可是为什么和他们打赌赢了之后，我却没有以往胜利后的高兴？看到她哭了，我的心为什么会这么的痛？ 她走了，她可以打我，骂我，恨我，可为什么要逃离我？6年了，你终于回来了，我好高兴，就算你骂我厚脸皮，我也要你重新回到我的身边。
她家破人亡，成为倾国倾城的青楼女子，他是气宇轩昂的亲王，他是高高在上的皇上，他是身手不凡的杀手。。。谁是她此生注定的那个人
她们不仅是上官家的三个千金，还是娱乐圈、医学界和的三大“女王” 在黑道里拥有一个庞大的组织，虽然才智过人，却因为那个原因，考上了大学，而住宿，在大学里，三姐妹遇见了他们――尤家的三个独生子，后来慢慢知道，原来他们…… 当你知道爱情就像罂粟花一样，一但触碰，必定会沦陷的时候，你……还要去触碰吗？　当你深深的爱上这个人，才反应过来，自己已经爱上了，但……自己却不能爱上自己所爱的人的时候，你……会怎么办……当双眼被迷雾所蒙蔽，他/她的爱情会怎么样？ 最后三姐妹的爱情会完整吗？ 敬请期待：《》（小贴士：亲们，这只是一部分哟~瓦不能透露整本书的内容哟~亲们，请慢慢等待吧~前面可能会有点无聊哈……后面绝对小虐……吧……最后面爆宠！） 【ps：小月素亲妈！！！！！不素后妈！！！！！！】 【亲……原谅小月……小月真不会写书的简介……】
神魔混战，众神之主在魔皇以及众魔王的阴谋下，重伤垂死，却也将魔皇击成重伤，终于寡不敌众，无奈之下，只得以绝世神术，封印天地，隔绝神魔两界，将损失惨重的一众神王送回神界，救神界众神于危难之中，却自身伤伤加伤，难以为继，终于散尽修为，投向一个未知的大陆，转生为一名普通少年・・・・・・而神界众神王被封于神界，且神魔之战损失惨重，陷入沉睡疗伤，神界无主，神王主持神界众神，为下一次神魔之战的到来而准备着・・・・・・一个新的纪元已经到来！！！
自颠峰神人天宿元神归隐‘智慧虚空’后，看似平和的五境四域实则暗流涌动，“飞龙在天”到底是何意，猪角在崎岖路上能否潇洒而行，在群雄环肆他能否找到最终的归属与颠峰。唏嘘，知音不难觅，喜欢的都来了。
一个阴暗的小屋里，五个满脸猥琐的人正围着一个俊美青年百般讨好， 青年躺在凳子上，双腿搭在桌子上一副快要睡着的样子对他们爱理不理的样子， 如果让别人看见着五个人一定会吓个半死，因为他们分别是光明教皇、黑暗教皇、烈火剑神奥非特、狂风法神洛克斯和第一帝国皇帝索尼迪非陛下。 光明教皇对青年说：“大师这是我们光明神殿的圣物神级光明兽核，请大师你一定收下！！！ 黑暗教皇对青年说：“大师这是盟月大陆十大神器之首的首月剑，你一定要收下呀！！！ 烈火剑神奥非特对青年说：“大师我自愿成为你的保镖，你一定要收下我！！！ 狂风法神洛克斯对青年说：“大师这是我为你找来的圣兽狂风战狮的卵，你一定要收下！！ 只见索尼迪非陛下一脸的焦急，当青年看向他的时候他憋红了脸说道：“大师我把我的女儿送给你！众人狂汗！！！！！！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
我，洛羽凡，一名二十一世纪的新新人类。本人超爱耽美，你们也可以叫我宅女凡。某天，我被冤死。。。后果肯定是跟随潮流――穿越呗！！ 穿越到丞相家，好吧，还好。穿越到一个白痴女身上，嗯，我不用担心会不会嫁人。。。什么？！我是当今天下第十美女，当然，我有才华就可以进名次了。 不过，我不要穿越，穿越很少有耽美，穿越很少有漫画，我不干不干。。。可是，在某某天，某人看见自己哥哥把一位男子扑倒了。哟西，俺哥长得不错，好吧，我暂时不会去了。 纳尼？？司徒宸？皇帝？还要娶我！！我不干，我抗议。好吧，抗议无效，我被绑着去嫁人了。。。。 看一名腐女皇后，如何在古代混得那个“风啊！水啊！”。。
一场意外的医疗事故带她来到了她不为人知的王朝，只是为什么那么多人都看她不顺眼要把她嫁给丑八怪，她看上的可是堂堂三王爷！等等，那边，那边那个好看兮兮的太子也不错啦，那个六皇子看起来也蛮符合她的胃口哒~就是别想把她推给那个丑八怪，没看到没看到她的小宇宙要爆发了吗？！
╅骞朵 寮 濮灏辩╄宸辩风,浠ｇ 汉疯娆 榫 寮濮宠疯宸辩峰荤╃.   峰ㄥ ,缁 繁峰 ぉ浣裤椋 版娌′榫榄   涔 浜轰,浣浠ｇ  浠ュ璇稿  锋烘涓界╄.寰 跺 涓浠浠 峰 ,涓宸辩峰.   涓磋 寰榫 璁＄濂 灏辨娉  澶ч缃缁娓告涓,娌′换浣涓娓告 冲浠ヨ榫告骞惰 ,杩宸杩~~~   板ㄥㄧт,娌″浜洪 浠涔版父浠缁跺 浼浠缁缁浠浠 扮娴 娓告 杩浼椤轰究璺浠浠 缁榫 ラ浠浠 "榫"涓ゅ肩跺 搴涔   " 涔娓告 "   "mu濂界╀ "   "缇涓戒濂界╀ "   "浼濂濂界╀ "   .......   插   榫ㄤ浠 奸 涔戒ラ 寮杩澶ч姣浼濂,涓轰涔ラ榫浜哄浜浼濂 涓轰涔   榫 浼涓澶   浠ｇ 互璇存绗 娆′唬缃缁娓告   浠ｇ 互璇寸ㄤ 浼变澶   浠ｇ 互璇村ソ娓告涓瑕诲ぇ瀹ｄ   榫婕娲   浠ｇ 互璇存╁芥归㈢棰   浣绗 娉㈢瀹㈡ 朵浠讳缃缁娓告浠ｇ濂戒   杩 寰锋娴璇id,宠 跺 璧娌¤ 寰寰娓 ,褰跺琚 涓 ,变澶涔堕村,瀹㈡ 搴濡浣 ~~   佃涓   .瑕浣渚 璧(璁板璇,杩浼佃缁瀹㈡ )
娉ㄦ锛杩 楝肩憾锛涓 ワ涓昏 瑭瑰＋寰 nbsp; 濂圭┛瓒浜 涔凤浠涓娆㈠ス 涔凤濮缁涓浜借寮锛濂圭舵  濡癸璋璇濂硅 涔锛濡涓借浣澶达灏辫茬翠鸡缂锛辨浠ヤ椤句锛辨浠ヤ绠′浜虹 浼锛 /p> 浜哄 互虹灞  
随着外公的意外失踪，七彩水晶球的现世，紧跟着，一场惊天动地的阴谋也由此拉开了序幕。哥哥的离世，让她从天真无邪的少女，变成了地狱的修罗。为报家仇不幸穿越，然而，面对异时空里的爱恨纠葛，恩怨情仇，她又将何处何从？ 特大喜讯！特大喜讯！为感谢一直以来亲们的支持！凤儿决定再此拍卖男女主，男女主名单如下，想领养的宝贝们请在评论区留言，先到先得哦！!夜 楚 寒――北宫飘雪――夜 幕 枫――青 荷――卢 应 心――弗 兰 德――克 洛 特――皇 帝――皇 后――肖 贵 妃――阴 百 岁――向 阳――向 海―― 凤儿的读书群：112793789欢迎各位读者加入，对凤儿的文文进行评论。 推荐好友佳作：醉若如梦夕的红尘劫http://www.hxtk.com/book/65800/default.html百鬼的孽花楼www.hxtk.com/book/65849/default.html宇宙王的仙侠梁天宝http://www.hxtk.com/book/65067/default.html一个人挺好的爱情微小说http://www.hxtk.com/book/65858/default.html浅晓萱的妃常霸道：野蛮拽王妃VS冷魅暴躁王http://www.hxtk.com/book/65748/default.html桃苏的恶魔撒旦夜微凉http://www.hxtk.com/book/65244/default.html花夏影的女人，你逃不掉的http://www.hxtk.com/book/65819/default.html
说的是一个神秘魔法世界的故事，有黑魔法，当然会有正义的使者~传说得到在古老奇异森林的皇冠就可以统治整个魔法世界。海兰曳教是否能夺得皇冠，有会因为这个皇冠牺牲多少正义的使者？--
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
我叫陈晓南，只有15岁高中一年级。在这个年龄的我们也许不该懂得知晓这些事。可是这毕竟是青春。在我最好的年华里我遇见了你，陈漠北，我从来没有后悔过。这只是我的故事，仅仅是献给我还有一大把一大把美好时光的故事。不用太煽情也没那么不真实，我只希望那些和我一样爱过的人能懂得。感谢陪在我身边的所有人，在这个故事里的所有人。不管是算什么勾心斗角还是耍心机算计别人。这都只是在我们青春中的不成熟和不懂事而已。也希望大家能多多包容我们的青涩，毕竟一路走来爱一个人并不容易。77不太会表达，希望大家喜欢就好，不好的地方也希望大家多多点评。77只是个学生马上中考了，并没有很多的时间更文了。不好意思，但是也谢谢那些还在关注我的文章的朋友，相信77不会让你们失望的。再次谢谢大家^^
两个叛逆的少女，两个叛逆的少年，一个无人察觉的陷阱。谁，会是谁的猎物？谁，又会为谁牺牲？讲述了两个少女和两个少年之间的爱和恨。------------好吧，以上有点夸张了。反正就是走偏虐路线的一文。
乌龙开头，她竟然穿越了，而且刚好掉在了某位帅哥面前的一个小湖里。。。她不是什么魂穿，竟然非常倒霉的来了一个全身的，连她的肉体也穿越了，身上穿着一身古代的衣服，头发都长的到了膝盖。。。他觉得奇怪就大发慈悲的救了她，可是却被她死死的认定是什么皇上，缠着不放，而且她那楚楚可怜的样子，让他心生怜悯，勉强的收留了她。他带她去上学，她却竟然被大家给围观，原因很简单：太美了，那个叫响当当的古典美啊，而且她那长的不行的头发，也吸引来了非常多的人。他带他去参加晚会，让别人给她化妆，可是她竟然把口红给吃了，原因很简单：她以为那是点心。她一次次的做出让他好气又好笑的事情，这期间，他竟然爱上了这个傻乎乎的女人，可当他准备付出真心来娶她时，误会发生了，她竟然轻生寻死，一直躲避着他。。。“Darling，本宫叫静妃！！！”她躲在角落里对他大声的说着。“宝贝，你不是静妃，你是我萧月哲的老婆！！！”他从她身后突然出现，一把楼主她的细腰在她耳边喃喃爱语。 这个女人。。。他是不可能再放开了
天啊！刚跟男朋友正在吵架，却被车撞了，还穿越了。穿了不要紧，别人穿的都是身怀绝技、娆媚、被男人所追求的对象。但是，为毛我穿的是个傻子？还是被人嫌弃的对象。。。"呵呵，王爷。梨儿只告诉我。你说一的时候我不能说二。但梨儿没告诉我，你说不的时候我不能说好啊。”某女狡辩道，“哦？那需要我跟你讲吗？”妖孽邪魅的说道。’、、、、“
濂冲 1V1绗 浜虹О绛寰昏
仙魔混乱的天下，她本想只守着一方净土，与亲人共度此生。却无奈乱遭遇世之旅，天见可怜，她在绝望中重生。 凤凰涅磐，浴火而生。她说：若不能避世，那便入世吧。于是，她的名字被刻入乱世之中，疲倦于仙魔之争、天上人间、生死往来，她如何能褪去那沉重的战甲，真正的重生！ 儿女情长，魅惑红颜，原来，她也只不过是个小女子罢了。。。。
一凤翩落，化成红衣，留恋世间，继而入尘，可惜遭遇恋人的背叛，悲愤万分，于是化真身飞天而去，凤立飞天而去的石头便称为飞凤石，故而国得此名，为飞凤国。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
什么？穿越也就算了，竟然还让她去当什么无聊的皇后！不要开玩笑了好不好。好不容易当上了皇后，却又被皇上识破身份然后还差点被杀！要不是她福大命大，有人前来劫囚，这回儿她早就已经去西天了。活下来了是不错，结果救她的人却偏偏是……封玄奕。她不要活了，她硬可去死，她也不要跟他在一起！“安苡陌，你要是再闹我就把你扔到河里去喂鱼！！！”某男用惊天地泣鬼神的声音朝着安苡陌的耳朵大叫。55555555，她那可怜的耳朵啊，又再一次受到了摧残。然而当过了很长时间后她才发现，原来，她爱的一直都是他！那个一直对她冷眼相看，时常骂她笨女人的那个男人，直到她知道封玄奕第一眼就喜欢上的女人是她时，她才明白，原来，她是那么的爱他。
背负着N桩血海深仇，清纯少女变身腹黑交际花，斡旋于数个男人之间（初恋，蓝颜，利用，仇敌），无意中卷入豪门黑帮的惊天阴谋，穿插三大唱片公司的倾轧斗争……一路收获鲜花与掌声，踏着陷阱，编织谎言，一番披荆斩棘的厮杀，她终于冲出了一条血路……最终大仇得报，位高权重；却也罪孽深重，众叛亲离……【框架】1-7卷 甜蜜小虐； 8-20卷 暗黑复仇； 21-27卷 虐恋情深。新坑《星光天后上位记》连载中http://www.hxtk.com/book/30103
镇西村，四川省边陲之地的一个小村落，这个小村庄因座落于群山峻岭之间而远离都市尘嚣，因此这个小村庄就像尘世间的一块碧玉，虽然没有现代各种便利享乐，但村民心地淳朴，勤奋好作，宛如一个与世无争的世外桃源。　　然而，在前几个月，这个与世隔绝的小村庄的平静被一个樵夫给打破了。一座史前古墓吸引了整个考古界和、历史界和文学界甚至地下世界的目光。于是，镇西村在短短几个月内由一个世外桃源变成了正在施工的工地。
天生的混沌灵体，在地球却一无是处，除了身体比一般人强一些，并没有什么特殊。九星连珠，空间混乱，穿越了，混沌灵体觉醒，带动了主角的命运齿轮，从此不再平凡。异界修神。飞升、如此简单。逍遥异界，无聊时做的一些小游戏，给异界带来的确实一次巨大的震撼。仙界，仙尊给我提鞋都不配、神界，神尊都是我的小弟。 看主角如何异世修神，逍遥天地。本书，可能有些YY 不会有郁闷情节。 不喜欢这一类的勿近。本书①群82948398
讲述了顺治年间，与顺治皇上前世今生的传奇故事......一个生存在顺治帝与董鄂妃夹缝中间的女人！一次穿越让蓝梦雪找到了自己前世今生的爱人，可是他却并非梦雪的良人，为了这段不该的爱情，她付出两世，一夜帝宠，奈何为妃……经典对话：“皇上，我们离婚好吗？”“叫福临。”顺治皇帝用他一贯的风格回道，“朕的女人，不管是由生到死，都是朕说的算。”“哦，那你可以休了我吗？”如果可以放手，如果不是爱的那么深？就不会在乎自己是不是他心中的唯一。“令牌就在你的手里，你现在出宫，谁敢拦你？”“那你能为我出家吗？”“你妄想，哦，朕放着后宫佳丽三千为你出家。”这一段原本就是付出的爱，让梦雪很无力，失心千年她该如何取舍，后宫深渊她将何去何从……这份爱一定要与恨必存吗？
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
她 浅析 当代言情小说家 却发现自己的身份被好友音音 所取缔，连男友都是她的了当知道一切都是错在她后，浅析跟男友决定要保护音音他 英雄在中 东方神起的主唱，红遍亚洲他跟浅析曾经相识在十年前 十年前留给她的只有一个项链 却一直误会音音就是她，所以一次次伤害浅析当一切谎言被公开，各归各位后，浅析、俊逸却选择了分手，分手后的彼此是痛苦的，音音也在自责，一场交通意外所有的局面都改变了。俊逸去世、音音失忆，当她再次想起俊逸的时候，她已经是在中的女友，浅析却已经跟楚默走在了一起。一系列的报复从此展开，一系列的阴谋接连发生，让四个人都痛苦万分，浅析成功被音音逼上绝路。三年后大家再次相见后，她的身份却有了巨大的改变本人已经辞去华夏天空五中心编辑主编一职，从现在开始做回作者，希望大家支持冰冰每天更新时间跟工作是分开的，早班 下午7点到10点二更 晚班 早11点到13点 晚上21点到22点30
2002年国庆前夕，我和田野办理了离婚手续。 说实话，我不想离婚，但是，在保卫婚姻的战争中，我是失败者。一直到在离婚协议书上签字的那一刻，我都想不明白自己究竟输在哪里？那个叫辛悦的女人好在哪里？论长相，她是普通得不能再普通的一个，论性格，她并不开朗。可是田野说，辛悦是一个女人味儿十足的女人，他在遇到辛悦以后才明白，原来，这个世界上的女人是可爱的，是给人以激情的。那么我呢？我难道就没有女人味儿吗？
永远别小看女人永远别小看小孩因为你永远也不知道当这两者混在一起时会是一件多么可怕的事有人见过她发怒的样子但外界却没有她的谣言只因为见过的人都死了来自地狱的修罗也没有她来的恐怖来自天堂的使者也没有她来的善良没人知道她的实力自然也没有人见过
  娲 疯酱胯浇浠￠涓锛澶╀ 璐 ┛杩涓绾㈠锛绁ㄤ缁х 涓界 璇锛韬 濂寮  杩藉 韬 涓ワ灏骞寸тц绁ユ澶╀锛告跺急姘翠婧锛婚涔涔锝锝烘 澶╋寸传娈匡磋虫т瀹锛韬 缚锛锛锛   娌℃涓  琛 涓锛涓т杩茬存 娉 涔缈硷 /h4>
青学转学生吉野冰童，是个对家人很好，对陌生人冷漠，甚至会有点排斥的女生。却意外地在第一次见到他的时候，在心底里接受了这个人。到底是为什么，其实她自己也搞不懂，只是觉得，他对自己来说，并不是什么陌生人。但她的心始终不愿真正为家人以外的人敞开，在和家人相处是，她是一个叫做吉野冰童的女生，在外面的时候，他就是一个叫做吉野曦男生。直到那天，她的身份被识穿，她也终于愿意向别人敞开内心……真正感动她的，就是他那天真无邪的笑容。
是葱郁的绿色,间隔有耀眼的亮白.是青草的味道萦绕在鼻畔间,盛放在炎热的夏季.今天诚挚大学50周年校庆,也是新生报道的日子.学校把新生接待设在距校门100多米处，横排有几条双人桌子。几名教师和学生会的干部早已在桌子后坐下，而新生的教室、宿舍等也早已安排明白，并记录在新生名字的后面，只要新生到了，按名单分配即可。接待处最引人注意的就是学生会主席安简枫，不得不承认他那一头挑染过的半直短发,长长的刘海随意地搭在那张比例完美的俊美脸蛋上,大约一米八八的身高穿着一身大大的白色阿迪运动装.让人不注意都难.有如此帅哥当然也要有美女，坐在旁边的副主席伊维萱也是焦点，白皙细嫩的肌肤，圆圆的小脸，杏仁形的大眼睛，小巧的鼻子微微上翘，诱人的樱桃小嘴.纤细的身材，使她看起来柔弱娇小、楚楚可人，在学校有着“芭蕾公主”的美名！
大道五十,天衍四十九,凡是万物皆有一线生机,本书主角只是一个小地方的爱看玄幻小说，经常YY意淫的小人物江枫穿越鸿蒙未判混沌未分之时，狂收至宝灵宝,练成至强剑道，开辟鸿蒙，成就混沌，并助盘古开天,成就洪荒至尊之道，本书YY至极，后宫多多
林一青穿越到的大陆流行的是星力，星力不但是战斗力，还是一切的能力！林一青在这地方是一个没有星力的废物。林一青带着废物的面具，创造出无人能及的星卡，名震大陆。枪打出头鸟，没有星力还这么高调？林一青不但有星力，还是高的吓人的星力！他不但有着绝对高的星力，更有隐藏星力的绝对能力！因为他是带着地球人的智慧去的！当然还有地球人的小瓶子。不必想着征服大陆和美女，不必想着天下和传奇，一切却已经来到。因为有智慧的人幸运一定会伴随着他的！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
做人一定要狠心。否则你就只有一条路――死。认真你就输了。她一直坚信这几条。所以，外表看起来柔弱的她心却要比任何人都狠，只因为那件事！直到遇见了好姐妹夏纯，她只有对夏纯才敞开心扉说真话。只是她不知道，在她的生命中，还有一个能和她一起白头偕老的男生。因为他，她感到了温暖;因为他，她感到了快乐;因为他，她感到了安全感。只是，她不知道，因为他，或许也会毁了自己和姐妹的关系！结局如何，敬请关注~（结局绝对让你意想不到！）
未央由父亲一手照顾到五岁，一天父亲带回来一个男孩，父亲告诉未央男孩叫叶长生，第二天母亲就消失不见。未央在烟镇与叶长生，邻居女孩钱莱莱，还有喜欢莱莱的阿丘一起快乐的生活到了十一岁，小学毕业，长生，未央，阿丘三人考上H市省重点初中离开烟镇，莱莱却执意报考了H市的舞蹈学校，初中三年未央逐渐发现了长生的沉默寡言，长生只愿意跟未央在一起找恢笔鼗ぷ盼囱搿Ｒ蛭莱莱，未央认识了29岁的老板方南，辗⑾至死忱掣方南的暧昧关系，未央着急劝阻莱莱不要陷入下去，可莱莱早就变得拜金虚荣，此时，母亲的出现并给未央带来一系列的麻烦，未央为了母亲的手术费跟方南纠缠到了一起，过年时父亲居然自杀了，不久后，莫艾无意撞见于柏背着她和别的女人上床，心死绝望后选择消失两年。两年中，莱莱终于和阿丘在一起，未央也分清了自己对叶长生不只是亲情的时候，叶长生却得了急性白血病，未央再次见到莫艾的时候是在方南的婚礼上，而这场婚礼引发了一场阴谋。叶长生因为未央而提前结束生命。谁知命运又跟未央开了个玩笑，未央碰见了如花一般安静的少年许木。29岁的方南，未央以为自己喜欢他，并误以为方南要走了她的第一次。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
本书是一个复仇的故事，其中女主人公小离是封神一战中被杀的九尾狐的女儿。她一直以为自己母亲的死和大神女娲有着莫大的牵连，为了找出真相，她隐居深山三千年，潜心苦修，直至男主人公的出现。白狐小离美貌绝伦，许许多多的男人对其倾心不已，甚至为了得到她不择手段，这也使她处处涉入险地。男主人公李尹因至宝斩仙飞刀千年前后两次被灭族，他当时正在被追杀的时候为白狐小离所救。自此之后两人走到一起，历经磨难。李尹在学艺过程中得数名女子倾心于他，可他心中唯有小离一人，但其中也发生了很多唯美的故事
一个因为足跎严重畸形被遗弃的中国小男孩，跟着他不知道是不是真的父亲到美国留学，所学包括生物信息学、神经生物学、遗传生物学、生物医学工程学，围着医学绕了一整圈，就是因为祖训不得学西医。就在父亲毕业的前夕，一只猫头鹰还有一个笨笨的西班牙女郎出现了，半年之内，小男孩变成大黑鸟，又变成小洛丽，继承了格林威治男爵和圣安德鲁斯伯爵的爵位，甚至还成为瑞典博克尔伯爵。作为英格兰、苏格兰和北冰洋的守护骑士，这孩子只想和朋友们一起玩，喝加了地中海盐的柳橙汁，用诅咒龙肉喂亚马逊针鼹，骑着扫帚玩过山车，最多客串一下魔幻电影。书里有很多很多的咒语和魔药配方，有时间的话你也可以试一试，效果还不错。一年级到七年级赫奇帕齐每天上什么课我都会告诉你，那么，现在，来吧……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
神！你总是高高在上，赏受万民的香火，却视众生如蝼蚁，要你般神有何用？ 盘古之身化为人们生存的土地，然而仙道崛起，五位人间圣皇消失，仙道中人视众生如蝼蚁，凡人却将仙道中人视为神明。一个末落的门派中隐藏着什么样的秘密？
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
我什么也不想说了
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
这是的第一本新书，作为一个新手，我知道自己肯定有缺点，所以希望亲们能在阅读的过程中，多提意见，，对这本书有特殊的感情，所以也会尽自己最大的努力去写好它。
如果可以，我希望再来一次，即使是重来，我也无所谓，以为，我认为，我爱他，就一定要在他的身边，即便是，他一次又一次的忘却我，我一次一次的重来，我都乐在其中！ 我忘记了一切，可我却依然记得一个女子的名字，慕容枫，我忘记了她的记忆，忘记了她的容貌，忘记了她的声音，可我却一直记得，她的名字，她来过我的心房，也从未离开过。 白沫伊，二十一世纪女子，一次穿越到野朝野史，与当朝太子有过一次刻骨铭心的爱。一切都成灰了。一切重来，他忘却了她，却犹记得她的名字，真是可笑！可是，我不介意，即使是再来一次，再哭一次，再痛一次，我也无怨无悔！ 一切重来，皇甫淡然，请一定要记得我。愿君静静听下曲，来解我千年爱恋的哀愁。愿君静静品下曲，来知我春夏秋冬的思念・・・・・・・・・・・・・・・・・剧透壹・・・・・・・・・・・・・・・・・・・慕容枫幸福的靠在皇甫淡然的肩头，心中腾起那种很久违的幸福感，这种感觉已经不知道有多久没有感受到了，今天，这种感觉在皇甫淡然身上出现了，“皇甫淡然，看来，你就是我一辈子的归宿了，我这辈子跟定你了。”慕容枫在心中喃喃道，“枫儿，你不能再离开我了，我会好伤心的，上次你失踪，我都担心死了！”皇甫淡然对慕容枫怪嗔道。慕容枫笑了笑，“真不知道，堂堂的冰山太子会为我这小郡主担心，难道说你转性了？”慕容枫扑到皇甫淡然的怀中。“你不也一样吗？那个淡漠清高的慕容郡主还不是变得如此的女人气，这么爱吃醋了！”“你・・・・・！”慕容枫一听，刚欲说回去，嘴唇便被某美男温柔的吻住了，慕容枫也只能抱住皇甫淡然，幸福而甜蜜的回吻皇甫淡然。青山绿水，百花盛开，衬得这两人如诗如画，很美・・・・・・・・・・・・・・・・・剧透贰・・・・・・・・・・・・・・・・・・・水晶手链上彩光闪动，刻着的那几个字，光芒更甚，慕容枫只觉得自己的身体轻飘飘的，随着，慕容枫的身体一点一点的分散而来，而皇甫淡然却怎么也抓不到她，“枫儿！枫儿！不要走！不要离开我！”慕容枫想抓住皇甫淡然的手，可却穿透而过，想出声，却发现一点声音也发不出来。慕容枫明白了，是水晶手链要带她走了。慕容枫的眼泪滑落眼角，心中默默的道：“然，对不起了，从我来这里就已经是一个错了。”皇甫淡然在说什么，慕容枫已经听不到了，在闭上眼的那一霎那，慕容枫满脑子里都是自己与皇甫淡然的点点滴滴，皇甫淡然英俊的模样在脑海中浮现・・・・・・・・・・・・・・・・・剧透叁・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・那抹
无论你信不信，这是一段早已注定的缘分……否则你不会点开……无论你信不信，这是为你写下的一段故事……否则你不会继续读下去……放弃它就是放弃你自己的故事……放弃它就是放弃你自己的过往……
三年的时光，转逝。 悲兮莫兮，我并不是可以要错过。 只是别样的岁月，太仓促，你、我追赶不上。 时光倔强的从我指缝中慢慢溜走，一点一滴，划破平静，掩面叹息。 我只能用稚嫩的笔墨，来回忆…… 青春的溪流，正从这些文字中缓缓漂走，漂到很远很远……青春是彷徨的，大胆的，在主动与被动之间抉择，在欢笑与痛苦之间挣扎。但，毕竟会过去。远远的，看见了蒲公英在飞扬，唯美的样子。
向 来 缘 浅 ，奈 何 情 深 【为何要去想那些不快乐？整个世界，就只有你应该是最快乐的。】 已经不知道是多少次，她一次次从噩梦中醒来......朦胧的面孔，却那么熟悉。温柔的声音，却那么刺骨。 究竟是谁赐予的背叛？ 一次次的被伤害，那么痛，痛到心底。 究竟是怎样的爱？再转世中轮回。 明明......已经散了啊。 为何还要回来？你已经不属于我。那所有的背叛，你已分毫不记得。 为何要去留恋那些曾经的曾经？我知道再回首时，那些眼泪想来可笑，却不知再回眸时，那些曾经的欢声笑语也能叫我潸然泪下。 静守岁月的芬芳，绕过指间的年轮 情深，花为谁开，缘浅 花为谁败，冥冥中注定，这一场风花雪月，流离失所。 她想知道，为何熟悉的安静了，安静的离开了，离开的陌生了，陌生的，消失了...... 这一生一世，追逐的仅仅那一点渴望也要消失了......为何，要离开呢。 好想你...... 那破碎的高脚杯，红色的液体，苦涩的滋味......怎么能不悲伤？你未免将快乐说得太过轻巧。 脚印由深到浅，原来很深的痕迹，现在已经逐渐平整。当风过的时候，才葛然发现，我们已经站在了记忆的边缘。 霎时间浮动的感觉，已经凌乱了，已经浮动了，已经模糊了。支离破碎的，只有那被风吞噬的身影。 不知道谁说过，向来缘浅，奈何情深。 依旧来来往往，在时间的间隙中，也只是擦身而过，没有太多语言去修饰过往的岁月，你我依旧。 从无话可说到没话可说，缘起缘灭，安如往昔！

绽放那令我迷恋的清澈笑颜。记忆中樱花狂D的那一瞬间。就算隔过黑暗的花与水不再。君予之歆也终将永存于吾心。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
各位，故事开始了呐。Show Time
涓 哄 寮姊锛涓 瑰 圭藉锛浜寮 绉惧锛婕缁轰  风椋ㄨ  宸插 袱VIP浣锛ㄦ 璇锛璇锋惧惰璇伙
繁星在网络上面爱上一个结过婚而且脾气暴躁的王可，没有想到的是女人竟然骗了他的感情和一个叫轩的男人暧昧不清。最后繁星忍受不了王可高傲的脾气，终于痛下决心和王可分手，分手繁星却一直忘不了她的一颦一笑而痛苦伤心。
十岁之前他是华夏国呼风唤雨的家族大少爷，十岁之后却成了被人追杀流浪街头的小混混……十年，十年之后他却可以嚣张的说道：“我是木子勋，我回来了。”看十岁就开始流浪的他怎样缔造神话；看十岁就开始流浪的他怎样游戏人间。这个世界一切都是残缺的，没有上天，没有上帝。那想要的完美，何不自己来改变？为除残去秽，自当。
岁月匆匆，韶华过，总有一些难以忘怀，难以泯灭。是否看多了世间浮华不实的感情，看惯了尘世真情寥寥。那如青竹一般的年华，且听我娓娓道来。那一段青，是我人生的雨季。
浠浠ユ娣诲浜诧濂逛互 跺０璧 ぉ涓锛甯镐汉涓 搴革 寮  /span> 繁ユ 电 娉 ソ甯姘锛寸┛瓒浜涓 涓 韬 磋。灏濂冲┿ /span>浠ヤ负宸变杩灏锛村颁ヤ跺凡涓哄ぉ涓ョ绾㈤ 绁告按 /span>虫や唬浜茬艰 瑙 骞存跺 浜锛村板ヨ 繁灏辨浜涓讳汉缈 /span>跺娌℃抽ｄ澶锛 变娣变 浜锛跺娌￠ｄ澶锛 翠讳 绱浜锛充杩  锛涓 涓浜哄昏  /span>
我对文学的理解始终不是主流的，也不是流行的。 　　我的处境，我的忽喜忽悲、忽上忽下、忽明忽暗的心绪，常会使我的无端的想起很多的情节-------我们的生活本来就已经很糟糕了，看完了那些作品，就只能更加觉得糟糕。我们的日子本就过得很压抑，看完了那些作品，就只能更加觉得压抑。难道费时费神地阅读文学，就是为了获得这样一个阅读效果吗？难道阅读者也与那些文学一样喜欢阴沟与苍蝇、喜欢各种各样的变态情趣吗？文学在引导人类方面是否具有责任？文学在推动人类文明的进步方面是否具有责任？文学是将要我们的生活变的更好还是变的更坏？退而言之，如果生活就像那些作品所揭示的那样令人不堪，是否也还应有另样的作品存在--？ 　　从前我必须将大量的时间用在我的学习研究上，而我现在想将时间用的更经济一些。我要将我的时间重新分割，适当增加文学创作的时间。我的视角将永远是我的视角，但不是我惟一视角。我的人生经验里有许多东西是这个视角所无法实现的。即使是我一开始对文学没有太多的特别理解。文学的门类界限只是相对的。也就是说，优秀的作品是超越所有文学门类的。 　　我漫无目的的开始回想和构思，写下了我接下来的故事。“如果没有那样一些所谓（深刻）的作品，我是否就该停止前进的脚步了。我将用心开始规划我的作品。
肮脏又阴暗的地牢中，私处那的一阵一阵的痛，身体也因没有遮羞物而感到冰冷，可是她却好像毫不知情。身子本能的颤了颤，她蜷缩着，用仅有的几件零碎的衣服包裹自己。她没有焦距的眼神更加刺激了她身上的人，男人一把压倒她，在她的身上揉韧，衣服被撕扯的越发凌乱。乳香，白皙的肌肤，这简直就是上帝的杰作，只是这无邪的身体上密布着深深浅浅的吻痕、牙痕，嘴唇也红的发肿，发丝随意散开在地上。贯穿时的痛楚使的她不觉要紧牙关忍着，感到那女子最为重视的落红悄然流出，她再也忍不住了，发出细微的声响。男人更加疯狂，她什么都做不了，只能被一次次的贯穿，听着那结合时淫乱的喘息声，她渐渐无望。她恨，她真的很恨，如果上苍再给予她一次生命，她一定不再轻易相信任何人！
这是我第一次写书，各位多多包涵。多谢。
彼岸花开不见叶，见叶不开花，生生世世追彼此追寻。那大红的彼岸在火照之路一季开过一季。
椋涓风蜂富锛 娓╂㈠锛灏绾у濂充富锛х锛㈢辨㈡ㄦ コ涓荤淇′话锛 寰蜂富ㄧ 涓杩芥瑰锛灏卞欢缁
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
自上古两帝争霸时期之后， 九大神器纷纷销声匿迹，而先天神武者的也是难得一见，如今隐匿多时的九黎族卷土重来，后人们该如何应对？奇人异士，高级功法，远古传承，阴谋阳谋，一时间九州大陆风起云涌。
想我堂堂一个接受了六年唯物主义教育的小学生居然穿越了！谁能告诉我这到底可不科学？立志做一名武功上乘，家财万贯，还有美男围着转的女强人。请看莫女侠自传，要美男也要江山！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
新书第一卷已经接近了尾声，快要开第二卷了，在下心中感慨万千，一直以来谢谢那几个一直支持的朋友。本书第二卷，主角也即将由一个青涩少年逐渐成长为龙魂大陆上的高手，相信相比于第一卷的乏味枯燥，各位看官看了第二卷之后一定会捧腹大笑的，在下一定尽量将本书打造成爽文。另外，第二卷中，大陆上的人物势力也将相继登场，书中的矛盾也将渐渐升级，无论是紫云与父母的关系，还是那神奇的灵运珠，都会给各位一个满意的答案的。同时，前段时间果漾我也在一直思考，究竟把主角打造成一个什么样的人？思来想去，还是打造成一个卑鄙的人吧，毕竟人卑鄙一点好办事，也毕竟很多故事主线也是因“卑鄙”而引起的，不过各位看官不需要担心，主角人虽然卑鄙了一点，但心还是善良的，很多时候主角可能不会像其他小说一样霸气十足“人挡杀人，佛挡杀佛”，不过放心，主角也不是什么软柿子。敬请关注吧、、、第二卷即将展开。 一个普通大学生，在获得重生之后，灵魂力量变得及其强横，但福无双降，祸不单行，强大的灵魂却导致他天生无法修炼。无论是斗气，还是魔法。最令他郁闷的是，自己的父亲竟然要杀死自己、、、、、、在命运的操控下，紫云能否达到“终点”？到底要怎样做才能摆脱这残酷的命运？“我命由我不由天！命若天定，我就破了这个天！” 紫云语录：“妈的，感化不了你？那老子就火化了你！” “我是小兽医，专治吹牛逼。” “宝儿，你不懂，装逼只是瞬间，不要脸才能永恒、、、” “爸爸，偷人东西好像不太好吧？”“恩，对，那我们还是名正言顺的抢过来吧！” “不愧是我儿子，果然会坑爹啊、、、” “你这个禽兽，放开她，让我先来。”
【安眠花e社团】 “什么，荒唐，未婚夫，我竟然订婚了？”被老爸骗去另一个学校，读了一天回来，才告诉我，我有未婚夫，而且是这个学校的。去退学，又不行。天亡我也啊！“啊！”被后面一群花痴撞到，还直接很毁形象的摔在一个帅哥面前。更可悲的是，这个帅哥的衣服被我手上的奶茶泼了一身。“负责。”这位冰山帅哥火冒三丈的说了俩个字，“负负负……什么责啊？”我结巴了。“当我女佣。”从他说得这一刻起，我就成他女佣了，也成了全校女生的公敌。半学期了，老爸要我去和所谓的未婚夫见面，但我被那个死冰山叫去当他女友。他竟然就是我那扯线的老爸老妈帮我订的扯淡未婚夫？！我竟然爱上了他，可是我不想用婚姻阻碍他。我们之间的命运已经牵扯在一起，当红线开始接头时，我们会擦出怎样的火花呢？
2099年，世界上第一款由 世界公司 发明的,且拟真度达到99%的游戏―月神 横空出世…… 各位我只是初一的学生，如果认为我写的不好 也希望你们能投一票 谢谢~
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
什么是善，什么是恶？！‘人不犯我，我不犯人；人若犯我，虽远必诛！’这就是东方浩天的善与恶！
缁 瀛硷缁 CS瀹
【文艺版】红是玫瑰，是骄阳，是绚丽夺目热情似火。蓝是大海，是天空，是忧郁淡然高雅宁静。红配蓝，是朝阳映照海面的景致。但北方银行球场里旋转着的华尔兹让李亦然晕头转向。生活似乎没法妥协，爱情亦然。她并不是被一个吻就俘虏了的图兰朵。【通俗版】消失一年的哈默尔集团继承人李亦然从南亚回来了。并没有言情小说里公司危机要受命于危难。她只是没有放过任何一次与母亲作对的机会。圣诞舞会上遇见的那个年轻帅小伙神采飞扬，母亲似乎对他特别友好。究竟是什么让他们不停的相遇？为什么那颗对爱情笃定又专一的心开始动摇？
一次咖啡加料，一次他欢却让她心死的无尽缠绵――闪亮而归后他霸道却真诚地警告，敢不爱他，他就死给她看！哪怕她厌他恶他超级恨他，他也要紧紧霸着她然后郑重重申一遍：想离开他，简直做梦！（请推荐，请收藏，鸲发觉文的推荐收藏真的是惨淡的可以了！所以，请过往的亲动动手指点击推荐和收藏，亲推荐收藏了，鸲回访时必定奉上推荐和收藏……）（PS：因为后续情节有点小改动，所以鸲在这里需要跟阅读的亲们强调一下，文中三年前的“凌夜”离开是他的爸爸让他回家，因为文的后续被鸲有点写乱了，文中有几处可能还是“妈妈”的，因为文字太多，鸲不能一字一字改过来，所以在这里澄清一下，如果亲看到文中爸爸妈妈什么的有点小混乱，请在第一卷之前谨记是绝对不会出现“妈妈”的，男主角只有一个爸爸，为什么这样呢，就是后续的情节了，亲们多体谅哈！）
这是一个公子爷的故事。林枫，江南第一大族门林家之子。―――――――――――――他是一个为自己的暗器之梦而努力的人。他衣袖一甩，亮光飞过，不知怎的梅花树最高枝上那朵开得正艳的腊梅直直地落到地上。―――――――――――――他的父亲，却一再阻止。“越来越不像话了！”林父阴冷冷地抬起头，大喝一声，“还不去练剑！”林枫愤然，离家出走。―――――――――――――然而好马遇到了伯乐。老者叹了一口气，说“方才从那里经过，我看了一眼那个断枝，其表面平滑无比，那么这必定是绝好的暗器！如此暗器若为那孩子所为，此必定是旷世之奇才！”―――――――――――――没有超凡的运气，没有成为强者的捷径。那么，接下来，林枫的命运会怎样呢？请看本文。
仇恨？亲情？乱伦？！爱情？一开始的放手是不是注定了日后的复仇，一开始的牵手是不是注定了他日不离不弃，一开始的一眼是不是注定了此生挚爱，从小被父亲抛弃，没有父爱，被同学欺负笑话，偶然坠入黑道，为了报复，为了她十七年的痛苦她要让她们体会，甚至百倍千倍的偿还天真纯洁无辜的表面藏着一个冷酷无情的黑街第一杀手他多年的搭档他专横霸道的公子哥他温文尔雅的少爷他默默的支持，静静的陪伴他抛弃了她她说过让所有抛弃她的人都尝到代价
惟愿我亲爱的你，能在这书里找到光芒。
琚 寮灏骞 绁 缁缁 版 板杩戒介颁 缁涓濂瀹 涓浼浼寸卞   借涓瀵规 灏藉ㄣ绯诲 涓  涔峰ぉ 锛
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
谁来帮我弄个封面啊= =
 锛浣蹇浜锛澶у 界浣锛 /p> 濞寤瀛㈠′  ￠ㄥｏ涓 杈缁块ｉ 濂规涓 澶绌虹灞辩抽 /p>ｄ寰遍╃  甯涔涓浼    涓灏辩ラｉ涓瀹 洪ㄥㄥ 棣 灏辨  瑕虹逛 涔浜锛 浜鸿涓蹇姝汇 /p> 蹇风锛涓伙ｆ 涔琛锛  浠 诲 灏变 涓瀛  杈 /p>
 浣淇′淇★浣涓杩 功缂ㄤ 骞村灏卞凡缁娉ㄥ br />浣涓浼瑰  br />惧瀹灏辨 惧浣 繁浜 
在错的时间遇见了错的你。
，你的心在沉睡，当你爱我时，我的心已冰封，当我爱上他时，他是否会为了我而停留呢？
属于只为感认为只是感觉的故事。跟着心，拿着琴。走走看看的贴心惬意。 不会戳中泪点，可能打动人心― 点开它就如涉足一座隐城。。。
涓 颁唬绀句烘骞村ㄤ娆℃㈤╀腑╋灏卞ㄤ 复缁╂讹＄跺拌宸卞凡韬 ㄤ涓  锛浠璇拌 繁绌胯浜 /span> /span>ュぇ灏卞浜涓 绯诲浜锛 涓 ㄥㄥぇ涓骞存惧虹拌绋涓娉 繁韬浠戒娇 /span> /span>ㄨ涓 己涓哄绀句浠璇ュ 浣瀛锛璇峰虫敞 缃灏 /span>
一个刚刚经历了人生最大痛楚的小孩，浑浑噩噩的进入了一个古妖肆虐、仙人示弱的世界，前方的爱与恨、情与仇，该如何面对。道门的四分五裂、天地间的人妖之争，又该谁来承担。一壶浊酒，饮尽古今事！
小柒只是一个即将毕业的学生，她单纯的以为校园就是社会。在得到不平等的待遇后，小柒毅然选择做一个坐台女。
颜若漓,一个出生平凡长相平凡学习平凡没有任何出众的女生.然而就在她所有的不开心中,她遇到了自己唯一感兴趣的事情,却一波三折有此经历太多事.苏妗若,颜若漓的现实姐妹,打打闹闹的生活让他们密不可分.因为颜若漓的原因,苏妗若也开始接触了炫舞,并且慢慢改变.柳河俊,多金的男生,伤害了无数女生的心却因为颜若漓的出现让他痴痴忘情,殊不知他的兄弟也很喜欢颜若漓,在柳河俊的疯狂追求下,两个兄弟是否会反目成仇呢闷骚男,没有人知道他的名字,大概是一个迷,习惯沉默的他,不会跟任何人多说一句话,也不会找任何人,在感情的压迫下,他终于发起第一次进攻.对于柳河俊他还是会拿他当做朋友么
f年以前的神r代，一代凶人――死神，vM天地，所向披靡，o人敢t其h芒，也o人敢拂逆其意思。 　　他o正o邪，也亦正亦邪，做事只{自己喜好，骋舛椋行事果Q，作L更是霸道，甚至到了有些任性的地步，不管你是好人喝耍只要跟他作Γ那在他眼e就是一死人！ 　　γ利完全不在乎的死神，s是一充M好奇心的好奇，@也可算是他@位凶人天真的一面，只要是他不知道的，那他就越想知道，你越不他知道，他就偏偏要知道，所以@就常成一些悲。不^@貌似……都是e人的悲　… 　　不^人的悲〗K於有了休止，因槭髁道海炔赜芯，K且o人可Q其貌，原因o他，有人守啊！而且是大名鼎鼎的十八_h，，l敢硖翎？世唯有一人，死神！ 　　但]人料想的到，就是B事人也]想到，此事竟改了所有人的命\，包括死神自己的命\。死神做舳]想到，他竟然穿越r空，而且w越到ff年後的西元２０５０年世界，更]想到他堂堂一叱吒神州，玄功o踌妒赖乃郎瘢竟要榱巳餐仫而溃竟然要榱松活而打拼，而且更他d的是，他的身w竟被六道海所消g，只剩下一元神穿越r空，歪打正著的附在了一落魄青年身上…… 人？魔？神？l才是@世界的救世主？末日就要砼R，世界就纾∷郎竦降站在哪一？ 是l末日降R？又是l想缡澜纾咳ff年以前死神缌吮神世界，而f年後的今天，死神是救世主，是缡廊耍
极北之地冰霜刺骨的北冥山中，为何会有一处鸟语花香的寒叶谷？　　一代宗师池远山，究竟因何种奇遇方成大师？　　年轻的少主池中天会遇到怎样的江湖奇遇？　　风平浪静的武林，又为何再起波澜？　　年轻的豪侠池中天能否力挽狂澜？　　阴谋！亲情！爱情！仇恨！奇遇！国恨家仇！这一切的一切，都将伴随着他一路前行！　　试看将会出现怎样出人意料的情节！惊天的大秘密究竟是什么！最后的结局将会怎样！　　一切尽在―《》！【原创帝国第一编辑】
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
简介：狂神诀这门盖世神功是否真的就是提奥曼迪司所创？在利用与反利用的过程中又会演绎着怎么的故事？天界的尽头，是否有着另一个不为人知的世界？狂神诀是否就来自那儿？请看狂神与狂神间的斗争…………
君临大陆 这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在星痕殿中令星痕觉醒。星痕有器星痕和兽星痕之分，赖以创造世界，而其中一些特别出色的星痕却可以用来修炼，这个职业，是君临大陆上最为强大也是最重要的职业，――痕君。 主角天秦，特种队员，因任务意外走漏风声，而身葬于炮火之中，却意外穿越来到君临大陆，并拥有自己的星痕――枪
柳昭清以为自己可以强大到无所不能，但事实却残酷地给了她一记记响亮的耳光。被迫随嫁，后宫之争，江湖恩仇，齐越之战……但所有这些都无法打倒她，只能让她成长得更加强大。萧远宁说：“阿清，你太倔了。”她说：“萧远宁，你可以杀了我，但你永远不能令我臣服。”
某年某月某日 菲兰大陆伯玉海域。平静蓝色的海面只有微微的波浪，海水轻轻舔着沙滩，一条被太阳晒晕了的银色小鱼一会儿被海水送到沙滩上，一会儿又被海水带回去。小岛上的几颗椰子树几乎没有了椰子，已经被饥饿的查理给喝光了，只有一颗树上的一个树枝上还有一颗椰子，但是查理放弃了，因为他根本也无法将它打下来，扔石头扔得筋疲力尽。
涔骞村锛濂冲  缂╁ㄦ涓 璧风肩 介锛绛寰撮ㄧ杩伙涔骞村锛濂圭ュ 憋垫椿绌挎 ㄤ汉娴蜂腑锛颁澶锛讳缁浠浜哄甫ユ 绗 娌℃浜烘寰濂圭浼 锛濂圭杞寮憋濂圭杩伙涔骞寸堕达濂逛技ㄩ 锛浼煎ㄩ㈠光 浠锛楂璐碉浼锛 浠涔寰搁锛 锛浠韬杈硅 涓 ℃娴瀵瀵瀛ょ达涓娆￠锛绔 浠绉讳寮硷 骞村筹介ｇ宸茬ｈ变借 .浠锛妗 楠涓椹 翠村ㄩ蹇锛浠ㄧ锛ㄧ涓涓 舵猴涓 涓 浠ュ交搴灏浠浠浜烘藉扮辩舵猴存病冲帮绐濡舵ョ 锛 浠涓寰涓板¤  繁锛涓轰濂癸浠宠 惧锛涔 濂癸浠抽拌捣 /p>涓浜虹绾锛浼兼借寮锛涔借娉ㄥ锛褰浠浠 捐 澶锛 涔㈠ 借缁浠浠 涓宀璺 ｃ   /p>
“阿旺，咬他。”向善给阿旺一个骨头。继续怂恿他“咬了他，这骨头就是你的了。” 阿旺的两手蹲地，脚却匍匐着不动。两只眼睛看着向善手里的骨头那个馋啊馋。向善摸摸他的头，似乎在鼓励他，去吧，劲情的去吧，姐帮你撑腰呢。 向善一直觉得人生的操蛋的生活莫过于居无定所，于是抓着莫世的侍卫说：“我是他爱人，也是他的家人，从此以后他就是我的老公，你带我去找他。” 后来向善觉得所谓的爱情就是我爱你，你爱我。变成我恨你，你恨我。如果不恨我，就不是爱情。于是她拿着刀，对莫世说：“你杀了我吧，杀了我我就恨你了。”在她的理解里，就是你杀了我吧，杀了我就是爱情了。 莫世置之不理。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
地球磁极逆转，导致月球轨道变化，月球的变轨又导致了海洋和全球气候的变迁,地球磁场开始慢慢减弱，大气层也渐渐稀薄.太阳风暴席卷地球。海洋平面升高，强大的外压促使地壳断裂，太平洋板块与亚欧板块之间出现了巨大的裂缝，海水直灌入地幔。地球内部压力也变得不稳定，大量海水涌入降低了地幔内的温度地球自转速度下降。地震、火山、海啸、飓风、激烈的气候变化......人类文明已经摇摇欲坠了。这一切究竟是自然变迁还是上天对人类恶行的惩罚
她们是黑白两道的终极统治者、美貌、伸手、实力智慧、样样完美至极的三位公主，从未在世间谋面，她们是美丽的传说，更是遥不可及的故事...他们是拥有数一数二的富家少爷，俊逸、顽强、诱人的他们碰上她们，解开这层并且深入，这些俊男靓女就这样卷入爱情陷阱
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
浠锛 冲涓 涓 汉姘甯锛村垮澶 瀛借   繁 娆 涓轰楗 锛浠涓寰涓缁杩缇浜洪 ョ浜轰激蹇 瀹跺鸿蛋锛存澶逛楹荤锛遍缇杩锛浠绌胯浜 绌胯伴ｄ腑芥昏颈茬骞翠唬锛涓涓璇村遍╋浠灞跺浜涓 惧缇浜猴 澶╋寮╃э涓涓昏 濡浣ㄨ涓   濡浣缁杩褰㈠舰茶茬锋濂崇 便 /span>
】一朝穿越，成为将军之小女。温柔大方忽变野蛮无理。琴棋书画样样不会，吃喝嫖赌一样不落。针线女红遗忘墙角，偷摸好色摆上台面。玩的不亦乐乎却被仇人放在心上。于是乎，不得不强上男人赔进自己。【情节一】“女子当如令姐，针线女红、琴棋书画，样样精通。温柔娴淑、知书达理。”“男子当如孟翰，一夜七次郎。”他嘴角抽搐看着面前一脸无害的女子，露骨的话让他的脸瞬间黑了起来。她微微抬眸，眼神射向他的胯间，啧啧两声，叹息道：“太小，太小！”【情节二】他与她赤裸相对，惊讶无比的他，淡然自若的她，大眼瞪小眼。“你，你，你！”他口齿不清，看着眼前的这个女子，不敢相信自己的眼睛。她泰然自若的起身，丝毫不遮挡自己的身子，云淡风影的说道：“老娘会负责到底的，明日老娘便迎娶你过门。”他目瞪口呆。她偏偏而走。【情节三】两人对弈。“你这是什么下法？完全是无理取闹！”看着白纸黑之连成一条线，他怒吼道。她挑眉，舔了舔嘴唇，道：“莫氏下法。”“狗屁！”他脸红脖子粗的爆了人生中第一次粗口。她勾唇，边摇头边道：“孔老夫子说的好，果然是唯小人与男子难养也。”
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
序:风雨无奈，前程难猜。疏梢离鹊，冰霜故赖。红烛泪残，欲诉言爱。与子有约，子宁不来？
她，喜欢古怪的东西，连老头打的太极拳都有兴趣，可是，她的脸在她六岁的时候出来场车祸，左边的脸有了一道疤，成了丑八怪，可是那疤，是真还是假呢......他，冷酷的要死，和她是一个学校的，但他却对她有一种莫名的感觉......他俩一起穿了，可是，是个老头帮穿的，帮完之后却露出诡异的笑容，感觉有点像拐卖小孩......在一起就要分开......因为不允许，因为在一起就有.....千年了，每次都要等待着轮回，这次我不会在让你先走......异世能否在一起，天帝能否在次拆散
爷，万人瞩目。《风云》中的顶尖高手，冰封的心终有一天会被融化，无情并非真正的无情。
你看过生化危机吗？你打过丧尸吗？中国有了丧尸你怎么办？等死吗？兄弟们拿起刀剑杀丧尸吧。给我两把西瓜刀，我给你两个丧尸头！！中国版的生化危机！！喜欢我的作品，可以添加我的新浪微博：1985也可以添加我的QQ：342514248一起研究下面的剧情和内容。我的小说可以由你掌控！
一个放假回家乡钓鱼的青年，莫名其妙的穿越到了莫名奇妙的世界，修炼莫名奇妙的功法.莫名其妙的害死了全村的人
每个人都有着自己难以忘记的青春，这段青春苦涩也好，甜蜜也好，都是我们难以割舍的记忆。 　　在那段懵懂的青春岁月里，我们用自己的单纯和天真经营着我们以为会天长地久的爱情，直到我们渐渐的成长，才发现那时候的自己是多么的傻，可是即使身边的人换了又换，忘不得的始终是最初的那个人。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
陌薇，一个普普通通的女孩，母亲过世，与后妈矛盾不断。唐渊，原以为他是上天派来守护自己的天使，却意外的发现他患有心脏病。在彩虹绽放的那一刻许下愿望，那么心愿会不会成真呢？
三个风华正茂的女孩步入警营，成为警花，迎接她们的是繁忙地工作和随之而来的爱情。警察生活有惊喜也有繁琐，有平淡无奇也有轰轰烈烈。风风雨雨的人生路，她们面对结婚生子工作变动，也面对诱惑背叛和意外。没有完美无缺的人生，上帝是公平的，他为你关了一扇门，就会为你开一扇窗。关注《三个警花的风华年华》，感受特殊行业女人的历练。
2012.髡f中的世界末日。究竟要怎又厣，才能有霸世王朝。黑道、美女、金X、嗬，你走M物欲M流的艟场２恢厣就是普通人一，重生后，有了一高智商博士的椭，李浩走到什么地步。小弟你走M@粢话愕氖澜纭２荒７拢不走潮流，只自己想的世界。
在一家小医院里的偶遇，两人结为兄妹。在她成人礼上，他酒后失言，向她吐露了真情。两人成为的地下情人。可是，当她看到他与另一个女人卿卿我我时，心里并没有太大的波动。这是否意味着，她也对这段感情无感了？当他一次被下药后对十八岁的她掠夺。两个月后，她怀了他的孩子，但，他却宣布了与其他人的婚讯。她，伤心欲绝，决定离开这个令她伤心的城市。七年后，她成为了享誉世界的会计师，带回了一对龙凤胎。“妈咪~~我们的爹地呢？？连个宝贝奶声奶气地问。她微笑，“你们的爹地呀！！在火星！！然而再次相逢，他却不认得她了。“女人，你究竟是谁？为何我如此熟悉？“萧寒，你究竟是真无情，还是假无义？“哼，什么山盟海誓，海枯石烂，都是骗人的！当他用真情再度融化她那颗冰封的心时，一场又一场谁也没有预料到的灾难席卷而来。这段斩不断，理还乱的感情纠葛是否能有结果？他与她的感情，几经波折，是否能修成正果？
“繁枝容易纷纷落，嫩蕊商量细细开。” 杉清雪手托/腮远望窗口小声吟唱着，沉思讲：“那样的良辰好景，待于屋中简直太浪费了。”
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
一场穿越让她邂逅了凌晨风，在他的温柔攻陷下，她迷失了自己的心！然而，就在她决定与他共赴白头时，他却一夕之间暴病而亡！就在她彷徨无助，绝望之时，寒千咒来到了她身边对她百般呵护，视她为珍宝！面对这样温柔的他，她又该何处何从？就在她犹豫不决，徘徊不定的时候，一场暗处的巨大漩涡已朝她滚滚而来。==================================友情链接========================================浅晓萱的《妃常霸道：野蛮拽王妃VS冷魅暴躁王》http://www.hxtk.com/book/65748/default.html蜀中凤凰的《黑道王妃：妃常穿越》http://www.hxtk.com/book/65073/default.html浅月理树的《上辈子我欠了谁的》http://www.hxtk.com/book/65847/default.html桃苏的《恶魔撒旦夜微凉》http://www.hxtk.com/book/65244/default.html醉若如梦夕的《红尘劫》http://www.hxtk.com/book/65800/default.html一个人挺好的《爱情微小说》http://www.hxtk.com/book/65858/default.html红桃王后的《殇魔的女人》http://www.hxtk.com/book/65846/default.html百鬼的《孽花楼》http://www.hxtk.com/book/65849/default.html宇宙王的《 仙侠梁天宝》http://www.hxtk.com/book/65067/default.html花夏影的《女人，你逃不掉的》http://www.hxtk.com/book/65819/default.html半杯茶、的《盛宠穿越妃》http://www.hxtk.com/book/66233/default.html金达莱花的《邪星》http://www.hxtk.com/book/65750/default.html攀爬的蜗牛《沧海终结》http://www.hxtk.com/book/65477/default.html
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
看似平静的世界，看似祥和的环境，你是否注意过你身边是否有什么“不干净”的东西？神秘诡异的捕灵组织里的最强小组突然被插进一个萝莉新人，这么危险的工作她怎么可能胜任？三男一女的新小组能否还能保住最强的称号？他们到底都遭遇了什么？半夜喝化妆品的少女，突然犬化的青年，高大的混血人体彩绘师，国家级风景区里的古墓，自从这个女人进到组织里，他们为什么任务都这么危险而奇特？飒爽的东北，神秘的西藏，悠远的青海，富庶的福建，一次次的走南闯北，他们却慢慢发现自己正陷入一个复杂神秘的灵异家族的争斗，那个女人到底是谁？自己身边的人到底是否可以相信？与鬼神的交锋与人性的较量，他们是否还能安然无恙？
小手拉大手，一起去郊游。
“君临？可是‘赫赫楚国，而君临之’的君临？”因着他没问我和二哥何故而翻墙，我对他好感大生，从二哥身后伸出个头去问他。“非也。”答话的却是那桃花眼的竹冉，他笑眯眯地说道：“是那‘心悦君兮君不知’的君。”无耻之徒无耻之徒！我心里愤愤然，张嘴回道：“哦，那也是‘君生我未生，我生君已老’的君了。”我眼角余光瞥见君临的嘴角抽搐了一下。心里也随之“咯噔”一下，将脑袋缩回哥哥背后。我和无耻竹冉斗嘴，脏水却尽数泼给了他。这竹冉，真真无耻之极，小人之极，险恶之极。“呃……这位……君公子，适才是我失口。诚然你是最风流倜傥玉树临风貌赛潘安智胜孔明勇比子龙义超关羽巧越鲁班才高八斗举世无双的翩翩美少年。”我本着知错就改的精神，又探个头对他说道。竹冉小人“扑哧”一下笑出声来：“这位小……公子，莫不是街头茶馆里说书的？”你你你……你才是街头茶馆里说书的呢，你你你……你们全家都是街头茶馆里说书的。我腹诽道。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
王子硕的奇遇和奋斗换来的却是。。。。。。。
她，莫落，是没有人爱的，冷酷的黑道杀手；在重男轻女的家庭中，她没有父爱，也没有母爱，被自己的亲生母亲从高楼推下，穿越到了，附身在有着与她相同经历的同名女孩身上，她发现，这个世界中所有人身上都流动着天皇力，这是修炼的必备条件。但她附身的女孩却经脉堵塞，无法修炼。为了走上世界的巅峰，她决心修炼天皇力。莫落身上带着一种神器，当她摘下神器时，她愕然了，这女孩的眼瞳有着两种颜色，左眼上还有奇怪的纹路，因为这双色瞳，她开始修炼。在修炼途中，莫落遇到了御魈夜，他们会擦出怎样的火花呢？莫落最后又能否走上大陆的巅峰呢？更多精彩，敬请关注的处女作《》。
女主：袖北歌（魅影）――魅惑冷傲型男主：沐影辰――深不可测型触摸流年浅然的轻唱，在不经意的某一瞬间，只是突然很想你，繁花轻浅落地的安然，唯美了我从没有的孤单。 一道又一道的悲伤，浅浅划过曾经以为可以不再留恋的天空。我试图磨光旧年里那一抹璀璨耀眼的笑，可是，却越来越明亮的妖娆。当岁月、时光，荏苒的在流年走过，我还是带着曾经的那段明媚，没有期待的行走着。 你是我最初的明媚，却被掩藏在心底的角落里。不愿提及，亦不愿放下。繁华如是，在笙歌烟雨的每一丝离愁里，我都在静静地想你。任寂寞肆意的泛滥，渗入骨髓。我曾以为，只要我喜欢你，你也会像我喜欢你一样的喜欢我。可是，后来，我发现，无论我多么的努力，终究也赶不上你生命里的地老天荒。就像如血的夕阳，染不尽指尖流年的殇。 我知道，在你的心底的那座城里，一直住着一个陪你走过最初美丽的人，即使你们不在一起。 零散的回忆，温暖的曾经，是你反复不下的疼，葬在心底无声的痛。她是你心中的名字，而我，只不过是可有可无的影子。你给了一个属于我的故事，却不曾和我续写结局，我知道我不是你想找的她，所以我只能用这些最简单的文字写着你、写着她、写着我自己。 在时光流走的缝隙里，我一直在回忆，回忆着那些流年里傲然盛开的美丽，尽管你不在。或喜或悲，都会想起你，一个嵌刻在生命里的美丽。流逝一场盛世流年的画面，沉淀那些被泪水模糊的曾经，我们都是彼此生命里的不小心，却无法忘记。 我忘了我有没有告诉过你，你是我唯一的执着，无论是现在，还是后来。 在太多的岔路口，我找不到通往你心底那座城的路，只能在灯火阑珊处，深深地凝望着，等待着你。 此生年华，蹉跎岁月，我自知不能陪你走过，却还是奢望着。 零散阳光的温暖，还是斑驳的触动了我心底的思念。你是我此生最美的流年，亦是我此生最大的遗憾。 可是，你依然是我故事里所思念的笔尖少年。倘若，来生我还记得你，请让我陪你许诺不离不弃的明天。 长街长，烟花繁，我挑灯回看；短亭短，红尘辗，我把箫再叹。 浮殇一季流光，暖了哪一季明媚的殇。 再后来，你一定会幸福，就像那个夏天明媚杳然的花开。 只是，我想知道，你会如何的回忆我，带着笑或是很沉默，还是你会忘了。 忘了在你的流年里，有我这样一个人也曾来过。 如果说人海茫茫中的相遇是命中注定，那么逆转千年的邂逅便是你我此生注定的劫、、、、、她，是冷绝无情的黑道杀手 ；他，是雷厉风行的薄情王爷。当冰与火碰撞在一起的时候，他们的 结局是融合，还是灰飞烟灭、
这是一个关于存在的故事，关于短暂的迷失和温暖的归宿，关于人生的意义和逐渐寻觅的友情。我们要相信黑暗中会有光，就像光中不可或缺黑暗一样的道理。我们终归不是浮萍，也没有足够的时间去寻觅自己存在的目的和意义。这是一些很孤单的小故事，零零碎碎，甚至还明媚着忧伤，意淫着黑暗的念想，但实则洋溢着欢乐，就像我们普普通通的每一天。吐槽着，欢闹着，哭着，笑着，不可思议着，黑暗着，幻想着。希望你能喜欢这些简单而安静的故事，这个系列没有轰轰烈烈的含义，只是单纯的温柔而美丽。「我以为我会一直流浪，但不知何时，早有了归宿。」跌跌撞撞的成长，所经历的爱恨情愁，所目睹的物是人非，乃至最后的伤感离去，或者像故事的主人公一样，最终迎来真正意义上的家，为它停留，不再离开。，憩息之街，栖息之街。你的归宿，是不是也在这里呢？
很奇幻的魔法类故事，喜欢不喜欢多要看看哦！
寮借涓瓒借浜锛榛涓缁锛ゅ版涓榄浜
万千世界，几番争斗？斗出无尚功勋。一念间，几番峥嵘？握长枪看我英姿万世。
他是妖，一只千年兔妖，她是人，一个在五百年前就与他有约定的人，一个和他有着五次轮回牵绊的女孩，一个与他爱过五百年的女孩，他爱她，很爱她，不惜一切代价的要爱她，得到她。“我爱你，我喜欢的人是你，来，勾勾手指，要一辈子在一起。”是白浣碧，“嗯，好，我也爱浣碧，一辈子，在一起！”是雪兔，勾手指，是雪兔是一生的誓言，也是他一生要去实现的，可是，上天没有给他机会，他只能陪她到五百年。“梓莹，对不起，我不能陪你一辈子了，我没有守信用。”“不！我不要你死，你说好要陪我一辈子的，你不能死。”雪兔的身影越来越透明，最终，化成了灰烬，一滴眼泪滑落，白梓莹突然睁大了眼，那头银发，那双美丽的红瞳，不复存在了，她爱的人，化为灰烬了。一年后・・・・・・“对不起，你没事吧？”白梓莹抬起头，银发，红瞳，一样美丽温柔的笑容，白梓莹微微一笑，“没事。”白梓莹笑道：“雪兔，你终于回来了，你说好了的，要陪我的，陪我一辈子，你不能比我先走的。”
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……

年轻的特警文朔在一次解救人质的行动中意外失踪，大家是差不多翻遍现场也是没有找到文朔的人影。没有人知道他去了哪里，因为就在他打开房门冲进歹徒所在的房间以后外面的没有看到他去那儿了，里面的人只是看到房门打开也是没有看到有人进来……所以这件事就成了谜……因为文朔出现在了一个人们怎么也想不到的地方……伴随着一连串的事件的发生，他的命运也发生了巨大的变化……就连这个世界也是因为他的出现发生了翻天覆地的变化…………
“你！以后就是我的人了！” 重生在皇家才五岁的云玉娇对长得很像前世男朋友的安歌说 “我们发誓要永远在一起，生-死-与-共！” 她像是蜘蛛一样用自己的方式编织着密密的温柔网慢慢的紧紧地束缚住他 想要找回前世得不到的爱情 本以为此生终于可以和自己喜欢的人在一起幸福生活 但--世事无常 总有看不见的误会让他们彼此伤害又彼此相爱 爱与恨相互纠缠
简介：皙泽是小白好友都是后庭欢的头牌 去祭拜小白的时候，和筱浪相遇，筱浪是南乔的小堂弟.不巧那天暴雨，皙泽和筱浪被淋湿，他们两躲在山洞中，不巧洞中有情花自生自养，两人误中情花毒。于是，天雷勾地火，干柴遇烈火的一发不可收拾...清醒后筱浪狠狠的放话让皙泽忘却这段记忆。因为筱浪心中有个自己爱的人――敷衍。他却不知此时的皙泽已珠胎暗结。皙泽怀胎十月诞下了劫难，为了让他们感受到父爱，皙泽在千万般的找寻中 终于找到筱浪，那时筱浪和敷衍正处于暧昧阶段……而筱浪的姐姐兮兮因为因为皙泽是倌倌便十分的针对，但是后来慢慢的就改变了态度，帮助皙泽获得真爱
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……也许我的文笔没有那么出众，也许我无法妙笔生花让你流连忘返，也许我的剧情没有那么刺激，但我在用自己的心去写每一个故事，所以请相信我，绝对不会让读者失望
爱是什么？未必要理解得通透，justdoit!其实就这么简单。
三岁那年，他就这样悄悄的走进她的生命中，从此便成为她生命中不可分割的一部分，他爱她，她亦爱他，但这场爱最后却挣脱不了世俗的束缚，这种畸形的爱最后将何去何从？他说，姐，我爱你。她应，嗯，小，姐也爱你。看似只是普通姐弟间亲昵的对话，可真正的含义只有他们才懂，这句话中间到底包含着多少的无奈与辛酸。她15岁，他12岁。家道中落，她独自一人撑起这整个家。她永远也忘不了，那日，他忧伤的眸子。他忧伤的看着她说，姐，累吗？累了就靠在我肩上睡会吧。她揉了揉韩的头发说，姐不累，原来小已经快要比姐姐高了，小可要多吃饭，不然长不高个子，以后没有女生喜欢。说完她轻轻的笑了笑，已经多久，她都没有笑过了。他说，姐，我什么都不要，姐我只要你。后来她17岁。走进了一个和天使一样好看的男子的生命中。在她伤心时，他永远都在她身边。他说，你越想知道自己是不是忘记的时候，反而记得更加清楚，当你不能再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。他说，别傻了，承认吧，除了本少爷还会有谁对你那么好。他说，我真是疯了，我为什么会爱上你？爱上你这个傻女人，明明知道，你不可能会爱上我，但却情不自禁的爱上你，我想要陪在你身边，想让你慢慢的爱上我，就算是10年，20年，30年我都愿意，可是你却吝啬到连这个机会都不肯给我，现在知道了，也不会去奢求什么？因为你爱他爱到都不肯让别人撼动他在你心中的位置，哪怕是一点点你都不肯给我，你真狠心。最终，她会和这个悲凉、爱她如命的男子在一起吗？她知道，他们不能相恋，却情不自禁的沦陷进去。她知道，他同她只能是亲人、是姐弟，但是却不可救药的爱上了他。她知道，她逃不开这场禁忌之恋，却义无反顾，哪怕那是一条不归路。・・・・・在她伤心时，永远都是他，陪在她的身边。他就好像是上天赐给她的守护神。他怎样也不会想到自己竟会爱上一个小自己7岁的女孩。当他爱上她的那一刻起他就知道，这场恋爱最后只能是无疾而终，他什么都不会得到，甚至会赔进去自己的一颗心，和自己的一生，但却义无反顾、无可救药的陷了进去。这个大少爷为了她，连自己的命都可以不要，但她的心却不容任何人进去。最后，他对她的爱能够感动上苍，让她迷途知返，来到他的怀抱吗？
为父背了一屁股债，债主找上门，一张买身契抵消一千万；从此她不仅是大学生，还是他的情人。他总是有意无意的放她出来，之后又把她抓回去 ，就像猫抓老鼠一样玩的乐不疲倦；却又像恶魔般，狠狠的刺痛她的每一根筋骨，把她弄得遍体鳞伤。终有一日，她明白了，原来他恨得不过是这张相似那人的脸；那么，她把它换了，是不是就不会被纠缠不清了？片一：“拿去，1082号房，务必要伺候好里面的金主。”他丢给她一张酒店的贵宾卡，冷眼相看。她咬着唇瓣，眸中带泪：“好，我去......”酒店的套房，男人将她压下疯狂夺劣；她咬着牙，把泪水往肚子里咽，至始之中都没有发出一点声音。片二：“不要......求你......救救我的孩子。”看着地上的一滩血水，她拖着疲惫不甚的身体，拉住他乞求道：“女人，我留你一命已经够是仁慈了，别妄想着留下这个野种。”他捏着她下巴，与他对视，恨不得将她撕成碎片。她当头蒙住了，她哑言无语，心凉到了谷底。片三：“我有说过让你离开了吗？”他紧紧的抓住她的手，眸子里冒出了浓浓的火焰：“没有我的允许，你死也不准离开，永远都不行。”被伤得完无匹夫的她，一瞬不瞬的望着他：“好，既然这样，那我就死着离开。”刀子桶进了身子的那一刻，她仿佛听到天使的召唤，唇角慢慢的上扬：“终于可以解脱了。”
新书求围观，青纸讨论群：116388707
某女和某男是一个院子长大的，用别人的话来说就是两小无猜，青梅竹马！而事实也是如此，只是两小无猜，一般都是某女猜某男！青梅竹马吗！？ 一般在档桃花时的必备用句！情节一：某女有天心血来潮的问：知道我在想什么吗？某男：不知道某女：那你问我！某男：你在想什么？某女：不告诉你！某男：・・・・・情节二：某男脸色非常难看的看着抓住某女的小手的咸猪手，钩钩嘴角道：言言，他是谁啊！某女憋叽了半天，吞吞吐吐“・・・我 ・我・・男・朋友！”某男眼睛一瞪“过几天顾妈妈来了，一看你‘又’换男朋友，知道你骗她，你想好怎么死了吗？”某女“我・・・我・我・・・・・”情节三：某女和朋友讨论男朋友送的礼物，某女一听礼物脸都绿了，吸尘器、电水壶、板凳、活鸭・・・・・・没有一样跟浪漫沾上边.唯一一件哪的出手的礼物是一条围巾，但第二天就被某男自己拿去带了，至今没有还的意思！情节四：新婚夜某女喝的烂醉，沾床就睡・・・某男 ・・・ ・・・ ・注：本文轻松搞笑，男追女！！
高万鹏盘膝坐在床上，两手掐诀，专心之极的闭目修炼，却眉头微皱，自修炼开始就没有舒展开过。高万鹏是北方三大家族之一的高家的嫡长子，在家族中倍受长辈们器重。
出生在古族的奇葩龙与奇葩凤是古族千年难遇的“龙凤胎”。而随着他们的一出生，这个被称为异世的世界便灾难不断。他俩若让妖孽食得，此妖功力大增，若修以成道，就可冲破异世，成为万界之王。于是，注定他俩将在极不安全的环境中生活。此异世种族众多，其中以古族、邪族、魔族为三大种族。道士、巫师、僵尸、异兽、妖魔等亦生活其中。大种族之间战争不断。每个人从一出生便注定了一生的命运,身边的每个人，都是你生命中的配角。当痛快淋漓地喝着今天的烈永远不会明白，明天还是否能与朋友，把酒言欢.有。有香艳，有苦有欢乐。这就是这个世界，这个充满神秘与危机的异世。
变化诡异的蓝狐被人捡回家做老公了！冷漠无情的紫貂被人拷回家造人了！两个大男人的被捡史诗！蓝狐篇：男人不悦的瞪女人：“不要拿你的个性挑战我的脾气！”女人冷哼不理他，宝宝偷笑看着父亲说：“爸爸对战妈妈，妈妈胜在忍力，爸爸赢在体力！”男人女人同时白眼。女人不满：“硬件比不了人家当然要在别的地方超越。”男人头疼：“原来宝宝和你一样色是有原因的！男人继续感叹：突然觉得我穿的太少了！”紫貂篇：大街上，一个女孩突然出现在男人面前。她腰间的手铐拷在他的手腕上。“先生，陪我一晚，我就放了你！”女人娇蛮的说。男人睨了一眼手腕无声的任她牵着。八年后一个男孩敲开他的门，“我是你儿子，现在叫你去救你女人。”他五色组的紫貂，怎么能够任由一大一小两人就控制自己的心思呢？还有，他们是谁
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
她，为了有着断袖之癖的哥哥，女扮男装成为了父亲的接班人，却成就了贤相之名，享誉五国。没人知道她背后的心酸，她只有默默承受着，只除了他。 他，是少年有为的帝王，在舞勺之年撑起战乱频仍的国家。他爱着她，默默地关注着她，支持着她，帮助她。
此文已完结，为糖糖写的短篇小说，一个医女的自传，一个安静的故事，一片真诚的情感。感兴趣的朋友可以看看。糖糖的长篇小说 狐王寐宠：我的契约妻，正在连载更新中。希望得到亲们的支持！
沽宁带着国产的僵尸周游异界，不光到处散布着尸毒，而且还遇神杀神，遇佛杀佛，不可谓不犀利呀！
在一次千年难遇的时空大裂变中，倒霉的孤儿石头被吸入了时空裂缝中，大难不死，终于穿越到了另外一个异常元空间。当他醒来的时候，发现自己置身在一处深宅大院中，从此开始了他风生水起的贵族生涯，前世吃不起的，今世全吃回来，前世玩不起的，今世全玩回来，前世窝窝囊囊任人欺负，今世扬眉吐气建功立业！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
霓裳旗下作者：碎￠、梦出品相爱，分离，误会……为什么我们的爱情如此艰苦，为什么明明相爱的人却要相互折磨……为了你，我愿意，受尽折磨，可为什么你不愿看我一眼，你就如此恨我么？――秋暮雨她本是受世人敬仰的神医，亦是令人闻风丧胆的杀手。一朝穿越，来到陌生的异世大陆，成为大名鼎鼎的花痴丑女加废物的秋氏大小姐，受尽凌辱！丑颜？！废物？！花痴？！那是你们的无能与无知，欺我的人，我要你们十倍奉还！
大修中……
俺是赤道的一只蚊子，大家可以叫我蚊子，以前不觉得自己能把文写成什么样，但是，有你们的鼓励和支持，相信蚊子会一直不放弃的走下去，只要你们有一个人愿意看，蚊子会一直写下去！
日更六千，如果你喜欢搞怪，如果你喜欢吐槽~~~敬请关注一个女孩和一只狗的成长故事...万兽山上万兽宫，万兽宫中万兽仙。万兽仙内万兽乱，徒等缘人诛佞奸。 邱默不情愿的被一个算命先生送到了蛮荒时代，陪着她的只有她亲爱的哈士奇。 什么？她是兽族公主？还要帮兽族解除危机？开什么国际玩笑！ 咦，哈士奇是被雷劈了吗，还是自己被雷劈了，它竟然会说话了！ 她以为帮兽族解除危机就结束了，谁知这仅仅是开始！ 人兽之间又是怎样的渊源 她能否重新回到自己的时代情人？朋友？亲人？该何去何从？笑看邱默和哈士奇如何玩转异世 文中时代、人物等等等纯属虚构~~如有雷同~~~那是不可能的~~
淇璇璇达璇风 瀹规 俱 ｅ扮涓 涓 灏锛浜灏辨 杩寮 濮  浠 涓 娆㈠板楂榄灏锛浠锛 澶ф锛褰澶ч灏冲灏ら娉浼缁瑗块ㄧｄ澶╄捣锛涓绠℃姘榄娉 娉ｇ涓锛灏卞凡缁涓涓 棰娉 瓒绾х稿脊 绁涔锛浼  /span>
主角：“每个人脑中，都有一个灰色的世界…而，就是这灰色世界的王者…”作者：“醒醒啦阿宅！不要沉浸在你自己的YY世界里好么？你这种脆弱的体质，连个女人也打不过啊！面对现实吧！阿宅！ ”主角：“喂喂，你别拆我台好么…老婆，揍他！”作者：“别啊！四打一，不公平！呀咩跌！”………主角：“好了，因为作者重病在身，这个故事由我来讲述…”
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
老天不带这么玩我的，开个玩笑你就让我穿越啊。“美女，本少风流倜傥，气宇轩昂，人见人爱，花见花开……给个面子吧，我偷看你洗澡这是就算了吧，啊、啊……打人不打脸，打脸伤自尊啊，，轻一点……”。。。“什么，敢跟本少强女人，不想活了，小龙（神兽）骑着我去揍他，咳咳，口误，是让我骑着去揍他”……“什么，小白（魔宠）又找到宝物了”……“下次低于圣品别来告诉我”……
绠浼 =
本作主人公：韩瑞 射手座（男主资料到此结束）他，自幼父母离异他一直很叛逆，渴望离开家乡去世界各地旅游，不喜欢被任何事物所禁锢他的父亲有着很大的家业，在整座城市垄断了冷饮冷食批发行业，并且成立了公司，甚至在外地都有发展可是，他的父亲却有了新欢他的后妈处心积虑的想夺走父亲和爷爷共同努力的心血韩氏财产后来父亲病重了，在远方打工的韩瑞被召回父亲说“这个公司无论如何，都只能姓韩不得改姓”为了父亲，为了爷爷，为了这个家韩瑞不得不放弃自己的理想，不得不将自己的自由禁锢他忍受着愤怒以及痛楚即使自身被黑暗所包围他也必须振作，韩瑞自己知道，他就是最后的王牌，等待着光明到来的时刻。韩瑞能否守护爷爷和父亲的心血？以后还能否继续自己的理想？在这场斗争中又会有怎样的挑战在等着他？他又会遇上怎样的敌人与朋友？一切谜团待我们拭目以待！
公告公告，《第一神女》即将改名，《倾城绝色：神女泪》传言，上古时期，创世神里希特曾有一女，名唤里夏，只从未有人见过。但有一预言，得里夏协助者平得天下。不过这只是其中一句，后一句，无人知晓......宁夏，现代豪门千金，天才少女，无故穿越，得知自己身份后她该如何回归神界，找寻自己神秘身份背后的故事。“丫头，即使知道只是幻境，可我依然选择相信，我愿用生命交换与你相拥片刻的幸福。”远处，泪水早已模糊了夏凝的脸颊，这是怎样的一个男人，到底爱自己几番痴傻。“凝儿，我们是命定的一对，所以你只能爱我，只能看着我，关心我，因为我是你的男人，听到没。”如此狂妄的语气，夏凝一瞬间的失神，是你吗？南宫渊，这个人到底与你有何联系，就连语气也都一样，可是现在的自己早已迷茫，一颗心，一个人啊，夏凝早已分不清那是不是爱了。“夏儿，难道你忘了，我的命是你救的，所以我是你的人，你可不能抛弃我哦。”真是无语了，这个妖孽，现在凑什么热闹。这样的选择好艰难。夏凝不想伤害任何一个，南宫渊，如果你在，就知道该怎么做了吧。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------“以吾创世之名，将这天地万物归于混沌之中，所有罪孽就此消失。”众人惊呼，“丫头，不可以啊，快清醒过来啊。”“凝儿，不可以让自己后悔啊。”“夏儿，这一次我赞同这两个人的看法，夏儿，你是如此善良，不要给自己留下遗憾啊。此时的夏凝有着嗜血一般的眼神，能救她的恐怕只有那个人了吧。结局：“我愿以吾创世神女之名起誓，今生只与你相伴，我爱你。”“
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
【她是女扮男装的风流少爷】一袭玄色锦袍，站在归朝欢门前，立马就要女子围上来，道：“陆公子今日怎么这么早就来了？”“本公子何时来还要给你们汇报不成？叫花姨出来，本公子有事找她。”说罢一把推开她，朝里面走去。不一会儿，花姨就迎了出来，见到我脸上的皱纹立马皱在一起，道：“哎呦，不知那阵风把陆公子吹来了，快请进，今日找哪位姑娘啊？”“本公子找倾城。”说完，桃花眼一挑，看向楼上倾城的房间，只听花姨说道：“陆公子，您不是不知道，倾城她不接客，您看？”“花姨，让他上来吧。”楼上传来一个声音，只见俏丽佳人一闪身又回到房里。我抿嘴一笑，轻功跃上，身后的姑娘嫉妒的直跺脚。我走进房间，墨倾城给我斟上茶，微微躬身算是施礼，道：“今日不知郡主有何吩咐？”“哈哈。”我爽朗一笑，托起墨倾城的下巴，道：“一年不见，虽是生了孩子，还是这么清丽可人。你是不知，皇上是多么想念你的惊鸿舞。”“郡主说笑了。”墨倾城脸色一沉，声音却依旧从前那般沉稳，道。我收敛住笑容，正色道：“我在你这儿住两天，避避风头。”墨倾城一惊，道：“我让花姨给你另准备房间还是？”我冲她翻了个白眼，道：“自然是住你这里，现在陆凌宸满城搜捕我，他绝对不会知道我在这里。” 【她是作恶多端的“女魔头”】“一个月前，户部尚书张大人的府邸失火，丢失宝物数十件，皆为贪污所来。”“十天前，县太爷徐大人家夜间遭人偷走白银数万两。”“昨夜，护国公遭人刺杀，虽未死，却也丢了半条命罢。”市井小巷，无一不在传她做的“好事” 【她是陆凌醉，赫王爷的宝贝嫡女】“我是陆凌醉，陆家嫡女。御上亲封的平G郡主。”她的眼神带着婴儿蓝，让人挪不开眼睛。“本宫陆凌醉，乃太子妃。”她的眼神变得凌厉，让人不敢直视。“本宫乃大裕皇后。”她的眼神像一口幽潭，已深不见底，让人心寒。【她再也回不去曾经】
落破大家族的偏系小少爷从小胸有轮回圣光，屁股上有魔王沉睡。家族落难家人战死不得待见，逃亡途中被人劫掠，。卖做奴隶险失菊花，魔王觉醒吓退基佬，破了白面毁了容。月黑风高夜，逃的一命重获自由。山林之中被魔兽追的跳入黑洞不死获救，意志坚定终得猥琐神书一本，开始人生传奇之路。
为了荣耀与梦想，在铁甲洪流中，永不退却，为了兄弟、爱人。势当以勇为进，高声歌唱着凯歌只为在炮火中更好的活下去。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
“陈太太…既然你那么不喜欢我我走就是了…以后再也不会出现在你面前…这样你开心了吧”不被期待，对！我就是个不被期待的烂东西，没有我，他们可能会很开心就在她离开那个家开始，一切都改变了…
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
宫里的勾心斗角，蓝欣尘懂了，在夜里一个人静静的流泪，一个人默默的擦掉留在脸颊上的泪水，她永远不希望她的泪水被他人看到，最终还是决定归隐，但是事情远远不会那么简单的，虽然一别清尘，匆匆十载。但是终究还是找到了她，她的故事永远也不会停止下来
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
唐烨兮，她是东华高中的传奇，站在校园食物链顶端的清丽少女，身手敏捷过人。林砚，S市最大家族社团“帝血”的未来继承人，微微一笑间便将人算计得死死的。与昊，神秘的外来黑帮光耀团的铁血少当家，看似沉静的面容下是极狠戾的手腕。当校园不再平静，黑道蠢蠢欲动的时代来临，代表S市最顶端的云塔之上，就是帝王与女王的终极盛宴。S市的天下该归谁手？谁又会睥睨天下？
龙与凤是南天门两根大石柱上的守护神兽!在一次邪恶攻势天庭中失职!被贬下凡间!钱峰得到了青龙伏身的指环!他将创造一番怎样的传奇!凤凰的得主将会是位怎么样的人呢?最终他们是否会走到一起!是友好,还是敌人!让我们拭目以待
浅草写的是略带历史的小说，和历史肯定多少会有偏差的，所以特此告罪各位大大，千万别把浅草的文文当做历史书来看哦，小说很多都带虚构的成分，浅草也不例外，感激不尽
雨荨和云海如愿以偿的在一起，他们的婚后生活会怎样呢？多了一个情敌，有了一个误会……他们到底会怎样呢？那你就拭目以待吧……
群号：250207662首先，谢谢亲们的支持，群么么~咱叫小妖简介：特务李妍猛穿大汉，玩转皇朝！催人泪下虐身虐心，她不信命运，大声疾呼我命由我。那时她自由，天真。他说：别自作多情，你仅仅是对朕用大用罢了。她拖着残破的身子，银牙似乎要咬碎，心痛的要昏过去，说：刘彻，既然我有本事把你扶持起来，也有本事扯你下位！我恨……满腔的苦，最终因二字蔓延开来，蔓延蔓延……无法忘记。她恨他。恨……太恨……帝王家她实在甚浅，不能涉足呐……他怎么会这么残忍，让髅人们压她至身下，这样不管不顾……她恨……恨……“我至死也不会放过你！我要毁了你的大汉。”她歇斯里底，鲜血终于喷出。再后来，她释然了，她实在无法去恨……她恨不得。终于，她疲惫而返回了她的家乡，却再也找不到方向。“请问……这里是几几年？”“2013年。”她恍然大悟，原来……她与真正的时空，相错千年。“妍儿？”熟悉的声音，在耳畔响起，她回头，眼泪瞬间布满脸颊。原来……原来……不管她在哪里，他总会记得她。我的刘彻。
在小说里面了...想看的话...那就快点去点潇潇的新文文吧！！！
她喜欢他，所以待他温柔似水，他却只将她当作一场游戏的对象。她喜欢他，所以愿意在他身边，他却当她是可有可无的酒店名花。他不知道，喜欢是不可以透支，喜欢也是会疲惫的么？
从一个不知道自己身世的农村穷小子，一步步走向他人生的巅峰；与自己的亲生父母一次次的擦肩而过，为自己的兄弟两肋插刀，从统一永州黑道，到E省黑道，最后统一全国黑道，一次次的迷失，一切的风雨阻隔，尽在《》
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
凤凰，涅磐重生，千年的修炼，只为重获新生。夙凰，乱葬岗之下的无瑕残骸，浴火，只为再一次爱上他，亦或是，杀掉他。真真假假的前世今生，五彩的翅膀一次次在爱的迷雾中飞翔。你还在等我吗？
遇见你是我幸福的开始，也是我痛苦的开始。但是我从来没有后悔自己爱过你。
欧阳逐风，一个无所世事的富家公子哥，老爸是天龙集团的董事长，老妈是中央政治部副部长，名副其实的一个太子爷，无论走到哪里都是要风得风，要雨得雨，本就长的是英俊潇洒，到哪里都能迷倒一片女孩，女孩见了紧张，男孩见了妒忌，而且家里又有那么优越的条件，追他的女孩数不胜数，可是天有不测风云，一场意外，竟把他带到了唐朝，我们这位没有一点社会经验和生活经验的爷该怎样在这一个陌生的朝代生活呢……
从表面上来看，王帅的死法跟躲猫猫，喝水死，睡觉死等等死法并无不同，其实，它们之间还是存在根本的区别的，区别就在于，王帅没有死，他穿越了。他穿越到的地方是唐朝边境小国南诏，穿越过去的身份是部落奴隶，他将如何摆脱命运的桎梏。走在南诏夕阳西下的草原上，他的脚镣咔咔作响，而走在长安旭日东升的朱雀大街的时候，又将是一副怎样的景象。从一个坐稳了奴隶的时代，到一个挥斥方遒的时代，他又是如何数尽风流人物。当伟大的开元盛世只存在于杜甫的《忆昔》，朱门酒肉却依然还在臭的时候，他的理想不仅仅是让路边不再有冻死的饿骨。他能做的事情只有一件：让大唐的天如未来般晴朗。
他是个拥有敏捷的身手，看起来是个女人脸的弱者，外表与实在的完全不对称。不喜言笑，话不多，但出口雷人，往往一张口让人浑身发抖。世界上最神秘的公司――紫雨蓝风股份有限公司控股者的儿子，父母身份不明，因为没有人知道其父母的姓名与长相。从小没有见过父母，认为是父母抛弃了自己。12岁那年车祸事件救下了夏心雪但自己却身手重伤，被一位姓林的中年人所救，无意间成为了林先生的徒弟，关于夏轩的双重性格问题。而迷雾正随着他的高中生活的开始而消散开来……
她，欧阳雪月，文武双全，更是有一手好厨艺，长相更是没得说，就是有点让所有人避如蛇蝎。她骂人的功夫比那《九品芝麻官》里的主角还牛叉！什么？唱首歌也穿了？好吧穿就穿了，还穿在一个乞丐身上，至于长相，脸上好像被虐待了无数遍一样的模样，一个字形容，丑。可恶的贼老天，于是，欧阳雪月又在那骂上了。骂完了，气消了，一个冷面帅哥出现在他面前，淡定的道：“丑是丑了点，骂人水平不错，跟我走吧。”就这样，欧阳雪月鬼使神差的跟他走了，阴差阳错了成了他的妻子，暗夜国史上第一个彪悍的王妃。。。
她，活泼可爱，热爱生活，总是嬉嬉哈哈地爱开玩笑。她说，生活给我多少压力，我就有多少忍耐力和回击力。她说，欺负我所爱的人的人，我永远也不会放过他。有仇必报，有恩必还，敢恨敢爱。只可以有我想不到的，不可以有我做不到的。 ――朱茵笔他，冷若冰山，看淡一切，厌恶在人群嚷嚷之中停留任何一秒。他说，与其让我浪费一秒，不如让我多利用一秒。他说，阻止我的人，我永远不会让他好过。爱观察，爱研究，善于发现生活。我爱的人，我不会让她受到任何伤害。 ――凌则清。这个世界好小，小到让两个极端的人碰到了一起。这个世界好乱，乱到她已分不清自己。这个世界好怪，为什么要有这么多纷争。他的生活，因为为的缦侄改变？她的世界，又要为了谁而去逆转？ ――《》By 新人新作，不喜勿喷。
《》 主角历经沧桑，半途转世，为了真爱，他追求永生。 为了踏破所谓的天道，他目标――介子之神！ 仙界等级划分：肉身、练气、筑基、结丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘。　仙人、天仙、神仙、玄仙、金仙（又分为大乘金仙与中乘金仙）、元仙、圣仙、祖仙、至仙。　仙君、仙王、仙帝。　介元神、介尊、介君、介帝、介天神。 仙界的黑暗，战七界，抗十二幽宗。看他如何成就一代强者！
千年梦，万年梦，十万百万难称雄，一梦万万载，物是人非事事空！神魔灭，仙圣穷，道儒仙佛难相逢，君临天下日，风云遇水终化龙！六域，四界，五境，三天～一部恢弘的神话，一段磅礴的传说。十万年，一梦十万年，十万年前的废体又会在十万年后造就怎样的神话，创造怎样的传说？是局？是谋？天地夺我十万载，我还天地一乾坤！！！
母亲最爱的舞蹈，是解开秘密的关键。长达六年的等待，心爱之人啊，你何时归来？当女孩到达了顶端，却发现什么化为泡影。养母双腿残废背后的秘密，究竟是为了什么？舞蹈的话剧，带着面具的厮杀战场，女孩将如何应付归来后的战争？
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
三尺龙泉万卷书，上天生我意何如。不能报国平天下，我是谁的“伴侣”。
一个叫‘曼・卡尔’意大利大学生收养孤儿Sky的故事，纯属温馨，恶搞，不喜误入，请点右上角红叉叉 PS：本人为小学生，文笔不太好，不喜勿喷
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
挑逗你的笑神经，只需一点，开怀大笑......让我们......一起来见证，十段江湖爆笑爱情故事！
重生了，就要活得潇洒，活得完美。 　　请看21世纪宅男回归过去后如何创造自己完美的一生，如何运用多出的几十年的记忆创造财富，如何在外星科技改造过身体和大脑后成为真正强者的存在。
曾经的古战场，再次汇聚六界神魔妖孽。平凡的世间神魔频频现身，这意味着什么？，唯我无道，看我如何向天地征战！
她韩洛依绝对是走运了哈哈，不然怎么一眼揽进妖孽美男呢？哎那只小狐狸就是勾人啊！啧啧，那张小脸，哎，比女人还要妖娆几倍哎，太抢手了啊！为了她家的小狐狸，斗进全校的花痴们啊！！哎，她的小狐狸怎么能让别人碰呢！！她的小狐狸永远只有她能欺负啊！！！！！！！！！
这是一部发生在未来的悲喜剧，从一个学生到一个帝国特战队员，因为社会的黑暗而改行做星际海盗，面对外星异族、帝国和联邦的威胁，他将如何建立起庞大的星际殖民地呢？
一亿五百万年前，那时的宇宙初形成，每个星系、每颗星球上都还没有没生命。。在一个叫做太阳系的星系里，一颗叫做太阳的一颗恒星的附近，形成了一个单独的空间，叫做银核空间。那里也是初形成，银核空间里只有一个球体。球体里面生存者一个伟大的“神”，那就是至上神，奥坦，他是雨宇宙诞生时候的“产物”，他孤独的在这个银核空间里面生存了几亿万年，直到一亿五百万年后，他终于做出了一个伟大的决定，那就是牺牲自己的生命，来创造宇宙中的生命。。而他成功的创造出了生命，而我们的故事，也从这里开始。。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
一场事故，魂游幽冥；铃铛奏响，唤回沉睡的记忆；忘却的章节引发了的复苏；冥冥轮回，指引何方；未完的故事演绎着一曲曲传奇；看男主纪尧面对自身的宿命；何去何从・・・・・・
四大圣者，游戏中传说中的职业。　　“天龙会”，中国区七大行会之中实力数一数二的行会。　　“龙之商盟”，中国区第一商盟。　　“影门”，中国区二大情报组织之一。　　“杀社”，中国区第一杀手军团。　　当这些都联系到一起的时候，就形成了“暗盟”，游戏中一个强大而又神秘的组织。
不堪回首的记忆深处，隐藏着你心中永远的残殇。你迷惘，你不知所措，直到，你遇见了她……
“你个孬种，你再跑啊，你不是能跑吗？哈哈，怎么，跑不动了？”绿衣小少年气喘吁吁的怒喝道，四周五六个少年不断用自己的双脚招呼着卷缩在地上的克洛尔！克洛尔双手抱头，双眼凶光闪烁，但其却依旧蜷缩着身体，未有丝毫反抗。这样的事情，几乎每天都发生在克洛尔身上！“你个叛徒生的孬种，没用的废物。护国一族出现你们一家，是耻辱，你根本就不配，不配，你懂吗？废物！”唾液从几人口中喷出，洒在了克洛尔瘦弱的身体上。克洛尔却恍若无觉一般，“忍，我得忍！只有忍，才有复仇的希望！”每一次，克洛尔都这样对自己说，可每一次，克洛尔都不知道自己究竟该忍到什么时候，什么时候自己才不需要再忍，才能挺直胸膛！“父亲！”身体不断承受者拳脚摧残的克洛尔，思虑却飘出老远，卷缩在地面上，凶狠的目光渐渐变的柔和，前方，似乎出现了一道身影。朦朦隆隆的雾气中，白色长袍披身，金色长发洒脱披在身后，手中银色长枪犹如擎天支柱！笔直的身躯，迷人的笑容，长枪上，龙腾图案彷佛活了一般，双眼冒出道道精光！“父亲！”克洛尔失神喃喃道！“嗯？父亲？哈哈，你那叛徒父亲早就死了，你小子就别做梦了！你父亲是该千刀万剐的叛徒，你身为叛徒的儿子，还好意思活在这世上，还好意思生活在这魔幻帝都，还好意思说自己是护国一族的人！你不配，你就是街道上的一条流浪狗，任人凌辱的流浪狗！”一位蓝衣少年挥了挥手，周围几个同伴停下了自己拳脚。蓝衣少年缓缓蹲下身子，出口辱骂着克洛尔，克洛尔却依旧失神，双眼无神的看向前方，似乎，前方有着什么东西，是他一直追求的。见此，蓝衣少年不由循目望去，空荡荡的一片，这昏暗的小巷子里，除了他们几个贵公子以及各自的侍卫外，就剩下流浪狗般的克洛尔了。“妈的，你个孬种，看来还真是在做梦！混蛋，竟然无视你希尔大爷！”怒喝着，蓝衣少年脚尖狠狠的踢向了地面上卷缩成一团的克洛尔。
【网王・家教・黑执事】你有你的执着，我有我的坚持。你有你的梦想，我有我的捍卫。这里是我的世界。
看破红尘。风涌不止，奈何彼岸流云惨淡，成就一辈子不变的爱恋，兴悦花下一对情缘。
一个，本不该活着的人……一段，别样的爱恨情仇……一曲，不散的离别……多少人，多少爱，付诸东流;多少年，多少梦，几度枉然。没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨， 即使天下没我容身之处，也要逆天改命;即使万人唾弃集于我身，也不放弃一人！就让我做一世枭雄，笑看花落谁家！！！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
肖哲西刚从学校门出来，就步入社会。找工作，这对一个刚毕业的大学生来讲并不容易。她没有什么社会阅历，也没有多少人际关系。只能靠自己一点一滴的前进来实现自身的价值。她坚持从底层做起，并在社会中磨练自己。在不断失败的挫折当中，寻求自我的价值。肖哲西从一无所有中不断的探索，不断的寻找，最后终于有了一番成就。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
在圣溪市拥有12个神秘非凡的男子，他们是全市女生值得钦佩的男子，可是却没有人知道他们长什么样子。他们是神一般的存在，当她进入他们的生活，他们又是怎样的腹黑。。。。。内容情节：“魅希夜大少爷，请您能自己动手洗衣吗？为毛要我动手帮你洗？”某女瞅着某位坐在沙发上看电视的某男。某男眨着他那双萌到爆的眼睛望向某韵“人家不是在锻炼你嘛，女孩子不会洗衣服会没人要的哎！”“夜倾洛，你丫的又把我辛辛苦苦种的风信子给踩了！”某韵望着自己可怜的风信子抓狂。某洛拍着自己的胸口“宫恬韵，你***是不是女人啊！你应该像她们一样温温柔柔的才可爱嘛！”某韵“你敢说老娘不温柔，皮最近痒了？”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
个幸运的小子,在魔幻世界中,凭借他超卓的运气,以及不懈的努力,开创出了崭新的天地。　　在他辉煌的一生中,幸运带给他无数的惊喜,有至高无上的权利,有美绝天下的女人,有亲如手足的兄弟,有忠诚不二的… 　　让我们追随着他闪光的足迹，探索他是如何凭借运气，努力，以及天赋，达到这个世界的巅峰……
一个贵族公子的上位之路，一个为抢夺神秘指环的残戮之行……黑道间的你我厮杀……官场上的尔虞我诈……会给你带来一个不平凡的故事！康氏商业家族里的一位公子哥，被长辈带出去训练，可以说是逃亡，为了茫茫中的一个的任务，我们的主角走上了上位者的道路！天、地、玄、黄四种等级划分，是谁能够问鼎传说中的天级高手！看主角如何霸气外露，称霸都市武林！吧：http://tieba.baidu.com/f?ie=utf-8kw=%E4%B8%8A%E4%BD%8D%E5%85%AC%E5%AD%90
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
从虚无之境中醒来的少年，他记忆全失，有的只是那全身的法宝与被封住奇经八脉的身躯以及梦中所见禁典天书，于是，这一个看似怪异却又普通的少年开始走向未知之路，是起点还是终点，是灭世还是救世，一切皆在进行中。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
点击和阅读作品《》，这是对作者的最大支持，下载或评论本作品，更是对作者的鼓励！
人生在世，可让人有一世之痛的事情，莫过于嫁错郎娶错妻。她是帝都新才女之一，“镜花”之称的慕容大将军的嫡女，慕容莲笙。他是帝王之子之一，疆场之上无人匹敌的铭皇子，北燕宇铭。他们都有各心所向，都各有爱慕。他们自以为两人永远不可能有任何瓜葛，可世事难料，一切的一切都接踵而至。一人骑上白马，自以为要娶心仪的女子；一人坐上红轿，自以为要嫁心属的男子；却悄无声息地成为了他人的棋子，跌入一场不得不进行下去的阴谋之中。是谁，口是心非的赶她出门，扔下一纸休书？又是谁，在冰冷之下暗自护她周全？错过一世好梦，只为引你入心，哪怕一切都如同镜中之花般虚幻。但，只要拥有过总是好的，哪怕你说都是假的。因为我们相互相守，相互相爱过。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
 浣淇′淇★浣涓杩 功缂ㄤ 骞村灏卞凡缁娉ㄥ br />浣涓浼瑰  br />惧瀹灏辨 惧浣 繁浜 
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
 浣淇′淇★浣涓杩 功缂ㄤ 骞村灏卞凡缁娉ㄥ br />浣涓浼瑰  br />惧瀹灏辨 惧浣 繁浜 
 涓骞存浠娉ㄥ浜浠涓灏浼涓骞冲★惰浠ユ姘淬 涓ょ 灞 ф存句° 涓轰 浜猴浠姣堕 ╀ 间  涓轰娌荤舵浠甯 ╁ゅ板涓昏寰澶╀ 寰板杞界浜涓 缁娑妲澶ч锛惰 浠淇间骞舵病缁惧勾堕翠 浠锛拌揪浜淇间浜烘瀵浠ユ版广 /span>涓哄ㄦ妲澶ч寰跺 缃 ュ锛 浠ラ 浠颁杩芥锛骞稿涓濂虫涓锛涓や汉涔姝や骇浜辨憋浣涓 灏 俊锛涓ョ 璇 ョ炬锛ㄧ 绛浣锛 浠ㄤ 间 村锛缁浜ㄨ宸卞昏涓杈惧颁 澶у婊★椋绁朵ㄤ寤虹璧峰浜 繁垮锛涓洪ｄｄ 浜烘惧板己澶х俱 /span>椋绁涓骞冲焊涓虹孩棰蹇浣绁锛浠淇兼涓缁   /span>颁功涓绉  /span>:浜虹浠   /span>浜虹绛绾э澶┿ 澶┿ 澧 /span>浠绛绾э浠寰 /span>浠  浠 浠 浠点 浠甯锛浠 澶у婊° /span>绁绛绾э绁  寰  甯      甯 /span>
唐璃微微抬头看了一眼顿时被冻住了，额…冷面男，不会吧…幻觉一定是幻觉，唐璃闭上眼再睁开还是那张冰冷俊美的脸，天哪，唐璃看呆了，近距离看这张脸，鼻梁高挺，五官深邃，眉峰似剑，眼神犀利，浑身散发出冰冷的气场，唐璃又打了个哆嗦，不是自己这种小白能招惹的起的，但想到人家刚刚帮了自己。乖小孩唐璃还是决定顶着霜冻打个招呼....于是再也逃不开 哎聪敏可爱的唐璃终于敌不过敌人的诡计...... 看冷面腹黑的吴城如何吃掉这个糖梨 就让 阳光做嫁衣，爱为琉璃 许你一生温暖 无尘 大家觉得好看就收藏一个呗， 感谢亲们，每天都会更滴
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
她接到了一个任务，前往那世界。在那个世界中，她认识了他们，与他们成为了好朋友。但是，这个任务的内容却是。。。。。。得知了真相，她必须做出选择。。。。。。是友情？还是一场毁灭世界的阴谋？强力打造，封爵，你不容错过！
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
浜虹濂藉锛充跨 浜烘ф讹ュ惊搴璇憋   姣涔惧勾杞涓娆＄ 锛借灏 浣  /p> ㄨ寸撅瑰荤村 /span>杈惧10绔锛璇村板
平凡的爱情去没有厮守的缘分相爱，却要忍受天上人间的距离一对一见钟情的人，在憧憬着美好未来的时候，男友却突然失踪，并传来死亡的消息，孤独的她将以什么要的方式继续她的爱情？……
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
末世轮回，谁主沉浮？星空无道，谁来逆道乱阴阳？万载苦修，徒作他人嫁衣。万年孤寂，百世轮回一场空。生死几轮回，只为守护心之所爱。痴情儿，多情种，为红颜，不惜魂飞魄散。纵万古皆空，众生归无，血洒青天，永生寂灭。为情！为义！死而无憾！张雨掌控万物平衡之体，却伦为寄生在星空主人体内《魔》的理想寄主，被人当作棋子玩耍，历无尽苦痛，终于灭杀了魔，回复了真我。雪主之女，本该享尽富贵荣华富贵，奈何身为七绝之体，引天妒人恨，为保护女儿免受磨难，北域雪主穿越时间来到未来，忍痛将她寄养到一户普通人家，并且在她体内留下一套高绝的步法“雪舞幻风步”此时的张雨已经入“道”了，只不过离得道还有一段距离。藏在昆仑山的不死魔君嗤尤野心未泯，欲一统中国。高考后突然出现的同学莫萱，又突兀的莫名失踪。北域雪主之女----小雪的命运正在悄然发生着改变。千古龙祖----残龙所讲的天际浩劫正在日日逼近。地球的命运掌握在谁的手里？究竟谁是棋子，谁又是玩家？这诺大的宇宙，谁才是真正的霸主？面对亲友遭到的暗杀，报复・・・・・・・・・弱小的张雨又要面临怎样的抉择？……众多精彩尽在《》《引序 》人物介绍：张雨：一个平凡百姓家的孩子，在一场梦境里缔结一段奇缘，并由此创造出一个传奇故事。性格：内向，后来逐渐开朗。善于运用念力，修语：道法自然，众生平等。董雪：同样的平凡，张雨一直以来的同学。也是对张雨影响最深最爱的人之一。善于秘术、召唤…谒语：雪雨舞，狂风啸。缘生缘灭，愿相伴归于尘埃。残龙：生性放荡不羁，独对隐族的《翼》痴情百世。乃盘古开天辟地后神龙一族的始祖。精通各种绝技神功。最长于逆天式，残龙诀等。龙啸：任我行！菩提祖师：齐天大圣的师傅，因为残龙的关系收张雨为徒，是为数不多能和残龙平起平座的道祖之一。元始天尊：　“玉清元始天尊”。在“三清”之中位为最尊，也是道教神仙中的第一位尊神。《历代神仙通鉴》称他为“主持天界之祖”。元始造物立心，先天始兆。于空瀚之中，玄虚之处，消息化机，氤蕴融熔，阴阳五行造化其形，万神开始生于无极之中，时玄景未分，在空洞之际，天光冥远。浩漫太虚中，物化盈亏相生相克，若浮若况，五行分更，倘恍渺忽，汨没纷纭，先天神祗飘荡无凭。万物销铄咸灭。时无极圣众、真神仙佛、祖玄高真，一切不坏法身，遇此劫会，被混沌销铄，渐丧其神元始祖尊在宇宙万物产生以前就已经存在，他的本体是永恒的，不灭不坏的。即使现今宇宙毁灭，也丝毫不受到影响。元始祖尊宏威微妙，化虚无成万
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……主人公之间的爱恨情仇，是命中注定，是天意，还是巧合
她，一个天真可爱的女孩。她，一个温柔善良的女孩。命运让这对双胞胎隔了12年才再次见面，她们之前会发生哪些事情？同时喜欢一个人？姐妹不和？伤心绝望？一切的一切都是一个未知数……《》将开启属于你的感人之旅！??喜欢一个人会把他占为己有，爱一个人会给他自己选择的机会。??
临死时，她问他，你爱我吗。苏Z只淡淡笑道，“阿沁，痴人。” 她闭上了眸，轻轻的说，“苏Z，如有来世，我们死生不必相见。”直到她死去，苏Z才明白原来他深爱她，抱着她的尸体，喃喃道，“如果爱可以重来，我想我会放弃一切。”沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。――李商隐
这个世界终究没有属于自己的那片天吗，如此的拒绝他人吗，什么的受够了，我的桃源呢
生命，短暂而又绚烂，不知道有多少人想要留驻它们，却在付诸一切之后化为灰烟。 难道说，这真的只是一场无尽的梦？ “后边那个傻子，滚到外边发呆去，别在教室里面影响别人学习！” 以后发呆想东西的时候要考虑时间地点场合，更不要一发呆就3节课的时间…… 我站在走廊里不断的想着。 当时的我永远不知道，将要发生在我身上的事情，未来，是属于过来人的回忆，不过从现在，便已经开始。如果说未来是既定的，只有不断的遗忘，再去寻找新的欢乐，那么，这根本不叫做永生，那只是欲望的延续。尽管我一切的拼搏，迎来的只是命中注定的绝望，我依旧不会后悔我所做过的事情。 为了她，为了他们，为了…… 生做人杰，死为鬼雄。 我，永生不灭！
“殿下，请问在这30分钟内您做了什么？为什么我们一路上遇到的神兽越来越多？”“什么做了什么？吃饭，上WC，没了……”“您确定？”“废话！”“30分钟前，您怀里还没抱着这个长相‘坎坷’的神兽蛋，请问这个蛋是您从厕所捡的吗？！”“这个蛋是我生的行了吧？！”
此书已般家
我为主宰即天地匍匐在我脚下，看主角如何，从主宰跌倒凡人，在从凡人到主宰。
白牙琉璃，炽火蛟龙，狼琴八荒，冰梦无影八大神器，引发的是众生域里何等争斗？当无忧少女认清世事复杂，迎接她的，又该是如何情景？琳雨飞，一个名为蓝翼小镇的城镇中，一个商业家族的成员。自小到大，她都是在一片平和中度过，纵使空有武力，也无法展露分毫。但是，当那一天，传说中的神器牵扯到了父亲头上，牵扯到了极不平凡的秘密之时，她才恍然知晓。这个世界，很复杂！可是在她偏转绝望的时候，偏偏出现了那个神秘的人。那个人的到来，不仅救起了她的命，还改变了他的命运，将她的命运，永远的系在了众生域之中，无比复杂的轮回之中……等待她的，究竟是爱情的坚守无悔，还是空空如也的苦涩渴盼？
笔下原创作品系华夏天空中文网首发。
简单来说，这是一个傲娇女主的回忆录，她慢慢地从以往的天真腹黑，直到如今的成熟傲娇，而在这段过程中，她也找到了可以让她依靠终生的那个人，而当她终于把心托付给他并为了他和父亲断绝父女关系后，却发现他对自己的爱，对自己说的誓言，对自己的宠溺，他的笑容……竟然都是一场华丽的骗局！他拿走了她的一切！且看女主如何颠覆命运，重写“人”生。 文内内容：“撕……”老毛病，心又痛了，可能是想到他把，我不清楚我放下了没有，但我清楚，如果他活着，我依旧会缠上他，和他永世在一起，可这已经不可能了，想着过去，心仿佛又在滴血了……“怎么了？心脏又痛了？傲雅？没事吧？快坐下！”她听见了我那蚊子叫似的呻吟，扶我坐下，也许是因为她认为她是我朋友，对我很是在乎，当然，我也很享受这种感觉……因为它会让我麻木的心激起些许涟漪，让我冰冷的心感受到一缕阳光。__________________________________________________________________________ 尽管见识过这儿的华丽，但还是不禁失色。 映入眼的是一件件豪华，一件件华丽，一件件高雅、大气的服装被整整齐齐的挂在一个个银白色花纹装饰的衣柜中，让人眼花缭乱。“这是……”我问。“为您准备的，换衣间而已。”他的面部表情丝毫没有一丝改变。换衣间？！这么一个华丽的像衣服的王国的地方，仅是换衣间？看玩笑！“而已……吗？有点太过奢华了，对不起我有些看不惯。”我也没打算怎么隐藏想要说的话。“没关系，只要我看得惯就行了。”他的笑容越深，似是真的有一丝笑意了。 “……”_________________________________________________________________（此段是以女主父亲的视角做主观） 　　我把装了我的血的破杯子端到俩小女娃娃前面，两个女娃娃似乎敏感的感觉到了她们期盼已久的美味，于是我分了五六滴血给了俩小女娃娃，因为小女娃娃还太小，不能承受过多我的血液。小女娃乖乖的喝上了我的血，而另一个……奇葩的小女娃抬起小脑袋，一口咬上了……我的手指，她似乎不自觉的把隐藏的尖牙露出，吸了几口我的血，便满足的哼哼了几声，再次甜甜睡去。 　　一种浓浓的幸福感由心而发……我不禁抿嘴笑了笑。
两个不同的世纪，两段相似的恋情，同样的主人公，不同的结局。离去是错还是对，留下是错还是对，又有谁得知。
寮濮 浠 璇峰府娈灏 寮涓 电瑰婚《 00浠ヤ /span>锛锛璋㈣阿 锛锛 /span>
挑逗你的笑神经，只需一点，开怀大笑......让我们......一起来见证，十段江湖爆笑爱情故事！
玛雅人预言的2012年世界末日那天，一群某个县城的高中生们抱着看笑话的心态等待这今天的到来，然而，在这个细雨绵绵的日子。世界开始崩坏，一群不明种类的特殊生命体――丧尸，闯进了他们平静的生活，他们将如何在这片混乱肮脏的血腥世界里生存？世界末日预言究竟是必然还是背后操纵？人类又将何去何从？在末日生存之旅中，生活是残酷的，这不是科幻电影，他们没有异能，没有强大的天赋，甚至没有很大的力气。他们又是靠着什么生存？每一次站在死亡的边缘，他们又该如何拯救自己？在这样一个世界里奋力的求生，度过一次又一次的艰辛，只因为那样一句话：“记着，活下去！”
十年前，具有“西中才子”之称的的陆江晨对清纯女生叶舒情一见钟情,勇敢表白却懵懂被拒，在他坚持不懈的追求下，后知后觉的叶舒情终于明白了他的心意。然而就在两人要结束七年爱情长跑步入婚礼殿堂时，叶舒情知道了陆江晨隐瞒了她七年的秘密......眼前爱了七年的人，自己从未真正了解过他么？一场误会加一场血案，两人最终真要走向陌路？ 十年前，叶舒情与死党苏雅离开从小生活的清河镇来到苏雅家所在的西水河上中学，认识了性格淡漠的女生莫诗敏，三人产生了一段微妙的感情。然而天意弄人，莫诗敏的男友惨死刀下，一场年少轻狂犯下的错要由谁买单，一场无法挽回的悲剧要如何收场？ 十年前，一对青梅竹马重逢。顾北城说：“我用了手段把你留在身边，对错与否，于我而言只是一场奢求。”在她有生之年他从未真正拥有过她，却偏要在无法挽回的那一刻才叫她领悟了他的深情，然而当她明白时却已经为时已晚......
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
曼陀罗花，恐怖的颜色。然而在那件事后，她的心中就开了一朵曼陀罗花。她，墨芷熙，在推夏涵雪和欧阳佳盈时嘴角勾起，终于无人与我匹敌了。-----------十年之后----------------“墨芷熙，我回来了，一场游戏开始了。”“你准备好了么。”她，遇见了她，第一次知道了什么事无情无义，这次，换她无情无义了。墨芷熙，我一定要你血债血还，游戏才开始，希望你不会还没打呢，就认输了，到时候不要怪我无情。因为我还没让你尝一尝真正的无情。
无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定……否则你不会点开……放弃它就是放弃你自己的故事……
