 作品关键字：
 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
 作品关键字：
绝世武者，传奇之旅。 作品关键字：
作品关键字：
谁说阴世没有天，谁说阴间没有地。 意外之下，被上古神器带入阴间，没想到灰暗的世界里，逃出轮回的帝王将相自成一番世界。 如果有来生，我要玩转世界。 上天又给了我一次机会。，，，，， [ 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
千年一梦已成匪，身陷囹圄难自拔。 穷思极虑求破境，陷入深渊向天登。 战场浴血三千里，转战四方进朝堂。 龙潜九渊千万里，一遇风雨变化龙。 现代宅男古枫，因缘际会来到了类似于古代异世界，成为一名身负血仇的土匪头子！ 为了生存，为了报仇，为了妹子！为了：醉卧美人漆,醒掌杀人剑！奋力向上爬的土匪故事！ 一个灰常有爱，有趣的故事，真的！俺不骗你们！骗你们的是土匪！Q群208455816 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
林凡游戏生涯结束，新的故事还会继续下去，本小说继续根据《剑侠游龙》系列改编而来。 继续游戏世界。这一次谁主沉浮。 作品关键字：
未来世界，因为位面大战，人类机械文明几乎完全毁灭，人类只能修炼自身力量，和各个位面的恐怖种族争夺资源，主人公得到一个囚禁封印神灵系统和仙人的监狱，成为典狱长，凭借着不断得到众神的力量和仙人的法决灵丹，主人公不断强大，终于成为人类的至高无上者！ [ 作品关键字：
 作品关键字：
我是一个21世纪的女孩，在现代失去了最亲爱的弟弟，穿越到了古代与弟弟再相见。我高兴的手舞足蹈，之后遇到一个悲伤的冷酷王子和一个阳光男孩。发生了一系列搞怪的爱情故事。。。。。。 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
从她成为女佣开始，就不停的备受他的折磨。“楚筱伊，茶。”“楚筱伊，咖啡。”……好吧，这些她都能忍。“楚筱伊，帮我脱衣服，搓澡。”“你自己不会搓啊！！”他霸道的抱住她，撒娇似得蹭了蹭她的头发：“你搓的舒服点儿。”他又继续命令：“楚筱伊，躺在床上，现在换我来伺候你……”他邪邪的笑，伏在她的身上，沙哑着声音：“你就等着舒服吧……”【本文大宠大虐。PS：本文与《绝版殿下霸上瘾》为姐妹文。】 作品关键字：
媚情――倾世宠婚 作品关键字：媚情――倾世宠婚
从特种部队退伍，苏南孤身一人到城市发展。 英雄救美，虽老套，还是会发生；艺高人胆大，扶倒地老头，也不怕被讹诈。 同居的是校花美女，同事的是白领丽人。 一个故事，一段传奇，在都市中，苏南开始耀眼的人生。 作品关键字： 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
普通人究竟有多普通？ 对于人生挣扎的道路慕云又该如何去抉择？ 心中的那份执着是否经受的住诸般坎坷与诱惑？ 小人物的愤怒与不甘于坚持与机缘能否成就一代强者之路？ 一切尽在《》之中 。 作品关键字：
作品关键字：
撒，看标题就知道是写神马的，水晶宫不解释…… 那啥，书本没有存稿，写一章发一章，等不及的可以先养着…… 以上 纳尼，你问主角在哪里？这个问题问得好！ 龙二：“吵死了，正准备和萝莉补魔呢……” 作品关键字：
沧海大陆，一个元图修士纵横的世界。门派间江湖争斗，血雨腥风。王国间烽火连天，尸横遍野。 一少年，身世凄凉，父母不知所向，家族摈弃，凭借一己之力在修炼之路上摸爬滚打。 本是前无古人的天才怎样成为众人嘲笑的废物？ 历经坎坷，一生传奇，废物如何唤醒至尊龙元图，成就巅峰？ 儿女情长，雨雪风霜，结拜兄弟、孪生姐妹演绎怎样一段情仇纠葛？ 血浓与水，少年是否放弃仇愤，救家族于水生火热之中,如何踏上救母之路？ 看少年如何披荆斩棘，如何力挽狂澜…… 一切精彩尽在！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 读者qq群121327195 求关注、求收藏、求推荐，各种求！！！！！！！！！！！！ 作品关键字：
一个无心冷情的帝王，一个淡漠无心的皇后，一个人注定一生无法得到的，一旦拥有会怎样的痴狂，男主优雅腹黑深不可测，女主绝美睿智，淡定从容。有点虐，有点宠，很有情，很有爱。 作品关键字：
作品关键字：
我，任小野，只不过是个十七岁小女生，会点小功夫，可是却阴差阳错的纠缠在三个黑道大哥与一个翩翩帅公子之间。一个说：“任小野，我买了你，想看哪里就看哪里。”反抗？反抗就是一顿暴栗；一个说：“小野，你的眼泪会让我忧伤。”MY上帝，这忧郁的眼神，我投降；一个说：“你清纯的外表掩饰不了你是杀人凶手的真相，我要宠你上天堂，恨你下地狱。”最后一个登场的，邪魅一笑：“刚刚杀个人，来晚了，呐，任小野，我说过，这一辈子，你只能由我来保护。”。。。。。。。。。 作品关键字：霸爱：我的小野猫
“人不犯我，我不犯人”，烟花女子之女，阙玉国第一美女，却是什么都敢做。“这个女人，想死吗？天涯海角我也要把你抓回来”，他是傲视天下的王，却偏偏中了这个小妖精的毒，生生世世不得解。贵为皇后，她却和别的男人一起逃了；他是阙玉国的王爷，妖媚动人，她却在他的茶里下毒，在他喝醉酒时把他丢到门外。。。。。。。最后，她被最信任的那个男人献给了自己的父王，他却还是一如既往地爱着她，宠着她。国仇家恨，她要怎么选择，杀了他？抑或。。。。 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
挣扎在洪荒世界，带着一颗疯狂的心，最后成就一代至尊 作品关键字：
 作品关键字：
本文不含穿越、重生、女配因素，就是一篇传统古言复仇文。 本文谢绝扒榜，谢谢。  文案一：简单的说，这就是一个江湖魔女，掰歪了一个六扇门捕头，使其成为连环炮灰的感人故事。 文案二： “六扇门副指挥使”温简花了三年时间驯服了江湖上曾名动一时，如今却沦为阶下囚的“玉面仙”白晚，最终却因判断失误，令白晚从地牢中逃脱，拉开了这个故事的序幕。 在艰难的环境里，一定有什么会成为让一个人活下去的信念，让她哪怕失去尊严、没有理智、丧失情感，泪流满面也要活下去的动力。 血魔女手持血刀，踏着“三十六层阴曹地府”的阶梯步步归来―― ~~~~～～~～～~～～~～～~～～~～～~～
作品关键字：
凭什么别人穿越都是富家小姐，王亲贵胄？我穿越就是农村小丫头！ 穿越附赠严厉老娘一位――亲自教学，捣蛋就要被扫帚打PP；书虫大哥一个――腹黑天性，以逗弄自己为乐；调皮二哥一枚――挨揍不断，专门负责“活跃”气氛。但是，请问，一家之主的爹，您闪去哪里了？ 算了，俺要知足常乐――农家也是家，没有爹的日子，还有娘~看咱种树养田，靠着异能来发家 作品关键字：
作品关键字：
――( ⊙o⊙ )―― 软妹，傲娇，萝莉，天然呆有木有呢？没有我们不看！ 有！当然有！！（眯眼点头） 什么，什么！居然真的有？那，那黑长直，御姐，女王呢？ 你猜？（歪头） 你猜我猜不猜？ 猜你妹啊！你妈妈喊你回家看【】呢！ [ 作品关键字：
kanshuge 作品关键字：
作品关键字：
法宝仙器什么都是浮云，法则规则全是笑话。在精神的风暴下，神马也是靠不住的！你问哥为啥要告诉你？哈哈！哥高兴！因为哥说了你也没辙。告诉你是为了让你死个不明不白！ [ 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
华天王偷窥仙女被打落尘世！于是尘世间一风流小天王诞生了！ 华天王刘华在天界偷窥姑姑九天仙女？玉帝大怒将刘华和誓死相随的九天仙女打落尘世间！ 什么？地球缺乏灵气只靠苦练升级不行？必须有天材地宝和各类奇遇？ 护花？做大小姐、校花、女市长贴身保镖？护花任务多护花费用高？这个……可以有！ 穿越？上天入地纵贯古今天界异界修真界……穿越救美？尼玛，耍你大爷啊？穿越，我穿你妹啊！ 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
秦璃，超级古武世家家主，在研究一枚神秘玄戒时意外穿越。成为了月曜皇朝沅城秦家的九岁女孩儿，秦璃。 她可是世家家主，怎么红光一闪后却正在被人殴打？ 鲜血沾染到所戴的玄戒上，无意间解放了三百年前被封印的五行玄火灵。 呵呵，就让你们尝尝玄火灵的厉害吧，虽是残灵，也是不能小觑的…… 从此，柔弱女孩儿逐渐展露锋芒，誓为守护秦家而战！ 天极大陆，武者和玄灵师的天下，是以实力和势力为尊的地方！ 练功法、收灵兽、炼药炼器、建势力、赚钱财……这一切只为能够有能力护她要护之人！ 对于真心对她的人，她会性命相交，真心以待。但若是触了她的逆鳞，伤了她在意的人，那么她不介意心狠手辣，不择手段！定要将欲欺她之人统统踩于脚下！ 爷爷和父亲为她骄傲的同时告诉了她一个惊天秘密，以为早逝的母亲，却原来…… ◆◆◆◆ “你……无耻！你这是以多欺少！” “无耻？这话说的，太冤枉了！它们可都是我的契约玄灵兽！”秦璃眨着一双波光滟潋的凤眸，笑得一脸的无辜。 “有本事的话，我们让玄灵兽一对一对决！” “好啊！小白焱，就派你上去吧！”秦璃一脸的无所谓，敛下眸子看着自己的指甲。 对方一看，心中狂笑不止，本以为她会派出最厉害的那个，没想到竟是只小白猫！ 哎，可怜他一点儿都不了解真相，难道没听过扮猪吃老虎吗？ ―――― “女人，不许看他，难道我不比他俊美吗？”某男走到秦璃身前，挡住她的视线，一双星眸满含幽怨，薄唇微嘟。 “呃，我就看了一眼而已！”秦璃无奈道。 “一眼也不行，要看只能看我！” 众手下绝倒：天啊！这还是他们英明伟大，人人畏惧的殿主吗？来个雷劈死他们吧！ ◆◇本文1主腹黑无耻+天才，男女主身心干净，欢迎跳坑收藏◇◆ 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：[重生] 作品关键字：
 作品关键字：
愿得广厦千万间， 大庇天下寒士俱欢颜！ 风雨不动安如山。 作品关键字：
淳熙三年,考亭先生朱熹与象山先生陆九渊相会于江西上饶鹅湖寺，二人为儒家正统辩论争持，为儒武优劣比武较技，以至互相嘲讽，不欢而散。这就是大宋朝，士林武林都有名的“鹅湖会”。从此，士林有了“理学”与“心学”两大派别，武林也有了“心武”与“理武”两大门系。 朱陆二人又分别创建“白鹿洞书院”和“象山书院”,以这两家书院为首的，开始了明争暗斗。 两位有点脑残，有些神秘，也很有故事的青年，在象山书院经营着一家手擀面馆。 一天，神秘面馆陆续迎来了一群来客，乱糟糟一群人，搞笑无厘头的生活就开始了。 ―――― 小新人一枚，只求一个机会！ 作品关键字：
蓝旗贵族学院的男公关部是什么？答曰：聚集了全校妖孽的聚宝池。 问曰：男公关部里有什么？答曰：这里有卖萌卖蠢牺牲色相为夺女孩们一笑的帅小哥。这里有眼神面瘫却可以吐出迷惑众女言语的明骚男。这里有每天更新属性和服饰风格只为满足女孩们新鲜感的（貌似有精神分裂的）变装男 。这里有紫色妖瞳，长得惹眼妖孽而神秘的，银发少年白――萧凌风。这个就是蓝旗贵族学院的男公关部。 萧凌风作为一枚被家人逼着进去的祖国好苗子，有隐藏属性的魔术师和职业型杀手，表示为了完成寻亲的道路（？）不得不踏入蓝旗贵族学校，却在第一天被男公关盯上。于是这枚全能型人物，第一天就被人叫去男公关这算毛？学校里的人全是一群深井病怎么破？ 很好，这次就在这学院里娶个（正常点的）妹子回家算了……等等，好像有哪里不对！！！ 作品关键字：
作品关键字：
白锦，世界头号通缉犯，精英特工玩命追杀，道上闻风丧胆的白小佛爷，却因一次意外事故触礁身亡…　　陈国永安侯的长女，胆小懦弱，被姨娘陷害，被庶妹抢走未婚夫，自己还被当做贡品送给了邻国皇帝…　　时空交接，当两个不同的灵魂交换。　　当懦弱的她再次睁眼，寒眸冷艳，谁与争锋？　　打我的，害我的，欠我的。　　呸，全部都要给我还来！　　当她乘风踏血，大笑而归，定要将侯府掀个天翻地覆，京城搅个天翻地覆。咿，有美男吗？那就一并收下吧…　　&　本文女主强悍，有勇有谋，重情重义，颠乾坤，倒朝堂。打压与反打压，被虐与反被虐。阴谋不断，斗争不断，精彩连连，结局一对一。 作品关键字：
这个,其实之前的简介只是一种吸引人做的算是套路吧,既然有书友说明了这个问题，那我就修改下，最主要的就是工会之间的竞争,主要就是描写城市和城市之间的战争,回答完毕 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
☆本文参与言情小说吧新人训练营☆再次重生，所有谜团渐渐揭开。八族聚首之时，她强势来袭，再次让他们对她一见倾心。她重伤失忆，流落人间又会发生怎样的事迹？“你若留，我便宠你。你若走，我便等你。”他痴情看她。直到后来她才知晓，他的等待，并不是说说而已。当她失踪，让他近乎癫狂。当她归来，他只想将她禁锢在身边。他道：“我要囚禁你一辈子，若你敢逃，我便让你再也逃不了。”闻言，她笑了。只是，那笑容的背后，却是让他绝望的阴谋。“若他有事，我让整个乾坤大陆陪葬！”当他负伤，她终于醒悟。才明白：蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。只是，真相中竟然还有另外的真相！发现真心的她竟然明白一切都是一场惊天阴谋！一切竟要追忆到万年之前......她又该何去何从？曾经的誓言，又是否会应验？ 作品关键字：浮嚣，冷血帝王太痴情
作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
未知 作品关键字：
无情剑，横扫八荒六合！一剑出，万剑鸣！绝无情！江湖中一个独来独往的亦正亦邪的绝顶剑客，手中一把无情铁剑不知道败尽多少英雄侠士、武林豪杰，以至于江湖中人对这个名字都非常的忌惮，因为他的剑就跟他的名字一样，绝而无情。三个月前，为了争夺三百多年前一代武林至尊无情剑圣留下来的剑法武功秘籍，被七大绝世高手围攻祈连山绝巅，一场在战打得天昏地暗、日月无光，最后绝无情更是不敌被七人一击重伤，然后更是莫名其妙地被一道天处来光给带到一个陌生的世界来，在这个陌生的世界里，曾经的绝顶剑客是否也能凭借着手中的剑再度创造出一剑出万人寒的武林神话。 [ 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
这是一个无厘头彪悍萌妹纸VS腹黑狡猾英俊闷骚大BOSS的故事。 这是一个可爱小白又不算太白的故事。 无能文案放上： 小唯盯着鬼蜘蛛的腹部肌肉看了半响，数了数，刚好是六块小砖头，伸手比划了下大小，暗自窃喜：听说男人腹上的砖头越多越代表某一方面很行，不知道是不是真的？！ 鬼蜘蛛揪住她的衣领把她翻转过来，好整以暇的去扯她身上奇形怪状的衣服，不知道拉链为何物的他从来没有这么纠结过，这衣服怎么这么结实，怎么扯都扯不开，索性一把大刀架在她衣领口，刺啦一划。定睛一看，忽的挑了挑眉望向众人：你们觉得她应该是个女人吗？众人狂喷鼻血：老大，你没看那白皙微微耸起的小山丘，虽不明显，但却是为女人所有？ 鬼蜘蛛摸下巴阴笑道：很好，她是我的了！ 小唯捧着奈落的海藻的长发爱不释手：奈落大人，你的头发好长好密好柔软，请问我可以拿它做假发吗？ 奈落趁机抬起小唯的下巴，坏笑暗示：随你，我的一切，都属于你！ 众分~身心情很DOWN：奈落，没想到你一直都存着这种私心.... 作者强调一下：我是按照我心目中奈落大人的形象去塑造的，可能OOC~~~如果您觉得OK很喜欢，那么请继续看下去，一个有血有肉的奈落大人摆在你们面前，皮埃斯：奈落是一个多面性的妖怪，又有着人类的内心，所以，不用我多说了吧，他绝对和你们漫画中看到的奈落不同。我的奈落，更接地气，更有人味儿。 想看爆笑？来我这里吧！ 想看虐？来我这里吧！ 剧情，言情，幽默三者皆有！你还愣着干什么？ 用蛮骨的一句话来说：乃们，洗干净脖子等着吧！嗯哼！ 号外：收藏作者吧！以后出新作了大家会第一时间知道呦！前提是你也喜欢我这个二萌作者。捂脸遁走~~ #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;} 作品关键字：[犬夜叉]
作品关键字：
 作品关键字：
他的名字很“洋气”，史迪文，Steven，可我说这多像个昆虫名儿啊，史迪文，屎地里的蚊子。他三十有五了，可还是小气得很，梗着脖子问我那你叫什么啊。我说我叫何荷。他重复，何荷？何荷。呵呵。显然地，他在笑，冷笑。我有一百种理由，让我不想结婚，只想要个孩子。史迪文的基因脱颖而出，我撒了一百个谎，让他以为我有数不胜数的男伴，让他以为避孕tao是一不小心不翼而飞，让他以为我不会怀孕，让他以为即便，我怀孕了，也不会和他有半毛钱的关系。得偿所愿的那天，我向史迪文宣布，从此井水不犯河水。史迪文从没将我搁在心上，我所能打击的，不过是他那嫩得能掐出水儿来的自尊心。我只不过想要个孩子，真的不想在孕吐的时候还有人搭讪。于小界？我说你是在女扮男装吗？不然好端端的何苦叫于小姐。二十有三的于小界少年老成，说取笑别人的名字太不礼貌。我暗暗嗤之以鼻，他史迪文皱纹都有了，还在吃棒棒糖，冲刺抢座儿，捅人腰眼儿，玩儿ONS，你小小年纪老成个屁。他史迪文被我叫屎地里的蚊子都没吭声儿，于小姐哪里算不礼貌？他问我，那你叫什么。我说我叫何荷。他重复，何荷？何荷。呵呵。他的笑暖得拨云见日，暖得我青春倒流，眼见他看我的眼神儿，像在看含苞欲放的小羔羊。我真的不想结婚，真的只想要个孩子，可于小界将我的一百种理由，一项一项，推翻。那么史迪文，你就别再卷土重来了，行不？行不？－－－－－ －－－－－双男主的好处，喜欢坏心眼儿的幼稚大叔的，可以收藏~喜欢暖融融的深沉少年郎的，可以收藏~
蛮荒世界地域辽阔，南起百万大山，北至大漠戈壁，东临汪洋肆意，西归无尽林海，四下之内，种族林立。 神秘莫测的魔法师、力量诡异，防不胜防的兽人祭祀、一剑在手，万物莫敌，攻击力超强的剑客、专门锻炼肉体力量的强横武者，强大的龙骑士……，诸天神魔的血裔，力大无穷的极北蛮人，诡异阴狠的各种黑暗种族，毁天灭地的远古巨人，乃至某些神秘种族天生至强的存在…… 前世地球上顶尖的黑拳高手，降生蛮族，意外得到了一枚从天外而降的青铜篆印后，凭借着独特而强悍的能力，开始了一段血雨腥风中的巅峰生涯！ 古老的斗技、炫目的战斗、蛮荒的种族、凶悍暴戾的猛兽、神秘的魔法、古老传说中的神魔…… 弱肉强食，适者生存，的传说就此展开！ 作品关键字：
本书公告： 作品关键字： 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
作品关键字：
作品关键字：总裁大人，请负责！
 作品关键字：
前世被人迫害的高手，重生誓要重临巅峰！ 作品关键字：
【王妃三部曲】夏小雨，史上最萌的的女生，莫名其妙的成为冰冷王爷――东方沐的正妃。“你三天不打就上方揭瓦对吧！”他恶狠狠地说，甩袖离开。夏小雨可怜兮兮地哭着。三天后，丫环急急忙忙地来到东方沐面前。“王爷，王妃到房顶上去了，谁劝都劝不下来。”“你在上面干什么？”“揭瓦啊，你说过的，只要你三天不打人家，人家就要上方揭瓦啊，人家听你话，人家不正在揭嘛。”如此萌的王妃，无形之中让冰冷王爷苦恼了起来“你什么时候才会长大啊！”“人家不都15岁了，你什么意思啊！” 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
小说简介：小说《》/著, 游轮的一夜温存、成就她与他的一纸契约。 一纸契约、她身心沦陷。 而当另一个她归来、他把契约一撕“你自由了！走吧！” 当尘封的心再次被开启、结果又是伤痕累累地离开！而另一个温柔的男子也对她伸出了温暖的手... 面对挥动黑色翅膀的恶魔和那天国的温暖太阳...天使的幸福何去何从... 作品关键字：
在线GM说，男性身份证绝对不能注册成为女号。 成菲菲说，那我女性身份证能注册成为男号吗？ CEO狂吼，现在立刻马上把这条给我加上去！ 法务部的人很委屈，我们也没想到A4纸打印出来整整129页的服务条款居然会有人一条条的看过去。 其他玩家很愤怒，为什么号称杜绝人妖的游戏里会有一个妖人！ …… 男变女为人妖，女变男则妖人，当妖人成为唯一的时候，她就成了一个非常妖人。 ===***===***===***===***===***===***=== 另外感谢给俺做了封面的《极品赌后》的作者，我叫李脸脸。=3= 本书公告： 作品关键字：
作品关键字：
第一天，俺摸了中国区最强行会美女老大的白兔，亲了她的小嘴； 第二天，俺爆了中国区第二大行会高富帅老大的菊花，抢了他滴BOSS； 第三天，他们想给俺坐老虎凳，灌辣椒水，可惜俺跑路了。后来，俺带领一群小的们建立了中国区最强最无良的行会，俺们这群无良滴口号是―― 无兄弟，不网游！无妹纸，不组队！无激情，不PK！钓鱼岛是中国的！ 雪碧风格，每日三更。6点、12点、18点更新,。每章3000字+ 1000贵宾票爆发一章，100盖章爆发一章，以此类推，上不封顶。 铁杆超级群：62253592（老书迷进）VIP超级群：25433820（支持正版的亲进） 推荐战友大作：才人《我的美女仙妻》、把戏《花都全能高手》、仙山血玲珑《混在职场的日子》、阿恋《全能魄尊》 作品关键字：
早熟的中学生周扬赌博之后突然遭遇陨石灾难，遭遇了俗不可耐的重生情节！不过咱这重生可不是去娶老婆生娃，生娃放羊…… 老周一觉醒过来，突然发现自己翻天覆地大变化：异能附身了，神魔颤抖了，美女看过来了，生活变有趣了……大好的幸福生活在望，可那些异能者、修真者、西方恶魔、仙魔佛妖不让老周消停，非得纠缠不清，没奈何，老周只好选择散发王者之气，神挡杀神，佛挡殴佛，这年头，当个老大压力就是大啊。 谱写的东方玄幻故事，酣畅淋漓，保你看过第一章就想第二章，看过第二章就想知道结局。什么？不信？进来瞧瞧。 作品关键字： 作品关键字： 作品关键字：
末日降临，魔兽遍地，原因竟然是魔神为了拯救自己的故乡地球！ 魔神的目的很简单，把大批魔兽扔到地球上，让地球人自己努力打怪升级，然后对抗三年后到达地球的外星入侵者。而这些外星人更加不可思议，因为他们是赛亚人…… 作品关键字：
 作品关键字：
世界末日未临，人心大安，值此普天同庆之际，东海之上忽现古文明遗迹，开启深藏了五万年的传说。 所有参加海盗王梦幻之旅的人，一旦成功，都将获得海盗王劫掠星空无数年留下的财富，财富多的可以满足你的任何梦想。 机遇与危险并存，梦想之旅的终点是美好的，中途却是磨难重重 [ 作品关键字：
内容简介　　她，因意外穿至神界，成了伏羲的女儿，可惜，毫无神力可言~　　就在她享受家庭温暖之时，神界却频频出现了多起“意外”　　温暖被打破，亲人一个接一个离开，怨怼不断蚕食着她的心灵，她发誓一定要为亲人讨个公道！　　一路苦苦调查、寻找的真相，最终将是什么？　　在面对爱情、亲情、友情之间她将如何自处？　　他，魔尊，身边不泛女人，可偏偏爱上了一个神~　　恒古以来，神魔本就水火不容！神魔之恋，天理更不容！　　一场追杀改变了他们的命运轨迹，最终他们该如何抉择？　　神道的惩罚，使得他们不停轮回且每世都无法携手，难道真的只因为神与魔的相恋？不断的生离死别，最终能否永远携手？　　然而，几世的轮回，却是命中早已注定！是缘是劫？谁与她才是真正的缘定三生？她最终的归属是什么？　　女主经典语录：　　“我命由我，不由天地，我就要逆天改命又如何？”　　“我相信命运是可以逆转的！”　　“丫的，神规神马滴都是狗屁”　　“生命一诞生，他的命运早就刻在了命运之盘上了，若逆天改命，最后的受害者还是自己……”　　男主经典语录：　　“爱她有多深，到最后恨就有多深，我得不到的东西，定会亲手毁掉！”本文将分类三部，第一部《神魔情劫》；第二部《神魔缘灭》；第三部《神魔缘起》　　　　　　本文涉及到技能、毒药、蛊等的介绍为偶自创，请忽借鉴、抄袭、转载、生搬硬套等等！　　 　　谢谢明月风亲的小花两朵，么么~~~ 　　谢谢迷路迷亲的小花三朵，太感谢鸟~~　　 　　领养区：　　天帝伏羲（秦剑羲）由宁舞亲领养　　纯情小受夏侯翊洁由　　　亲们，请收藏+留言，收藏了请别随意下架，某萱的小心受不了，亲们若留言，某萱必回 作品关键字：
 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
他，是穿越到三国的一名大学生， 为了生存，不得不面对无数的战争， 这个时代里，人心的黑暗，令人无法防范。 结义兄弟情，是否会迎来背叛， 抱得美人归是否红颜祸水祸国殃民。 在乱世洗礼中他变的越发坚强， 收猛将，揽谋士，割据城池， 他既是一位穿越者，又是一方霸主。 看赵磊在不断的成长中一统天下。 [QQ群：135979770，欢迎大家的加入] ...... ...... 作品关键字：
每名魔法师一生只有一本真正属于自己的魔法书，少女们的真命之书到底是哪本呢？ ??? 一万五千年前，神遣下代言人与人类的九位先王签订了大法典，至此以后人类拥有了绚丽的魔法，人类不再畏惧黑暗，不再畏惧灾祸。 ??? 但是，出尔反尔的神欲撕毁大法典，欲剥夺人类的魔法能力。 ??? 不甘心失去魔法能力的魔法师们奋起反抗神的意志，却将与神对抗的力量赋予了一位被监禁15年，毫无生活常识的病气少女身上。 ??? 少女如何打倒高高在上的神？只得依靠她的两位姐姐： ??? 大姐姐：手持火焰长刀，勇敢无畏但有时神经大条的红发少女DD菲； ??? 二姐姐：擅长治疗法术，一心想把妹妹推倒并将其占为己有的半精灵少女DD蕾。 ??? 无论前面的道路是荆棘密布还是万丈深渊，无论等待她们的是世界尽头还是末日审判，姐妹三人终将一起走下去！ ??? 这本小说有独特的世界观，惊心动魄的美少女热血战斗，百合姐妹情谊，欢迎有爱的亲们前来品尝！ ??? 作品关键字： 作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
什么样的人可以称为圣人？什么是仙？据说，当一个人真正达到逍遥的境界之后，他就是圣人，他就是仙。可是什么又是逍遥？如何才能逍遥？本故事主要讲，逍遥山庄的无己，无功，无名三人追求逍遥，但是各自对逍遥的理解却又是不同，于是发生的种种故事。主角是了生，因为追寻自己的身世等等原因却是也无意中走上了“逍遥”之路，儿女情长，生死离别，却是最让人能够铭记在心................本来书名是《逍遥》可是已经有了所以改了一下。 [ 作品关键字：
???（一）???　　夏元宝，43世纪安全局异能科执行大队总队长，手执灵魂契约牛逼空间戒，坐骑抽风犯贱变异换魂猫，尾带冷酷装逼打手管家吸血鬼！意念一动，万物皆化身利器为她驱策。　　夏流h，永康王府女扮男装的废物大小姐，胆怯懦弱贪生怕死！天生灵根为负被判修炼废材文武废物！　　一场被当成猎物的死亡围猎，夏流h身中灵力冰剑魂归黄泉，等再次睁眸，灵魂已换！　　命运自此改变，势必翻盘！　　“无法提纯灵力，没有体力修炼武力，一柄大剑就可以压断双臂，你还真是史无前例的超级废物！”　　“嗯，我就是吃饭睡觉养肥膘的无敌废物，那又如何？你不过一个区区灵宗师，小爷连蹂躏你的兴趣都提不起！”　　“不服气？那你也让万兽当奴隶，端茶送水听墙角，捶腿捏肩打酱油试试啊！靠！小爷是懒人，你丫还真当小爷是蠢蛋了啊！打！往残废里打！”　　???（二）???　　天生负灵根，无法成为灵师也就罢了！居然还体质瘦弱，提不起剑练不成武！这也忍了，咱有靠山丞相小舅舅，那就安心养膘当米虫。　　尼玛！结果这种日子都还不让人过！　　一只灵兽来投靠，算了，咱们凑够桌斗地主。两只灵兽来投靠，俺们也忍了，大不了斗地主换成打麻将。可这三兽，七兽，百兽，千兽，万兽都来凑热闹。　　呕！　“喂！听说了吗？永康王府的废物公子爷居然是大陆千年才出一人的驭兽师！”　　“真的假的？”　　“当然是真的！我听我兄弟说，流h公子昨天带着浩浩荡荡的灵兽军团直接砸了皇家狩猎场的场子！皇帝陛下当时还在场呢，可面对那架势，硬是屁都没敢放一个！”　　“靠！那岂不是万兽随行这么牛逼！走，膜拜去！”　　??　　这一路风雨无阻，谁陪她斩仇敌，烧神殿，噬魔灭神，笑傲江湖！　　――――――――――――――――――请允许我说一句，我回来了！终于忙完了，只等答辩！开新文，两文一起更，谁都不落下！　　走过路过的兄弟姐妹们，点击收藏，咱们不要脸的腹黑二货搞笑之旅，又开始了！ 作品关键字：
小说以纪实的手法描写了一个家庭在孩子小学升初中前后，经历的事情和发生的变化。用以小见大方式探讨了我国现行教育制度存在的问题，以及相应的解决方案。 [ 作品关键字：
作品关键字：
那天的雨夜她因为晚归而差点被一群流氓欺负。 他的挺身而出让她有了好感，面对这个如天神般优秀的男人，她的芳心瞬间沦陷。 只是她不知道原来这一切都是他的阴谋，他外表英俊挺拔，背地里却做尽了禽兽之事。 被他玩弄于股掌之间无法挣脱。 “你会下十八层地狱的！我每天诅咒你！冷达晋你是个禽兽不如的人……”她缩在角落，脸色惨白 浑身发抖，刚刚从水里被打捞上来，他和他的手下看着她的笑话。锐利的眼眸带着玩味看她如此的狼狈。 “你尽管诅咒好了，我就是看不得你好，怎么样？”他森冷的气息尽数吐在她苍白的脸上，看她柔弱无助的样子只会让他体内强烈占有她的因子疯狂的叫嚣。 他有力的大手提起她羸弱的身子，举到自己的面前，话语中透露出狠毒阴厉。 “你选择吧！是跟我回去还是让我的手下一个一个占有你？你要是那么不甘寂寞去给我勾引这个勾引那个，我就索性让你一次痛快个够！” 不知从何时开始他们之间只有不停地死命折磨着对方才能存活，爱变得那么的飘渺淡然…… 作品关键字：
他是个祭品，不相信传说，却遇见生平绝难相信的事。他不想认命，不想成为别人牟利的工具，却被迫躺上祭台，深入蛇窟，从此巨蟒缠身，再难见天日。 三万八千年，他是它见过的最好的祭品，发现他可以抗拒自己身上蛇毒的腐蚀，它欣喜若狂，于是再不轻易放他离开…… 本书公告： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：妖色撩人：冷面郎君笨娇妻
从历史，看流氓。 乱世出英雄，乱世也出流氓。 英雄太多，流氓太多。 英雄，就是在规矩的范围里，维护旧规矩的英雄。 流氓，就是打破旧规矩，重建新规矩的英雄。 流氓，就是打不死，拖不垮、砸不烂、灭不绝的英雄。 做流氓，要有英雄的胆识；做英雄，要有流氓的霸气。 不是所有的流氓，都能成为英雄；不是所有的英雄，都愿甘做流氓。 做不好流氓的英雄，不是大英雄；做不好英雄的流氓，不是大流氓。 做流氓，你敢吗？ 水至清则无鱼，人至贱则无敌。 在规矩的世界里，要学会遵守规矩；在不规矩的世界里，要学会打破规矩。 打破旧规矩，让别人去守规矩吧！ 做我的流氓，让别人去做英雄吧！ 这，就是流氓的规矩！ 这，就是文明人的潜规则！ 作品关键字： 作品关键字：
被困于无限密室之中，‘逃’成了方寻唯一的想法…… 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
职场精英意外借体重生到十五年后，上天眷顾，让他有了一次重新来过的机会，且看他怎么纵横商场，恣意花丛。 轻度YY，正统香艳职场文。 [ 作品关键字： 作品关键字：
他是谁？他是南宫王朝的高高在上的郡王，　　可是，有谁来告诉他为什么会喜欢上自己的堂哥，　　难道是因为堂哥眼底那抹淡淡的忧郁吗？　　当他接到朝廷的密令，抓那个震惊三国的钦犯，　　可是他挂名的未婚妻却因为旧情，一而再三的放逃犯逃离，　　最后，他才发现原来他要抓的人竟然就是他心爱的人，　　这一刻，他不想去理那什么密令，他的眼里只有他，　　就算是被世人嘲笑，那又如何？　　为了他，他不怕掰弯自己，　　为了他，倾尽整个江山又怎样？ 作品关键字：情动：万里江山不如你
暂缺 作品关键字：
相似的人，相似的我，爱上你是对我的惩罚。相似的人，相似的爱，爱上你不是因为你相似。一见钟情不是意外，是上天的安排。我对你的爱无关其他，只因为那个人是你！愿得伊人欣，白首不相离。 作品关键字：
header 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
世界真奇妙，怪事天天有，你穿我也穿，美男一大票。　　现代的古董女木挽心在一个夜黑风高的晚上碰到了古怪神婆。　　那神婆居然张口就是一句‘因缘不浅’，再来一句就是‘三娶四嫁’。　　三娶四嫁？！这狗屁神婆居然诅咒她要结七次婚！真是气煞我也！　　谁知她惹怒神婆，大晚上的撞鬼掉入下水道，一觉醒来竟成木府二小姐。　　看到镜中的自己貌美如花，她也稍稍欣慰。　　只是那该死的神婆，穿就穿呗，还要她死得那么难受，那么丑，那么臭…　　―――――――　　神秘谪仙抱着古琴跑来她家，她嘀嘀咕咕，让她穿来是为了什么？摘仙花！　　冷艳婢女牛高马大名叫翠花，生死相随，兜兜转转，原来是朵桃花！　　高傲将军字句讥讽，双双杠上，你追我打，最后却为他生娃！　　还有那妖孽太子，她女扮男装，他竟扮猪吃老虎把她耍！　　凤仪国女皇，举止优雅，却极度重口的跟她玩她傻！　　那亲亲的帅气锦鲤，两看相厌，百般刁难，竟成了她的欢喜冤家！　　落寞神医，半人半妖，淡薄的性子只为她展示风华，她还能怎么办？娶他！　　这七色仙花不好摘，每摘一瓣就是一朵桃花。　　前世今生，琉璃仙子，当所有的谜团都解开，这一切皆因痴情的他。　　前世债，今生还，要他？不要他？　　―――――――　　注：　　本文小白，不喜勿拍。。 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
疯狂的梦幻西游玩家李霖枫因九天之上两大阵营的争端而穿越到了异界，带着梦幻西游方寸的技能，带着全部生活技能和全部修炼，带着十几个小号的物品和金币，带着八只极品得不能再极品的宠物，带着几套超级装备，带着无数的药品和烹饪，带着他自己养的那个还魂化生小孩子一起穿越了，并附体在一个魔武废人身上，一个大陆最富有的家族的直系继承人身上………… 方寸的超级速度………… 方寸的无敌睡杀………… 方寸的封武禁魔………… 且看李霖枫在这异界之中如何强势崛起，如何戮神弑魔………… 注：希望所有梦幻玩家都喜欢这本书，开头如果写得不好，请大家多多指教。 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
总裁，你烂透了 作品关键字：总裁，你烂透了
苦逼版： 当再次遇到那个少年时 对方已经是万众瞩目的军界机甲新星 而他 当年红革的第一机甲师 如今只不过是个混饭吃的机甲维修工 概括版： 天之骄子重生变成四不会废材 且看未来世界 变成陈启明生活不能自理的乔逸航如何成功逆袭 本书公告： 作品关键字：
永远不会想到会爱上一个手把重权的一市之长， 那强大的气场、威严霸气的表面下那一抹温柔浅笑， 轻易俘虏了情窦初开女孩儿的芳心。 说平凡，一个再普通不过的大二学生。 高高在上如伊，功洒江湾的传奇人物。 本不该有所交集的两个人... 不知道从什么时候起，爱却真真切切地存在了... 也许是上天宿命的安排，亦或是绚烂如昙花一现。 权利与爱情，女市长将作何抉择？ 作品关键字：
kanshuge 作品关键字：
他是一个刚毕业的大学生，没找到工作反而苦逼的被骗入传销，在魔窟中惨死穿越，异界修炼万年，成就主神神格之后的他历经千辛万苦再度回到故乡。 离开万年，他才知道地球生活的可贵。他决定好好享受地球生活，珍惜这一切，守护这一切。 他误打误撞的找到一份大学女生宿舍管理员的工作，成了名副其实的“女儿国国王”，每天美女环绕，莺莺燕燕，其乐融融。 守护地球，先从守护女生宿舍楼开始。 看无耻天神如何玩转校园，玩转都市！ [ 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
传统版： 沈如是在学习系统的帮助下成为名医，救自己，救人，救世间。 惊呆版： 在山林的那一边， 有一群月亮头。 他们活泼又漂亮， 他们勇敢又坚强。 他们被一只犹如误入凡间的精灵的伪月亮头惊呆了， 他们创造了全新的月亮头王朝。 本文又名：《四爷和他的小伙伴都惊呆了》，《狮子座女王无敌》，《那光亮的月牙头呀，你闪耀九龙为哪般？》，《好一个惊天动地的麻花辫》等…… 作品关键字：(系统)
的短篇好友的文 作品关键字：
仙侠修真的世界，能否让你热血沸腾？ 亲情与爱情能否助他登上宇宙高峰？ 从妖兽森林中走出的他，如何去寻找自己的父亲，如何闯荡修真界？ 一切精彩纷呈尽在作品文中 分享书籍《》作者： 关键字：  全文阅读 TXT下载 最近章节： 作品关键字：
 作品关键字：
七零年代的人，也许与现在八零，九零年代的人不同，不管是年龄，思想，生活习惯也都完全不同！但是对于七零年代的男女来说，他们也有着太多的伤感与故事，他们也有着太多不为人知的心酸与痛楚，他们不象八零，九零人那样洒脱与不羁，他们生活在思想的压力中，总是在城市的喧嚣中迷失了自己，也总在压力中压抑着自己的情感，背负着太多的不属于自己的东西！故事中的四位男主人与二位女主人公的故事，真实的反映了现在70年代人的生活与情感，寂寞与孤独，面子与无奈…… 作品关键字：
二一一二年，全球变暖冰雪消融，一枚深埋南极二叠纪煤层的树种生根发芽！ 黄金树苗日长百米，扎根地幔地核，枝繁叶茂铺天盖地，人类竟无法可伤树。 二一一三年，黄金圣树朝开万花暮结白果…… 二一一七年，人类借助树果寄生而得的怪兽踏足星空，银河联邦成立，星空历元年。 星空历七八三七年，人类足迹遍布数十万星河，与宇宙智慧种族战争不断。 方辰在自由星黑市得到了一枚奇怪的白色树果，寄生出二头幼龙！ [ 作品关键字：
升东凤，领主大陆东方国的四皇女，因懦弱无能，天生绝脉，无法修炼武者应有的真气，被人讽刺为草包皇女。 在这个以武为尊的领主大陆上处处遭人嘲笑，就连她喜欢的人也是对她深深的厌恶。 一次意外当中，她被自己喜欢的人甩撞到假山上晕了过去，当醒过来之后，眼中寒芒闪现，她却不再是原来的那个她，而是一个来自21世纪的超级特工零零凤。 面对今生众人的欺凌，她实力低下时隐忍不发，待她实力已经足够时，却是蓦地奋起反击，让所有曾经小看她的人为之震撼！目光纷纷从不屑一顾转为嵩拜。 凡犯本皇女者，不可饶恕！ 于是，曾经被人嘲笑的草包皇女，一下子成为人人传诵的天才皇女！ 从此――日升东方，天下只为凤狂。 领主大陆，王朝争霸，诸国林立，强者如云，且看21世纪超级特工化身草包皇女如何傲视天下，步步雄起！ … 片段一： 某男居高临下地说道：“我乃是九品天领主，你见到我还不快快投降？小心等会粉身碎骨，魂飞魄散。” 某凤闻言不以为然地笑了笑，手中的长剑向某男一指，一道汹涌的剑芒闪烁而出，其巨大的能量波动，让在场所有人都震惊。 “九品天领主是吧？哼，殊不知，我今天要杀的就是你这个九品天领主！” 片段二： 又一某男朝某凤羡慕地问道：“话说之前我听说你连真气都无法修炼，但现在你这一身的修为实在是惊人得很，能不能告诉我，是怎么修炼来的？” “凉拌来的……” “凉拌？什么意思？” “只可意会，不可言说，只要你明白这两个字的意境，你一定会比现在的我还厉害。”某凤无良地说道。 片段三： 升东凤望着手心上散发的蓝色光芒，心中掀起了滔天巨浪。 为什么她脑海之中会闪现出可以根除天生绝脉的丹方，为什么运用那些莫名其妙出现在她脑海里的口诀，在她还是天生绝脉的情况下，也能够散发出真气来？ 难道说她所重生的这具身体之中，还存在着第三个灵魂不成？ … 安静守护你亲亲领养女主升东凤~~~~ love891123亲亲领养预定男主之一的南宫云海~~~~~ 溪溪空尽缘亦尽亲亲领养男主之一的司马天允~~~~~~~~~ ◆◆重磅推荐仙魅的《妖仙魅世》哦◆◆ ◆◆◆◆◆牛力推荐小九儿最新玄幻力作《云傲天》◆◆◆◆◆ 推荐苹果儿的《重生一天才狂女》，很好看的哦，若是不信，亲们去看看就知道了。 这是懒懒的新文哦：《逍遥下堂妃 》
（27all） 作品关键字：（27all）
 作品关键字：
作品关键字：(清)
素描、广告、宫 斗宅、斗商、逗帅哥 ………………………………………… 思维要灵活运用，画完素描再宫 赚钱要从本职抓起，搞搞灯箱，印印DM 创意机械对对碰，爱情事业双丰收 呃~作者其实很YD，作品偶尔很KUSO YY无罪，无良有理~ ………………………………………… （呃~来点正常点的吧……） 她是穿越而来的广告设计师 他是异世本土机械师帅哥 在钟楼下面惊鸿一瞥，情愫初生。 她穿在一个腐朽的家庭，玩玩广告自立更生，终有一天与他走在一起，共谱传奇。 ……………………………… 作品关键字： 作品关键字：
作品关键字：
天庭第一仙医重生豪门太子党的都市风流路。 闲来无事，调戏调戏隔壁母女花，调教调教艳丽女飞贼，救救人，泡泡妞，顺便再抽上几个不长眼的草包，这样的生活，挺好挺惬意，给个神仙也不换啊。 可是，还要回天庭么？叶哲犯难了。 [ 作品关键字：
无意中得到祖传的手链，里面自成异空间，在叶正成不知不觉中从单一的水世界成长为多姿多彩的美丽世界，从此生活无忧无虑。 什么？御姐，少妇，萝莉，制服。55555555555哥是有老婆的人，你们不要再来诱惑我了。 [ 作品关键字：
地球黑帮老大，却遭最为信任的兄弟背叛斩杀。恨！无尽恨意！但他未彻底死去，他来到了一个雷霆之力笼罩的大陆，夺舍重生。机缘巧合，得武学功法--霸王雷拳。生与死之间，无数次的徘徊，他修改无数次，终成无上神级法诀。剑劈神兽，拳碎圣兽，夺取一切所需，纵横下三界。杀入上三界，掀起腥风血雨，所向无敌，逆天而行，逆斩上天，化身成天，自此成。 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
打架，我会点穴。 治病，我会针灸。 泡妞，我会打架治病！ 能英雄救美也能调戏美女，更能充当妇科医生丰胸治病！ ，竟惹色狼竞折腰！ 凌峰曰：我是色狼中最纯洁的一员！ [ 作品关键字：
当叶枫的平凡的生活中，出现了一个重生者，并且那个重生者自称是叶枫的妻子，叶枫该如何自处？ 更令叶枫郁闷的是，这个未来的妻子，似乎是个大醋瓶子，以她十多年的经历，想方设法阻止叶枫和那些红颜接触…… 未来，自然是充满着未知的，纵然她有着十多年未来的经验，但是，别忘了，蝴蝶效应。 校花，美女明星，冷傲的音乐师妹…… 那个时空与叶枫完全没有交集的人，却因为蝴蝶效应的关系，而发生了改变。 房地产，上市公司，网络作家，音乐作曲家…… 成了叶枫的副产业…… PS（因为不知道什么原因，我这个马甲不能回复部分读者了，哎，所以公布个群，本书群：249048984，小兵营。喜欢本书的请加，欢迎大家来聊天打屁） 注：作者请别加，谢谢了） [ 作品关键字：
这是一部主题严肃的哥特魔幻小说，主角即是古典哥特艺术的象征（其弟则代表现代哥特），文化背景和剧情线索均参考自史料，对于游戏中著名角色的事迹也在文中进行了补完。所以本文不仅仅是个人传记，也是一部鬼泣编年史：记载了不为人知的魔界内政，骑士团的兴衰，魔剑教的崛起，救世主工程内幕，鲜血宫殿探秘，以及恶魔学艺术的巅峰造诣――――特米尼格等等诸多游戏中的谜团，最终以宗教为枢纽将鬼泣历代记（1至4）紧密联系在一起。 与游戏情节不同的是，本文是从维吉尔的角度进行切入，通过他的际遇逐渐导出他的兄弟，并在一个虚幻又现实的世界中从科学、神学、和武学的不同角度来阐释“力量”的真谛，直至终极秘密的揭晓，一个完整的鬼泣世界观也将勾勒完成。文中主线框架与游戏剧情和世界观大体保持了一致，但部分情节与游戏标准剧情稍有出入，望读者见谅。 [ 作品关键字：
面乾坤，掌阴阳，纳世间万物于己身，修得无上神甲！一曲殇歌荡，世间竟骷髅，热血傲尽世间路。。。。 铁马流星本是远古大神通者修成的神甲甲魂，在一场大战中，大神通者身陨，神甲破碎，一缕神甲的精魂落日人间，化作一男婴。 多年后，修士赢满贯躲避来自天傀宗的追杀，误入魔渊秘境，发现男婴将其带回，多年后男婴长大成人，在月初危难之际，挺身而出拯救月初，与实力之差距，败走魔渊。 当年赢满贯发现流星之时，在流星身边曾带回一块神秘的铜块，然而这神秘的铜块，就是当年大神通者神甲的碎片，神秘铜块在流星危难之际与他融为一体，从此流星踏上一条神秘的修炼道路。 在得知自己身世后，流星开始追寻自己身世之路，当他以为自己是哪身陨的大神通者时，去报当年身死之仇，最后却发现自己只是那大神通者修炼的神甲的一缕精魂…… 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
别人拼死拼命就为活下去，有美女护航的他，从不为此发愁。 别人千金难求的高等魂兽，却自动送上门来，不由得他不要。 调教地兽，硬把丛林之王变喵咪。早恋早婚，不过他是被娶的一方。 姐弟恋，兄妹恋，师生恋，人兽恋，该有的都会有，不该有的也会有。绝对的无厘头！请不要把这本玄幻和其他玄幻对比，若认真你就输了- -书群：121941323【本书有什么不好的地方，也可以在群里讨论】 现在一般每天2更~~~(>_<)~~~~ [ 作品关键字：
简介： 蒸、炒、煎、炸、炖，烩一锅佳肴美味。 苦、忧、喜、乐、哀，活一世精彩人生。 生活，就像一口锅。 我们，都是锅里的菜。 作品关键字：梅雨韵
本书公告： 作品关键字：
死并不可怕，可怕的是要死不活地耗着。终于熬到尽头，乔觅心花朵朵开，就等着当十八年后的一条好汉，不料天公不作美，生生地被一流氓坏了好事，死不成了。死真的不可怕，可怕的是流氓会吃鬼。你懂的。无福消受第一期横空出世啦啦啦啦~ 要多多支持哦！！！有筒子问背景音乐名字，咱就在这里统一回答吧，背景音乐名字叫：masquerade sound temp death感谢夜夜给我画的Q版人设，是孟少和小乔哦，扭！扣扣群：60466059……欲调戏者可加.(老规矩，暗号是文中任一人姓名)容嬷嬷ＹＹ频道号：113149578　欢迎各位加入．现招收各种人材容嬷嬷微博： 求关注，求调戏，求各种勾搭…以下为友情推荐：科幻爆笑文：CJ攻 VS 迨 人间凶器与净灵器的灵异之旅：此文2011年9月30日进V,谢谢大家支持(不倒V)关于VIP充值现晋江提供的充值方式有：网银、支付宝、神州行充值卡、手机钱包支付、 银行/邮局汇款、固话/小灵通、PayPal（海外），很难用几句话概括。 总之，用户在登陆账号的状态下，点【充值】页面就会显示使用方法和注意事项的。 作品关键字：
平民子弟意外身亡，突然成为官场豪门子弟的他， 是换一种人生，还是继续风流放纵的生涯？ 纯真的妹妹、冷艳的女上司、受伤的旧情人， 本该是两个人的人生线索，从此都交错在他一人的身上…… 作品关键字：
作品关键字：
男人靠得住，母猪能上树！ 索清秋既以弃妇之身嫁给了当朝的罗刹焰王爷， 这日子总得过下去不是？ 她上斗妃嫔，下斗小妾，左挡桃花，右除暗箭， 出得厅堂，下得厨房，化身成为“垃圾”堆里的战斗机。 为的是什么，不就是求王爷你手里的一封和离书吗？ 当男人的要大方，该放手时就放手。 不放？还想在她肚子里留种？ 尼玛，利用完老娘不认账，当老娘好欺负不是？！ 御花园中： 两女扭打在一起，焰王爷气急心疼，“住手！你，有多远滚多远！” 索清秋一听“滚”字，眼睛一亮，“好，我滚！” 焰王爷想抓索清秋，手却滑得厉害，“回来，本王是让她滚！” 索清秋巧施轻功，飘然而去，“王爷，不好意思，滚远了。” 焰王爷看到手中的休书，脸色一阵铁青，那个女人是早有预谋的！ 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：恶魔总裁情动：女人，回来我娶你 作品关键字：
 作品关键字：
别人穿越，都是爹不疼妈不爱的庶女庶妻， 可是―― 她却是受尽帝王蜜爱的第一宠妃！ 好吧！ 能得如此疼爱，当然是好事。 能好吃好喝，当个闲闲没事干的米虫，她干嘛不要呢？！ 然而―― 一个傻子，怎能大刺刺的独享皇帝蜜宠？ 于是―― 皇后刁难，妃子找茬，贵人恶整，太后厌恶…… 靠！！是可忍叔叔也不可忍！ 你当我‘笑面罗刹’李殇殇是任人拿捏的软柿子啊？！ 第一日，一次顺手，将身边的间谍宫俾――砍了。 第三日，一次设计，将专横跋扈的淑妃――冻了。 第七日，一次玩火，将圆滑世故的德妃――气了。 她正装傻玩的不亦乐乎，岂料――腹中，不知何时，竟珠胎暗结！ 天！这可如何是好？ 对了！ 她不是还有美人师傅、俊逸师兄吗？！ 一场阴谋，一次大火， 又死一次，傻妃出宫！ 且看五岁岁心智的傻妃，如何智斗众人，在深宫之中所向披靡，独霸帝宠！ 片段一：【鸳鸯浴】 随手将浴房的门关上，妖孽霸帅的男子猛一回头，竟看到了一具光洁如玉的曼妙身体！ 而那个身体的主人，那个小傻瓜，她正无辜的睁着一双清亮眸子看着他，那眼中闪烁的，满是纯洁无邪的光芒。 “怎么回事？烟儿的衣物呢？！” 热血沸腾，男子的声音蓦地拔高了，大手不忘挡上高挺的鼻梁。 他――凤冥夜，堂堂一代明君帝王，俊美如神，霸绝天下。 但，偏偏面对这小傻瓜，自己就如此的溃不成军・・・・・ 就这么一眼，他，居然很没用的―― 流鼻血了。 片段二：【恨她、爱她？】 唯美的罗帐内，一个身无片缕的可人儿正舒服的安眠。 床边，凤冥夜魅惑的俊颜阴沉，邪肆的凤眸中，闪着一抹复杂的恨意和恼怒。 为什么？为什么会这样？ 明明应该要恼她的、恨她的。 可是， 为什么将她给绑回来，他竟担心她醒来会伤心？ 为什么明明想困住她，他却要在乎她情不情愿？ 为什么只是这么静静望着她的睡颜，他心底竟只有一个念头？ 只想要―― 狠狠的压住她甜美迷人的身子，无止境的爱她，要她！ 让她心里再没有任何人，任何事，只能有他！只剩他！ 柳、如、烟、、、为什么我这么爱你？为
 作品关键字：
 作品关键字：
【绯闻】武林出现巨大绯闻，妙手空空江小湖偷走重月宫少宫主一夜温情，瞬间武林沸腾了。江小湖实在无法相信她居然酒后XOXO了龙非寒！她怎么就能脑残的对他下了手，要是清醒着，倒贴她也不要啊！瞬间江小湖觉得江湖虽大，她却无路可走。被各路江湖英雌追杀，江小湖忍无可忍，秉着坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年的原则，眼泪一抹，当着天下群雄，指着龙非寒控诉：“爷，我真没睡过您啊，给小女子留条活路吧……”龙非寒面带委屈小心翼翼的解释：“是……本宫睡了你！”江小湖顿时觉得，人生黑暗了，无数眼刀朝着她狂飙而来。龙非寒追女人就像钓鱼，鱼上钩下锅，煮熟吃光，抛骨扔刺，至多七日。江小湖追男人就像喝酒，酒上头扑倒，宽衣解带，吃干抹净，只需一晚。龙非寒，冠世美男，武霸天下。他拥有全天下最强横的权利，微微一笑令无数少女癫狂，却没有一颗可以爱人的心。江小湖，迷迷糊糊，祸事百出。她只想找到穿越回家的神器，一路寻来惹一身江湖风/骚，然到最后谁能笑傲群雌。是他钓了鱼，上了钩，吃了光，抛了骨头，手到擒来七日必胜？是她喝了酒，扑了倒，宽了衣，吃了干净，误打误撞一晚扬名？**“江小湖，你来我身边，不过是为了月神谱跟牵月，如今都给你，从此后你我恩断义绝，此生不见！”龙非寒嗤笑一声，面带讥讽，终究是错付痴情，覆水难收。**当天下第一龙非寒变成痴傻小儿，各路人马攻上重月宫，江小湖浴血奋战，剑指群雄：“要杀他，先杀我，不怕死，只管上！”龙非寒：如果不能让你心甘情愿的留在我身边，那就让你不得不留在我身边！薛九凰：你的岁月里都是我的影子，让我陪你慢慢变老可好？任千行：不管你何时回头，我都在这里等你，你是我另一瓣心，有你我的人生才完整。本文一分小白二分搞笑三分悬疑四分深情，各色美男缭绕，众多美女随行，欢迎诸位跳坑，不要忘记收藏哦！ 作品关键字：妾在江湖飘，夫君来挨刀
[倚天] 作品关键字：[倚天]
一门被视为垃圾的功法，一个被同门视作废人的修炼狂人，在得到一枚阴阳玉佩之后，一切将彻底改变。 十倍修炼度，令古飞一再突破武道极限，千百年来已被人认定的铁律，被古飞一一打破！ 奇迹……古飞不相信奇迹，他相信的只有血和汗，在这个武道已经没落，真正的武道奥义已经失传的腾龙大6修炼界，且看古飞如何以武逆天，脚踏道术神通，拳打妖魔鬼怪，怀抱红颜绝色，成就！ 梁三的书群：73546759……想和梁三交流的朋友，可以加一下哦！！ 作品关键字：
<> 一本古老的道书，一段异世的传奇，这里有浑身散发着死亡气息深渊魔主，巨大的始祖巨龙，庞大而有神秘暗杀组织，王斌一个地球的打工仔，是怎样在这异世中生存。 作品关键字：
草原历七三三年，中原夏王历更历元年，一场浩大的战争爆发于一向安宁的海外草原蒙帕洛尔，这一年的变乱，恰启自六月十三日晚北估部落的篝火节，此时，流亡海外的斯原还在草原上过着弯弓射鹿的牧民生活…… 作品关键字：
穿越有很多种，各种穿法死法皆有，就是没有一种是在拉屎的时候穿的！ 身为一个考古学子，胡小海一直觉得考古人有莫名其妙的东西保佑，至少就目前来说，还没听说过哪位考古大师穿越的！ 可他胡小海两样都莫名其妙占齐了！何其有（想）幸（死）！ 至于穿越之后―― 敢嘲笑你少主是弱智？拉出去宰了！敢嘲笑你少爷是土鳖？拉出去宰了！敢嘲笑你少主是暴君？拉出去……等等……居然敢联合他人背叛少主抢夺权位！ 胡小海看看自己手无缚鸡之力的胳膊，再看看面前冷眼冷心的男人…… 讨好地笑：亲，我很好养活的，傀儡少主什么的我完全不在意啊…… 你大爷的别油盐不进啊！你讲点道理嗷！！【抓狂脸】 第二十八章到三十二章是倒V，看过的筒子慎买。感谢支持的筒子！(RQ)/ 此文1V1，欢脱发神经有，副CP有，炸毛脑补帝有，更新有保证~~打滚求收q(s3t)r 【看不到更新的办法】：将网址www改为my~~ * 阿莫微博： * 火热连载中： * 已完结文推荐： ↓↓↓↓戳下图收藏作者专栏~ #favorite_1{color:#2828FF;font-weight:bold;} 作品关键字：！
叶王穿越了~ 可以兑换英雄无敌、T病毒、黄金十二宫、王之财宝、高达、天空之城、等动漫游戏里的东西。 还可以召唤凌波丽、伊卡洛斯、黑岩、18号、谏山黄泉、c.c等游戏动漫里的人物！ 所以叶王哭了.泪流满面道:“喵的！终于见到了真人版的丽女神、长门大萌神了～～～～～” !这是一本叶王在异世界有爱而华丽的编年史,有穿越，有热血，有动漫，微邪恶。。。 （看本书前必看~ 第一：想喷咱写的幼稚、脑残、白痴的请把这本书当做儿童读物~所以请各位智力2oo+以上的不要乱喷！不喜者请点x~谢谢合作~ 第二：此书含大量乱入、动漫、雷人之处、所以请用一种蛋定的心态来看待本书~ 第三：如果有任何疑问或想喷咱的，请各位参照上面两条或版主公告！谢谢！） (呐,新人新书要大家支持哟,还有咱要票票的说！) 衷心感谢中国作者素材库的封面支持 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
带着被人误会的怨念穿越而来，婚庆公司的小名人变成了十二岁的贫家女孩江心儿。后娘很凶，弟弟刁蛮，家境贫寒，江心儿决心要改变自己的古代生活。 先收服弟弟，再来媒人馆里打打工。既然你们看不惯我，我也不能忍受媒婆的丑恶嘴脸，那还不如自己打出一片天地。 没听过古代有玫瑰婚典吧，没听过外国人结婚要有婚礼进行曲吧？ 江心儿施展拳脚，把她的“”婚庆公司开到了京城，并成了皇家的金牌婚礼司仪。 当然，辛苦工作的同时也得收获贴心老公一枚，成家立业两不误！ 作品关键字：
赵定国是一名普通的doTa（多塔）玩家。 若是在平台上的比赛打输了，轻者扣除奖励，重则直接抹杀！ 作品关键字： 作品关键字： 作品关键字：
kanshuge 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
前世的萧逸天为了留在地球上，不得不将强大的元神分割开来，并将其送入通往仙界的时空之门，谁知意外的被卷入时空虫洞，流落到异界。 修习了玉帝看家神功的萧逸天，将会给神明多如狗的异界带来怎样的变化？ 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
穿越到了日本，不小心混成了高中老师。 15岁的美羽，11岁的奈美是姐夫以前的女儿，4岁的小稚是姐姐的女儿。 而穿越带来的特别的任务系统，又会给出什么稀奇古怪的任务。 书友贼ち帅气热心提供了一个书友群哦，有兴趣或者有什么建议的可以加入进去一起讨论，以上。群号180399767 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
中国国内的五个危险人物，组成一个不为人知的组合，秘密参与某个全息游戏的研发制作，最终不断完善成为一个贯穿中国华夏大地的恢弘网游，从蛮荒的原始社会到未知的未来星球，五个人必须全力以赴才能克服各种难题，而这个组合最后的命运是什么呢？请拭目以待… 杀手的世界，网游的世界，颠覆的世界，未知的世界…… 请跟随主角一起纵横华夏大地，驰骋炎黄疆土，呐喊吧！龙的子孙！ [ 作品关键字：
吾乃上苍之主，何人可以奈何？ 诸神不显？我创诸神荣耀与天地。 圣人不出？我谱写人类的史诗于命运的长河。 吾要谱写一段神话。。。。 圣王 永生 赤城 [ 作品关键字：
作品关键字：
一寸光阴，一颗心，一朵兰花，一段情，一抹记忆，一个梦境，一一刻骨铭心着苦心。　　闯过千年的距离，打破时间的禁忌，一切不过是为还清一个前世今生的债。　　一本梦籍，连接着一个女孩的传说，穿越古今，她在他们的身边留留走走。　　他们对她的宠，他们对她的爱，每一次她都要痛彻心扉地离开。　　尝尽爱里的曲折痛苦，无奈她永远只是一个过客。　　一切皆因她起，必定由她结束。　　每一次的刻骨铭心，便还清一个沉重的债。　　待到身心疲惫的时候，她会不会发现，在这千年的禁忌背后，是谁的一番苦心. 作品关键字：
“不好，是九九无归灭魂大天劫！”一青年才俊看着头顶上翻腾劫云，脸色大变，面如死灰。已经做好了必死的准备。 “安啦安啦，既然收了你的钱，当然保你平安了！”凌云打个呵欠，嘿嘿一笑，却是纵身一跃，已经悍不畏死的朝着天劫飞去，投入其中，消失无踪。 青年才俊心中惴惴，不知道结果如何，看着天地变色，只能无助的抓着手中的法宝，只要略有变化，就要奋起反抗。 一个时辰过后，劫云渐消。 凌云蓦然出现在青年身前，一抬手打在了他的额头。一道金光钻进他的脑袋，蓦然就感觉到天地间的灵气疯狂的涌入身体，伐毛洗髓，依然是脱胎换骨。 青年拜谢之后，欢天喜地的去跟亲友道别。 凌云却是冷冷一笑，掐指一算，低声道：“已经七十三个了，还差八个……” …… [ 作品关键字：
[  内容简介 ] “喂，丁校草，你就从了我吧，要不然，我宿舍里的那些狼会吃了我的！” 那年青青校园，他眼前站着一个女孩，微着眸子看着他，跟他说，从了她吧。 “好！” 至此之中，便是一个誓言。 * 有好事的人们在他们背后恶毒记恨的叫骂：“等着吧，等丁校草玩腻了那女人就会甩了她的，丑小鸭这辈子都别想变成白天鹅！” * “我们分手吧！”她站在他面前，声音冰冷，语气疏离。 “为什么？” “腻歪了！” 他看见她走出他的视线，然后…上了一辆高级莲花跑车。 * 五年后。 “总裁！” “明天下去拿着你的薪水滚出尚阳，对于手脚不干净的人，你应该知道后果！” 面对他冰冷冷的声音，与这欲加之罪，微笑。 “是！” * “作为一个小姐，难道你不知道你应该怎么服务么？” 他坐在床头，冷冷的，嘲笑的看着站在自个身边的女人。 她亦步亦趋的走到他跟前，吻上了他的唇… “这不是你这种下贱的女人该碰的！” 她低头，吻上了他健硕的胸膛。 “苏苏…”他叫着她五年前只属于他的爱称，然而声音却冰冷入骨。“看，现在的我，对你一点的反映都没有！” 他狠狠的揪住她的长发，迫使她与他眼神相对。 “做biao子就不要装纯洁，它现在需要你去服务！” 然后… 把她狠狠的按向大床与他的两腿之间……… * “这是谁？”他看着跟在她身边的那粉雕玉琢的小女孩，下意识的问。 “我同事的孩子！” “妈妈？你不要我了么？”孩子仰头，眼眸泛着水雾看着她。 “她叫什么？” “陈安安！” “妈妈，我叫丁安安！你怎么了？”孩子仰头，再次看着她。 * “你是谁？” “你丈夫。” “她是谁？” “我们的女儿。” “我是谁？” “我妻子！” “哦！” 转天。 “你是谁？” “你丈夫。” “她是谁？” “我们的女儿。” “我是谁？” “我妻子！” “哦！” 日复一日… “来啦！” 他诧异的走到她眼前，她…有多久没有这样的清醒过了。 手，覆上她苍白的脸颊。 “今天感觉怎么样？” “很好，…尚。” “嗯？” “我爱你…” … …
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
少年林辉本是一个落魄的网吧清洁工，却因为得到一张神秘的许愿卡片而从此脱胎换骨。接踵不断的美女、无穷无尽的财富，以及神佛莫及的超能力，这样的人生注定热血沸腾、注定快意恩仇、注定只手遮天、注定荣华无限！ 进入《》的世界，感受无法抑制的激情，兄弟们还等什么，上路了！同类推荐极品戒指 超级纨绔 混世桃花运 都市迷情 护花高手 邪少狂龙 作品关键字：
穿越也就算了，醒来不是豪门世家明争暗斗，居然是破屋烂瓦，亲姐眼瞅着就被卖给五十岁的老头做妾！ 穿成个古代乡村的小萝莉，还是个丑丫头，亲戚极品，家人懦弱，她如何翻云覆雨，带着自己的家人，自食其力奔小康？ 大伯贪财狠毒，祖母刻薄吝啬……一个个如狼似虎，日子过不下去了，她要分家！ ****** 塞翁失马，焉知非福。只要她自强不息，不懈努力，她就能得到幸福，一路锦绣。 本文先种田，后宅斗。种田，是纯纯的种田，温馨、清新、搞笑。宅斗，先是乡村斗，继而才是侯门斗。 作品关键字：腹黑侯爷，嫡妻威武！
作品关键字：
“站住！不要动，交出你的元婴和法宝！” “我是神仙！” “没错，本菩萨抢的就是神仙！” 作品关键字： 作品关键字： 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
这是一个灵异人的世界。 在这个神奇的世界里，一滴水、一片叶子就可以创造一个世界。 如果你不想被这个神奇又残酷的世界淘汰，就必须向更高的等级不断奋斗。灵界的等级虽然只有九层，但能突破最高层的人寥寥无几，因此站在灵界顶端，是每个灵异人的梦想和为之不断奋斗的源泉。 故事的主人公是一位火族的少年，从小被认定为一名灵异人，但从来没有出现过自己的灵异能力。直到一个偶然的机会，他才发现了自己特殊的灵异能力，从此他的世界发生了天翻地覆的改变…… 曾经令你最痛的伤，一定会成为你最强大的武器。 ――为什么你会如此执著？ ――如果坚持，还有可能成功；可一旦放弃，就注定要失败。不止败给了别人，更败给了自己。 [ 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
“我只要一个念头，你...活不了。” 一个想法，死一片人。 一个世界，唯我独尊。 作品关键字：
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的神话王朝类小说.... 曹操：“我曾仰望星空，壮怀激烈。不为美人，亦不为江山，只为让那后世之人知我、念我、想我，哪怕怨我、怪我、罪我、恨我！” 刘备：“我坚信良币驱逐劣币。如果世间坏人当道，只因好人不够努力。” 孙权：“东吴是我的地盘，不允许任何人哪怕一丝一毫的染指！” 本文为了使三国历史丰满，会根据不同事件涉及推理、恐怖、谍战、武侠、言情、讽刺、电影、军事以及神怪等小说类型。共计百万字，希望自己能写完，更希望读者能喜欢。 所以写历史，而不去写更受欢迎的其他类型，是因为看到了一句话： 爱情固然轰轰烈烈，历史却更加荡气回肠...  声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 作品关键字：
末日之说将近......被称为「救世主」少年和来自异次元的少女为了拯救不同的世界缔结契约。充满血腥的青春之路......充满朝气的少年少女们......会发生什么样的有趣故事...... [ 作品关键字：
 作品关键字：
悲催穿越到了类似中国古代的世界里，变成了一个十岁大的男孩。却发现这个世界竟然有异能，金、木、水、火、土……。 这个世界里那些拥有异能的人被称为异人。 各类异能一一出现，无数高手书写传奇。自己也要开创属于自己的传奇。 [ 作品关键字：
一朝身死，惊现穿越凤澜汀淡定地接受了。前世她步步为营苦心筹谋虽得偿夙愿，奈何双手血色浸染，终是落得同归于尽的下场。今世穿越而来，她不求轰轰烈烈，不求锦绣前程，只愿自由自在，恬然一生。 大F之争战火纷飞，赫赫有名的摄政王离奇失踪。凤天摄政王，五岁能文，七岁能画，十岁开疆扩土驰骋天下；十二岁扶持新帝登基，权倾天下。当她变成他，然后天翻了地覆了，世界变得更乱了。树欲静而风不止，既然得不到自己想要的生活，挣脱不过这万丈红尘，那么谁也别想好过！既然想把快乐建立在自己的痛苦之上，那么大家就一起痛苦吧！从此翻云覆雨颠覆天下。待真相浮出水面，神秘的身世，爱入骨髓的恋人。一切又将何去何从? 精彩对白 公子篱：“我以为这世间再无可留恋之事，死亡对我来说便是一种解脱。如此我便可以摆脱这幅残破的身躯，挣脱尘世的枷锁化成世间一缕清风，自在漂浮飘到哪算到哪，一声轻盈。想来那便是极其快慰的事。” 赵钊：“我杀戮半生，双手染尽鲜血，只为斩断尘世羁绊。从此以后我只想为她为自己夺一份将来。” 皇甫卓：“古往今来权势的争夺从来都是鲜血织就，既然深陷权势的漩涡与其便宜别人，不如破釜沉舟大干一场，毕竟那个位置谁人不想？。” 青阳公主：“你我之间不过一场逢场作戏罢了！如今曲终人散各自安好。” 凤九歌：“皇叔凤家人注定不得所爱，你与他，我与你终是一场宿命的嘲弄罢了。” 楚枫儿：“我今生只爱过一个人，可宿命注定我不得不亲手杀死他。” 端木恺:：“征战天下，用铁的制度摧毁每一片腐朽的土壤，那便是我的梦想。” 作品关键字：凤妆天下―摄政王
一个惊天的秘密悄然浮出水面，将祈聪20年的平静生活打乱，神秘的赶尸匠、恐怖的巫蛊之术、诡异的辰洲符，突如其来的一切让他手忙脚乱。亲情、友情、爱情出现碰撞又该何去何从？从湘西辗转至滇桂，挖掘深埋地下那段不为人知的过去......万千线索拼凑一起，九死一生站在真相面前，应当如何选择？终究是福还是祸？尘封许久的往事又会掀起怎样的风暴？ [ 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
飞驰的列车，高高的井架，呼啸而过的战机，劈波斩浪的巨舰...... 我们存在的意义就是让钢铁怪兽在工业的血脉中尽情奔腾!!! 共和国工业心脏的缔造者：梁远 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 在这个星球上我们的竞争对手只有一个，就是美国的通用电器。入职以后不要再提索尼，三星之类的东西了，那只是生产成人玩具的地方。――2007年集团企划部新员工培训通讯稿 [ 作品关键字：
尼玛，最坑爹的事莫过于此――在世界上对仇人表白。尼玛，更坑爹的事――那个仇人还无聊的回复了。尼玛，最坑爹的事――被一帮损友打包卖给了仇人。好吧，她承认，她被金光闪闪的大神迷住了。神马？现实？那还是算了，游戏里的大神，现实里没准儿是眼神呆泄，一脸邋遢的猥琐男。且看，脱线女是如何被压倒。感谢好基友呢封面。哦呵呵呵呵呵戳一下吧这是某沙的专栏，希望大家包养啦入坑友情提示。--------------------------------好基友的文----------------------------------- 作品关键字：
 作品关键字：
纱伊阿九斗，康斯坦魔术学院高等部一年级，入学之初便被人工精灵八咫鸟判定为大魔王。 男鹿辰巳，石矢魔高中的不良学生，打架无败记录，因此被周围人称为恶魔。 当纱伊阿九斗，被判定未来职业为大魔王的少年真的成为大魔王之后…… 当男鹿辰巳捡到了一个据说是大魔王的儿子的婴儿之后…… 男鹿辰巳从奶爸转为父亲，是不是就该叫《恶魔父亲》了？ 本书公告：    /*760*90，创建于2011-6-27*/ var cpro_id = u521396; <s" type="text/javascript">   推荐阅读:     作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
悲催小子，身逢末世，人不玩人天玩人，丧尸侵体，异魂缠身・・・・・・ 唯有在沉沦中爆发，方能救笃自身，披荆斩棘，降妖除魔，成就无上荣光。 [ 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
作品关键字：
作品关键字：
世界因为因为有了关心才变得温暖、世界因为有了兄弟才变得坚固无比、世界上因为有了爱情才会身在沙漠也会觉得心情滋润无比、世界上因为有了亲情我们才会远行万里之外也知道家在哪里！ 铁血柔情自古有之、带着现代人的灵魂在那淳朴阴谋交织，杀戮与和平共存，佛与魔共舞的世界里艰难前行。 有人说改变世界靠的是科技、但是通过一个孤单灵魂在异世的游走、你慢慢的会得出一个不一样的结论…… 创作一部有血有肉的作品…… [ 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
【纵横四组花满楼出品】 盗尽红尘梦，偷得世人心。梦境掌控在手，问，这天下，我欲只手遮天，谁能挡我？！ 失去记忆的辰易，追寻着神秘梦境，解开一个又一个阴谋，统帅后宫，称霸梦空间！阴谋，神秘，暧昧……应有尽有，赶紧阅读吧~各位大可以在书评区留下“梦想”哦，晚上，吼吼，我将为你实现哇 [ 作品关键字： 作品关键字：
他是首长的爱将，经历过残酷战争考验的他，冷酷刚强，唯一可以在他的脸上看见不同神色，就是在面对他妻子的时候。他从不说爱，可他的爱却能让人深切的感受到。 她是一个年轻漂亮的小媳妇，为了丈夫，甘愿侍奉公婆，种田养猪。前世她抛夫弃子，被人玩弄，今生她看清世事，体验真情。 本书公告：    /*760*90，创建于2011-6-27*/ var cpro_id = u521396; <s" type="text/javascript">   推荐阅读:     作品关键字：
以凡人之躯，击破眼前一切阻碍。神挡杀神，佛挡杀佛。不完整的战技，推演一下，变成完整战技，身价百倍。低级战诀，推演一下，变成高级战诀，让人眼红。衍道诀在手，一切皆有可能。看楚云天，展翅高飞，翱翔宇内。只手破天，俾睨天下，登上战魂大陆的巅峰。战者境界：引气：韧皮，固体，炼髓。人级：聚气，破体，凝雷。地级：气丹，通脉，云霞。天级：破空，碎魂，通神。已完本小说《异界之毁灭之剑》《星炼之路》《异界之控灵》 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
福临天下爽歪歪 龙游天下未开怀 绝世狂龙心不死 卷土来 yd的鱼丝们，请给鱼儿力量，让风骚来得更猛烈一点，将yy进行到底！ 咱们的口号：yy无罪，yy万岁，yy无敌！ 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
是子的意思…… 每个领域都有各自不同的子，百万富翁有百万富翁的子，千万富翁有千万富翁的子，搞体育的有体育，玩娱乐的有娱乐…… 而这个书要讲的却是你熟悉却又陌生的子。 有人叫他灵异，有人叫他鬼怪，还有人叫他未解之谜…… [ 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
暂缺 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
 作品关键字：
一个亡国王子的妄想之旅。报复的手段有很多种。比如绿帽。 当仇人死了，那么所有的仇只能移加到他儿子和女儿的身上。 当他爱上了一个人的时候。。。。。。。 作品关键字：
作品关键字：
浩瀚的宇宙星空里，星辰大陆上人杰层出不穷。 星器师打造星器，星甲师制作星甲，星魂师负责星器和星甲的启灵。 来自地球的少年，意外的成为了星辰大陆上第一个星炼师。 星器、星甲第一次在同一人手里制作出来，于是星辰大陆沸腾了。 左手通天巫塔，右手天龙苍钟。 人称！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 江南书友群：242583820，希望喜欢本书的朋友进群交流。 新书上传，求收藏、推荐、点击等一切支持！ [ 作品关键字：
她来自现代，却无端穿越到大汉朝。一帆风顺的爱情，让她沉浸在无尽的甜蜜中，可是一次又一次的打击，让她失去的本性，她开始了最疯狂的报复，只为赢得内心的一丝平衡。错位，完全错位，让她和他的距离越来越远。 复仇？成功与否？爱情真的重要？ 作品关键字：
作品关键字：
前世的她过得浑浑噩噩，被人陷害丢了性命都不知道。 当一切重新开始，她发誓，自己一定要变强，不再无所事事，不再软弱可欺！ 那些曾经失去的，她要一点点地讨回来；那些害她的人，她要一点点地还回去！ 一句话简介：重生后，像男人一样去奋斗吧^ ps，感谢超低无敌美少女，《弃妃修仙》的作者我叫李脸脸做的漂漂封面~ 作品关键字： 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
header 作品关键字：
以物易物吧。 用脆弱的血肉之躯，换取人类永远无法获得的力量。 契约达成的一刻，这游戏也就开始永不停止的运转。 （三无产品……） 维克多，克莱因 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
上一本新书《玩到你崩溃》并不成功，但是对于来说，却是一个不可或缺的尝试，这本书使我大概适应了轻松笔调的写法。 经过一个月的调整，确定自己确实能够把握这种写法之后，才开始了这本新书《艳遇谅解备忘录》的创作。 这本书在题材上回归了所擅长的都市体裁，主要是描写男女之间微妙的情感，以及一个普通人的成长历程。里面会有许多有趣的暧昧故事，以及诙谐有趣的情节。 不过，这并不是一般读者所想象的简单的种马的故事，大家都知道，写不出种马：） 从本周开始，正式向新书榜发动攻击，希望新老读者多多支持，多投票哦，这样才有动力更新呀：） 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
灵几殿里，三年安谧相对，我以为你是温柔和煦的。 九重山上，你的偶尔戏弄，我以为你是清邪傲魅的。 寒冰潭中，我惶恐地受罚，我以为你是寒洌冷漠的。 我以为，至少会有一种是你真正的模样……但是最后，我被诛仙绳捆在赤龙柱上，受七七四十九鞭离魂杖……我望进你的眼睛，才兀然发现……原来你，什么模样都不是。 本书公告：    /*760*90，创建于2011-6-27*/ var cpro_id = u521396; <s" type="text/javascript">   推荐阅读:     作品关键字：
她是蒙古闹腾的公主，因为莫名其妙的身世问题被抓进了宫，虽然性格强悍起码知道总有十三阿哥给她撑腰，十四阿哥那明显的炮灰就不用提了，她连搭理他都懒得搭理。 目的非常明确：给草原的亲人一世幸福，不管抱谁的大腿；打垮十三阿哥身边所有想入非非的人，不管是男是女。美若天仙？穿越人士？心机叵测？都没关系，放马过来吧。 ================================================ 感激每一票推荐和每一个收藏，谢谢：） 作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
作品关键字：
少女痛心嘶吼：我爱你！！ 冰冷少年：可我无权拥有！ 少女冰冷痛斥：给我滚！ 伤心少年：为何如此对我？ 少女伤心欲绝：别管我…… 温柔少年：我永远守护你！ 四个人的命运若是命中注定，谁能打破这宿命的注定…… 宝儿的书群，书友有兴趣的可以加哦！160747414，书群喔…… 作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
看一2B青年如何拖家带口踏上九界的巅峰 作品关键字：
 作品关键字：
这是一支常年在甲A中下游徘徊的三流球队。 这里出产混混球员：痿哥教练老安、球场狗不理何正茂、哈尼夜总会常客老李。。。。。。比赛不行，折腾事儿来一个比一个来劲儿。 这里也出产优秀球员：中场城管龙星、断背铁卫叶大将军、边路铁人毛跑跑。。。。。。。名声在外，连踢球加闹腾，连老外都惊叹不已。 本书无金手指、无穿越、无附体，有的，只是无穷无尽的闹哄哄。 [ 作品关键字：
 作品关键字：
高三不良差生张东得到了一台四十六亿年前，被神秘外星人安置在地球上空的监控仪。 任何历史上存在过的人或者物的详细资料和一生监控录像都可以在监控仪中查询到，而且现在一切活着的生物还处于监控仪的监控之中，更厉害的是，监控仪可以把名人一生的监控录像移植到张东脑海的记忆细胞中，让他用极短的时间经历此人的一生，从而懂得并掌握对方的绝技。 项羽的武技；华佗的医技；颜真卿的书法；唐伯虎的画技和泡妞本事；胡雪岩做生意的奇能；乔丹的篮球技巧。。。 无数高人的技能集于他一身，同时又暗中监视天下，控人生死，财富、美人、权势，滚滚而来，谱写一曲最为壮丽的人生传奇。 [ 作品关键字：
甘甜第一次见到费亦琛是在一家高级会所的更衣室，彼时费亦琛不着寸缕。“走错了？”甘甜点头。“那还不出去？”“你身材真好，我想多看一会儿。”费亦琛勾唇邪邪一笑，伸手将她困在自己和柜子的中间，“这样应该能看得更仔细一点……”.再见面，她正在拍一个泳衣广告，火辣的身材令在场所有男人都移不开目光。费亦琛眸子一眯，问助手：“她是谁？”“费总，她是我们公司请来的模特，名字叫甘甜。”好，他记下了。.甘甜一直以为一切都在自己的掌控之中，却不知他其实一直在暗地里配合、纵容。他给的宠爱无声无息，却让她越陷越深，直到她的身份被曝光于世，直到她的家族站出来反对，重重压力之下，她犹如一只困兽，寸步难行……误会接踵而来，天堂地狱一线之隔，所有人都以为他们终将天各一方，他却始终坚守――甘甜，我不放弃，你也不准放弃！ 作品关键字：诱妻入房，总裁斯文点！
作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
他们年少时便已相识，一切美好，跃然脸上。亲人的背叛，让她一夜间落魄江湖，她与妹妹错调人生。长大以后，因着前事，她万事淡然以对，不愿轻言相信，然遇上他以后，心莫名的激动了起来，开始巧笑嫣然。 他从小便情根深种，为退婚礼，他不惜恶名加身，只是天不如人愿，终究无法。当着江湖人以及未婚妻的面，他与她秀恩爱，差点害死她的妹妹。面对她她毅然决然恩断义绝江湖陌路，他强忍心痛，将她付与他人。 错综纠结间，他与她究竟有无缘分？她的生世之谜，他身上的惊天秘密，又是什么？爱恨交之间，他们各自又将如何选择？纯纯的江湖情爱，尽在《》 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
她，明明是个货真价实地女儿身，却硬被扣上了一国皇子的高贵身份，还被一连串的国耻家恨压在了身上。她只好顶着“他”的身份，在朝堂上机智周旋，在沙场中浴血搏命，却又时常着一身红装，演一出惊天舞，艳震各国。于是，男装宁王，女扮无双，在三国间掀起了层层汹涛怒浪，待风平浪静时，忽发觉自已“四大皆空”也，不知归去何处，三国帝王都将她视为已物，这可如何是好？ 作品关键字：
也许卑微 也许不堪 也许肮脏 但是，这就是生活 我们无可奈何 但是，无论如何 我们都不低头 [ 作品关键字：
人说好人难做，果然不错。 好不容易有了异能，好不容易可以修真，好不容易有了钱财，好不容易找了个工作．．．．．． 为什么有了钱财，却不能花？为什么有了工作，却要时常打架？ 最倒霉的事为了救人，却连小命都丢了。 我的金钱，我的美女，统统、统统，55555555555 好在上天对我不薄，竟然让我重生－－－－－嘿嘿，这一次，我虽然不会去做坏人，可你也别想我去做好人，哼！ 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
元朝时期，海上丝绸之路为最繁盛时期，而泉州一跃成为与亚历山大港并列的世界第一大港口。 韩远海不满现状，一心投入航海，带着一柄“独君”剑，带着“海七”，一场前往波斯的旅程，即将拉开就绪，他是否能成就航海霸业，拭目以待！！！ 作品关键字：
本书原名：《邪帝妖后，神医殿下一笑倾城》某只隐性的腹黑小妖女因贪心在路上捡了一对戒指，不幸穿越了。穿越也就穿越了，不是皇后不是妃子也就罢了，凭什么她一穿越就要到处逃命？被逼断崖旁，看见一仙人经过，原以为可以握住一根救命稻草，却发现稻草没心没肺，自个走着阳光大道。她不就是善心一起，救了他一命，谁知道某些男人一旦招惹上，就注定了一辈子也甩不掉……传说，他医术高明，敢与冥王争抢人。传说，他乃无情无心人，一手医术，却从不救人。传说，他为了一女子，舍弃江山，只因那一生一世一双人的诺言。传说，她胆小如鼠，废物一个。传说，她杀人不眨眼，腹黑如狐，美丽如妖。传说，她一袭红裙，风华绝代，素手一抬，风起云涌。当传说撞上了郁凉夏与庄雪衣，传说便不再是传说了……管你皇帝还是天王，怪物还是精灵，不挡他们路，一切好商量，如若不然……情景一：某女花痴鬼上身，偷看某殿下，一个不慎，摔了。殿下挑眉，做了首诗：“人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，黄土黑地无罪，四脚伏地无畏。”情景二：“殿下，太子妃娘娘逃婚了。”某殿下眉头一挑，“那就逮回来。”“殿下，太子妃娘娘躲床底了。”某殿下眉梢带笑，“那就抓出来。”“殿下，太子妃娘娘甩了休书，一走了之了。”某殿下嘴角一抖，“她敢！”语落一个转身不见了人影，吓得小随从晕了过去。情景三：“别动，对，说的就是你。”某女手拿剪刀，指着某爷。某爷淡定依旧，“喜欢剪刀？”“就是喜欢剪刀。”某女嘴硬。某爷嘴角笑意弥漫，接着……某个月圆静谧夜，某人如她最爱的剪刀一般，剪了她的衣服，狂妄地将她咔嚓咔嚓再咔嚓……ps：女主非万能，一步一步走向强大，在男主面前歇斯底里，在别人面前独当一面，不圣母，不脑残，不悲情，爱宠文的亲欢迎入坑~~ 作品关键字：千面魔医，王牌妖后
 作品关键字：
贪婪、色欲、饕餮、嫉妒、懒惰、愤怒、傲慢，人类的原罪钩织成末世的景象。他孤独的行走着，萧索的背影后尸横遍野。左边是地狱，右边也是地狱，没有出路也没有终点，只有不断的用进化点堆积而成的人间金字塔顶端那暂时的辉煌，苟延残喘… [ 作品关键字：
几千年的承平，三界众生生活在幸福美满的之中，到处呈现出一派祥和景象。然而，一场巨大的的灾难，却悄然来临，三界充满着腥风血雨，象征着正义公平力量的乾坤神殿，也在魔派强大且无所不极的打击下，摇摇欲坠。……。 风雨飘摇，最需要的是什么？是英雄，能够力挽狂澜于即倒的伟大人物！ 他可能来自平凡，但一路走来，历程绝不平凡。 他可能出身草根，但一生战斗，伟绩绝不草根。 [ 作品关键字：
我擦！这个魔法世界最新章节列：小说《我擦！这个魔法世界》/著,我擦！这个魔法世界全文阅读 我擦！这个魔法世界是写的穿越重生类小说.... [妖尾]我擦！这个魔法世界最新章节列：小说《[妖尾]我擦！这个魔法世界》/著,[妖尾]我擦！这个魔法世界全文阅读 我擦！对于疯子阿碧丝来说 魔法世界什么的，不重要，热血少年，哪凉快哪呆着去 她只想独自霸占那个， 上房能揭瓦，下地能干活，身材一级棒，干架是一流的酷哥 伪萝莉攻克傲娇酷哥，还是傲娇酷哥养成伪萝莉 在这魔法横行的时代，新世纪养成游戏正在上演着 专栏打滚求收藏，喜欢的亲亲收了我吧→ 感谢给我投雷的小可爱们：棠钬J，> 本文周六也就是24号入V，入稿中）。希望亲亲们继续支持！鞠躬感谢！我爱你们！ 虫虫...  声明《我擦！这个魔法世界》作者写的我擦！这个魔法世界最新章节小说在线阅读，实时同步更新我擦！这个魔法世界最新章节，书友所发表的我擦！这个魔法世界最新章节评论，并不代表要看书赞同我擦！这个魔法世界最新章节或者支持我擦！这个魔法世界读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说我擦！这个魔法世界最新章节浏览，或对小说我擦！这个魔法世界内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《我擦！这个魔法世界》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说我擦！这个魔法世界,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 作品关键字：我擦！这个魔法世界
获得暗系诅咒师的传承，他是否能把持本性？ 这是暗黑众的期待，光明尽头即将是黑暗之夜！ 作品关键字： 作品关键字： 作品关键字：
一对一女强文，是豪门伪禁忌宠文】 深夜，有一只手描绘着她的身躯，她揉了揉睡眼，盯着趴在她胸前的男人：“舅舅，你行吗？不行别勉强啊！” 看似温润优雅的男人，用实际行动来证明，他很行！ ************ 八年前，青梅竹马的未婚夫在她泪眼婆娑哀求下，拥着继妹离开。 离开伤心地，八年之后，她惊才绝艳，风华依旧，强势重归，引的无数优秀男子尽相折腰。 那些曾经伤害、陷害过她的人，且看她如何一步步逼近，让他们活的生不如死。 千帆过近，繁华之后，只要她一回头，就会发现站在她身后的永远是那个清贵优雅内敛的‘舅舅’。 只是，在这段不伦之恋中，她是否又能真的能不顾世俗眼光，接受‘舅舅’的满腔爱恋？ 他说：“以后再也不许让别的男人吻你，除了我。 她笑：“谁让你都不主动呢！” 他问：“非要我主动？” 她说：“哪天被你抛弃了，我也可以说是你先主动爱上，只是先走了而已。” 他扯上被子，翻身压下她，嗓音蛊惑，宠爱地吻了吻她的眼眸，“那我就继续主动吧。” “我亲爱的好妹妹，怀孕了就应该了好好在家呆着，免得一不小心动了胎气，你的无尘哥哥又该担心了”。 怎么？冉苏你是嫉妒？是的，你就是在嫉妒，你嫉妒无尘哥哥不爱你了，让我怀上她的孩子。 冉苏嗤笑，眸光凝视在她肚子上，低声道：“还是担心你肚子里到时候生出来的孩子和无尘不像该如何罢。” 说完，明显看见冉慈本就无血色的面色上更是惨白一分，她掩着唇，快意的咯咯直笑。 笑话，她会嫉妒？要是让她知道她肚子里这个唯一可以炫耀的筹码，是她亲爱的无尘哥哥故意找人播种的，那该有多好玩呀？ 咳咳，这其实是个看似温润如玉，翩翩有礼，实则别扭腹黑闷骚大叔，和某个妖精般如风的女人魅惑人心的爱情故事。 小三小四神马都是浮云，男宠女，觉对的宠文加女主复仇的戏码。 作品关键字：
林立在绝望下，一张神的邀请函将他带到了不同的世界。 在这里生存是目的，能力是手段。 所以林立召唤出了，艾尔托莉雅。 作品关键字：
勇气、背叛、传统、现代、暴力、死亡、金钱……在这个已经有了众多词汇纷扰的世界里，命运就是一场战。 一千年前宋王朝此消彼长的秘密，几大势力两代人之间的仇恨与杀戮，生死瞬息的搏杀，永无宁日的逃亡，尔虞我诈，勾心斗角…… 如果在这样的迷局里，你注定只能越来越孤独，越来越力不从心，你的选择不多，你又该怎么办？ 同类推荐星空之子 异界之技能纵横 时空观察者 创圣的高斯加速炮 校园怪谈之恐怖校园 公元2031 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
史上最具艺术天赋的大盗，穿越到了北宋徽宗四年。 身为祈国公府仆役，沈傲很欢乐，知识改变命运，智商决定前途，什么都是浮云，看我只手遮天。 玩的是艺术，讲的是品味。伪作最好的名画，写最漂亮的行书，不走寻常路，会忽悠才是王道。 进太学，应科举，朝为田舍郎，暮登天子堂，高俅、蔡京什么的都落伍了，翻云覆雨数风流人物，还看今朝。 响应官家号召必不可少，努力学习大宋精神，男大当婚，女大当嫁，娇妻美妾都不能少，老婆还是很多的好。 粉嫩嫩的美婢，高贵典雅的郡主，傻乎乎的公主，很正经很机灵的小姐，谈谈情，说说爱，为大宋朝的人口繁荣政策作出应有的贡献。 一本很欢乐很YY的书，以智取胜，天下我有。老虎费劲脑细胞来写，大家努力收藏，努力推荐。 作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
一场残酷而离奇的车祸，让温馨宁静的校园瞬间变成了恐怖死亡之地，一个个令人毛骨悚然的事件接踵而至…… 诡异的死亡、思维的死结、监控录像里的魅影、移花接木的女尸、午夜的电话、难以捉摸的扑朔迷离的文学游戏、不可能的犯罪过程…… 一切都昭示着，在校园里的某个角落里，隐藏着一个残忍而又神秘的凶手，正施行着一个企图毁灭一切的计划…… 若隐若现的情感往事，熟悉而又恐怖的电话号码，一个无人居住的宿舍，历史惊人地重演，让人心惊胆战的死亡名单…… 果真是三年前的鬼魂报复？还只是披着复仇外衣的谋杀？一切都被掩藏在迷雾中，不得而知…… 然而，当真相降临的时候，又是令人如此难以置信…… [ 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
为了相依为命的弟弟，她走向酒店，却在途中被人劫走强行共枕；三张百万支票，她成为他的专属，却不是他的唯一。 他是万千女人心中的王子，像钻石一样耀眼生辉，却比钻石更要无情！他流连万花从中，身边女人层出不穷，却都转眼弃之敝履，偏偏只把她死死攥着不放！ “我对你而言根本可有可无，为什么你就不能放了我？我只有十八岁……” 混血灰瞳里闪着他致命的诱惑：“因为我迷上了你的味道……紧窒的我，欲罢不能……” 她不要这样的感觉，怀揣他的秘密，冲破枷锁逃离，想要就此相忘，却意外换来了他爱的追逐与告白，她终于成为他的新娘，做了豪门太太，她以为幸福终于降临，可从那天起，她才知道，他爱的只是她的一双眼…… 作品关键字：
尼玛的，穿越也不带这样吧？打群架还没开始就穿越了看来自己在21世纪没得混了吧，等等，回都回不去了想什么呢，先考虑一下该怎么走吧！穿越异世，二妹、三妹狠毒，大夫人心机重，二夫人奸诈爱吹枕头风，而她呢？只是一个小小的养女，要怎么混呢？某女一咬牙，狠狠道：欺我打我骂我，揍死你揍死你！转眼，二妹三妹掉牙齿，大夫人骨折，二夫人毁容，将军老爷子包容她，谁知道这是为什么？花絮：“你到底要干嘛？有何目的？从实招来。不然，嘿嘿……”某女奸笑道。“不然怎样啊？嗯哼？”某男45°标准招牌微笑。“当然是……先奸后杀！！”――――――――――――异世强者为尊，且看女主如何走上天下巅峰，成为世界霸主！本文女强男强，放心入坑！ 作品关键字：
豪门暗欲：冷枭的掌上明珠 作品关键字：豪门暗欲：冷枭的掌上明珠
他，富可敌国。 他，英雄无敌。 他，美女环绕。 可就是闲不下来，还是踏上征服之路。直到最后身边的人才知道他这是。 [ 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
这是一个苦逼的炮灰少女努力挣扎在一条不要被炮灰的道路上的血泪史…… 想要炮灰她的人有三类： 一类是穿越女――本是同根生，相煎何太急啊亲！ 一类是本土人士――我真不想嫖你们啊亲！ 最后一类是本文作者――这是嫖文，不想嫖也要嫖啊亲！ 本书公告： 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
 作品关键字：
穿越回到八十年代的偏僻乡镇，面对全县几百亿吨的煤炭储量，五块钱一吨的白菜价，方大军只有一个念头，挖煤、挖煤，疯狂的挖煤，这些煤炭通通都是他的了。 这是一个潘咳绾纬沙の煤炭大亨的故事，讲述煤炭产业三十年风云，煤炭老板、煤炭工人，煤炭家属的酸甜苦辣，让煤炭的价格飞起来吧！ ――――――――乡土小说不单单只有种地，挖煤也能挖出乡村清新味！ ...... 分享书籍《》作者： 关键字：  全文阅读 TXT下载 最近章节： 作品关键字：
kanshuge 作品关键字：
你…相信天道么？ 自古以来神州大地纷争不断，各族无一不窥视着人间的大千世界，但这时候有个人站了出来。 他说天道循环终有缘由，纷争不断是因为欲望，他告诫同族不要被欲望所吞噬，他提倡异族和平共处，甚至邂逅了异族之女。 但他终究还是还是没能逃过天道，死在了欲望之中。 那一日幻灵峰上的滔天源气，就仿佛是嘲笑着这世间的一切一般，带着婴儿的哭声冲天而起！ 那一夜，奏响夜空…… 你，还相信天道么？ 作品关键字：
作品关键字：
邪少追爱：拐个杀手做新娘 作品关键字：邪少追爱：拐个杀手做新娘
“王爷，这是？” “蛋……吧！”某王爷有些迟疑“咔……”蛋壳裂开，一个三寸小人儿站了起来，横眉冷对：“臭男人看什么看，再看就把你的眼睛戳掉！” “女人别太嚣张，别忘了你只是我的魔宠！”某男捏着只有自己一只手大小的某女，凉凉的警告。哼，魔宠又怎样？她蓝B可是现代顶级特工，打残北国七王爷，威胁齐国皇帝，大闹血族，她以嚣张的姿态告诉世人，宁可惹上魔鬼也不能惹她蓝B！只是，不论她做了什么事，在她身后，始终站着一个男子：“B儿，不论你做了什么，我都会在背后为你顶住所有的一切，但不要忘了，你是我的，永生永世，你都无法逃开！” 作品关键字：
 作品关键字：
kanshuge 作品关键字：
作品关键字：
冷心灼爱，美人有晴 作品关键字：冷心灼爱，美人有晴
传言： 自古幽燕无双地，天下东府第一族。 东府长女――尹蓦然，风姿绝世玉生烟，皇后为名俯万臣； 她尊贵无极，母仪天下，但偏偏……和环彩阁的一个妓子梓幽姑娘同享艳名。 现实： 这“皇朝二美”本无交集，贵贱有别，云泥之分！ 奈何一朝梦醒繁华灭，镜中朱颜改！ 一场灵魂错，从此境遇换！ 东府贵女终成环彩妖姬，她到底是皇后？还是名妓？ 东府贵女，有的可不止是一双拨琴弄弦手，步步为营，层层算计，细细谋划，她自有一个信念！ 可一切落定，她才知道，原来自己只是那唱戏人，入了他的障，着了他的魔！ ◆◆ ――“夜梓幽，回我身边来，从此六宫无妃，天下一后！” 殷殷期待，满目痴情。 她低头轻笑，陛下，你到底爱谁？ 往日的柔情蜜意，曾经的温软缱绻，还能再回去吗？ ●●●● 家与国，孰轻孰重？ 爱与恨，如何分辨？ ――“美人与天下，我皆要揽入怀中！” ――“只要转了身，不管你用牢笼还是枷锁，我都不会与你同在！” 一场天下迷局，到头来，谁是敌？谁是友？谁与她携手至白首？ …………………………………………………………………………………… 古穿古，行文偏正，喜欢的亲不要错过哦。 泠君无牙求收藏，求票票，求推荐。有喜欢的可以加群150370254 一起讨论哦，敲门砖就是文的名字：，一定要写哦。么么大家！ 【好文推荐】： 醉疯魔《调教多夫》 日晴《误惹邪魅夫君》 爱心果冻 《第一庶女》 相琪《别叫爷娘娘》 恋上糖《第一痞妻》 紫魂《祸姬》 颜小票《夜挽妆》 然衣《誓不为后》 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
偏僻的山村，摄魂的迷魂岭，顺流而下飘在蛇王河上的剧毒死蛇尸体，诡异死去的村民，频繁失踪的儿童，上个世纪的谜案追踪，神秘的教会，关于死而复活的传奇。。。。。。 这一切让初来乍到的黄小玉感到非常迷惑，她觉得所有的秘密像一张剧毒的蜘蛛网，肆无忌惮地张开，等待着网罗猎物。。。。。。 一次又一次的奇遇，仿佛有一把巨手，在引导着她解开所有的谜团。最后，她发现了一个惊天动地的秘密，原来，一切都是早就注定的。。。。。。 现在，请你煮好一杯咖啡，让那袅袅的热气温暖你流动迟缓的血液，诡异的一切已经发生了。。。。。。 作品关键字：
 作品关键字：
二十一世纪的地球人过着平凡的生活，但随着一群不明人物的到来一些人的命运就此改变。随着他们的发展银河系开始不再平静，之后的整个宇宙无数的奇人怪事，无数的未知都在等待、再呼唤。宇宙中众多的强者谁能称王？是地球人？还是...... 作品关键字：
文弱书生，竟身怀上古妖族血脉。一段奇遇，竟开启了蛮荒之门。千丈身躯的上古妖龙，灵宝遍地的洪荒遗迹，万年之前的神魔之争。误吞了龙珠的他，如何在高手林立的神魔战场上寻得一息之地？ 作品关键字：
三生湖畔许下千秋万世不离不弃的爱侣，转瞬间，便是遭遇翻脸无情的背叛，誓言变成诅咒，生生世世伴随。 苦苦修行的千年蛇妖迟迟冲不破最后关口，却从师尊口中得知唯有命定之人才能助他修炼成仙。异世拘魂，温柔以待，以情动人，最后当真还能清心寡欲登上仙路？ 事业爱情上升期的她无故来到这异世，面对温柔如水的俊朗相公，却知君非凡人？凡人之躯踏上修仙之路已是蹊跷，竟还要与君双修？ 作品关键字： 作品关键字：
【简介】 从潜龙宝邸到深宫内院，富察兰昕由福晋成为了皇后。尊贵的身份，带来的不仅仅是荣耀与恩宠，也随之将她推向了寒光闪闪的险恶刀锋。 庶福晋富察氏忽然蹊跷死亡，种种阴谋汹涌无声的将她卷进深渊，朝不保夕。 侧福晋高氏再度获宠，竟由初登大宝的弘历亲旨抬旗，晋封贵妃，恩宠无限。 与弘历少年夫妻，恩爱逾常，原是富察兰昕心中所凭。却偏偏少年天子，血气方刚，恩泽六宫，宠而不专。究竟环肥燕瘦的宫嫔之中，谁才是他真正捧在心尖儿上的人？ 温言软语到互相猜忌，她怎么也没有想过，鹣鲽情深不过是闪烁在湖面凛凛的波光。运筹帷幄之中，她的手段愈发的果断凌厉，却早已忘了，唯有一个“贤”字才是他的期望。 当没有硝烟的脂粉战争蚀骨诛心，真心相爱的伉俪夫妻又背道而驰，富察兰昕，你可曾后悔这一世的拼尽全力…… ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 【菲菲要说】这是某菲在磨铁的第四本宫斗了，依然火力全开，浴血奋战！只不过亲们要注意了，此坑为深坑、慢坑、虐坑，不要催更，不要着急，养肥了看！ 其实从第一本到现在，某菲一直都很希望自己越写越好。可是一味的写，拼命的码字，总会出现后继无力的症状，于是这一本，我想慢慢的写，慢慢的修改，争取能写的更好看。也顺便好好充充电，多看优秀的作品，学习学习。所以可能会兼顾不了之前的速度了，大家见谅。 作品关键字：
 作品关键字：
是写的浪漫言情类小说.... 金钱+美色+权力=。 高远是一位研究生，与多位女生感情暧昧。毕业后，他成为一名公务员，与更多美女发生了暧昧关系。在众多美女的力挺下，他最终由一位一穷二白的小科员华丽转身为一个金钱、美女、权力尽皆拥有的青年才俊。 郑重承诺：完本至少100万字以上，决不TJ。 亲，喜欢就请收藏我，票票，鲜花，大章，多多益善。 作品关键字：
一个始自2011年，一个中国球员在欧洲漂泊奋斗，寻找自己人生的故事。 你可曾真正认识足球？ 你可曾真正认识自己的心？ 全新的竞技写法，一段足球人生，人生足球。 作者非专业足球作家，宽容！ [ 作品关键字： 作品关键字：
李少阳被迫买了几件小商品，却发现个个都是逆天神器。从此，他的生活变得多姿多彩，各色美女也纷至沓来，有高傲，有邻家，有萝莉，有御姐……跟他一起演绎出一段段香艳刺激温馨的。 [ 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
一个肉身强大的龙族和身体纤弱可是魔法感应能力超强的精灵所生的混血儿，可是出生之时就没有见过自己的父亲，他要怎样才能找到这个消失的父亲？在他的心中父亲是一个无情的人，可是在母亲心中父亲是一个伟大的人。为了寻找他心中的负心汉，他踏上了大陆的旅程，经历了许多之后，他才知道自己的父亲并不是那么简单。。。。。。 作品关键字：
作品关键字：
为了心爱的人考研，她再三努力，终于成功。却在得知录取的那天发生意外，遭受车祸身亡！ 家财万贯的风流大少，为了家族事业被迫政治婚姻。趁着最后几天的自由天天花天酒地。 她，灵魂出窍。 他，醉酒昏睡。 上天让他们共处一室。 睁开眼，还没等她反应过来，他就扑了上来。 天呐！她怎么可以让她的灵魂被一个陌生男人XXOO后又翻过来OOXX呢！ 最让人郁闷的是，完事之后她居然复活，而他也顿时醒悟。 两个月后，她被检查出处子怀孕。 而他，则违背家令决心出国深造。 五年后，他凯旋而归开始经营自己的企业，而她则阴错阳差进入他的百货大厦上班。 初次见面，她把他们俩的父子见面当成了他是“儿童拐卖贩”还赏了他一巴掌，再次见面，他在公车上遇难相救，却被她说成是“变态咸猪手”，同去一个地方，就变成了“无耻跟踪狂”…… “你这女人，我要你好看！” ☆宝宝求爱篇☆ “叔叔，我看你和我爸比长得好像噢！”五岁的殷点点指着贺尚的鼻子。 “真的吗？”贺尚摸摸自己的脸蛋，又捏捏他的，“切。你爸比肯定长得没我帅，有我帅也没我有钱，有我有钱也没我这么英俊潇洒风流倜傥……” “呕。叔叔你好不要脸耶。”作一脸恶心状，但又抬起头来笑，“不过我就喜欢这么不要脸的。” “臭小鬼，讲的话我倒是挺爱听的。” 见贺尚一脸满意，立马抱住大腿开始星星眼攻击。 “叔叔，当我的爸比吧，我让妈咪来追你。” ☆人小鬼大篇☆ “妈咪，我要买这个，这个，还有那个。” 对着商品上的标签流了一滴汗，沉默道：“妈咪没有那么多钱。” 顺势瞄到了正好在泡妞的贺尚，走过去卖个萌先。 “叔叔，我想请你为我买单。” “凭什么啊？” “叔叔你这么帅，难道就没有一点善心吗？难道你不觉得我很可怜吗？” 人小鬼大的小屁孩，才不会如你心愿。 “一点都不觉得。”拒绝得干脆彻底。 叉起腰，嘟起嘴，以表不满，大声道：“那全当我提前二十年问你借还不行么！难道你不觉得我一看就是祖国未来的栋梁，金融界的奇迹吗？” 神啊，有哪个小屁孩向人借钱还如此嚣张？ ☆努力撮合篇☆ 度假村的破草房里，外面磅礴大雨，里屋三人 “妈咪，我觉得好冷噢，妈咪抱紧我。”睡在中间的殷点点眼珠子转啊转的。 被妈咪抱紧后，又假装着：“还是好冷噢，叔叔从背后抱紧
穿回古代就能过左拥右抱的美好日子，那都是骗看小言情的妹纸的！　　至少拂晓穿越之后就无时无刻不面临生死存亡的危机，最让她受不了的是，　　她怎么就被一个银发水鬼给缠住了！　　在她额上印上霜花印记就说是他的人，经过她同意了吗？　　既然他有那么多的妖姬魔姬，那还缠着她干什么？　　什么，只有她能让他有欲望？尼玛，不举的话赶紧补肾去。　　她有洁癖的好不好，从来不用二手货！　　况且，都不知道是多少手了！　　所以，宗主大人，本姑娘今儿不用你侍寝！　　――――――――――――――――――――――　　简介无节操，正文小清新！点击了没有收藏的，统统拖走，侍寝！！！ 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
他是心狠手辣的暴君，那夜，芙蓉帐暖，她无法逃脱，被他压在身下，折磨的她生不如死。他侵占她的全部身心，七夜强宠，她在欲望中沉沦。她恨他夜夜囚宠，她不甘，她委屈。他不动声色，拖到榻上，吃干抹净，不服再来。他将她捧在手心里，封她为妃，让她宠冠后宫。当她以为，她是他最爱的女人时，他却怀疑她，将她打入冷宫，她对自以为是的暴君吼道：“轩辕烨，我要给你戴一万顶绿帽子，我气死你。”【日更三章，宝贝们还等什么，果断下手收藏哇】 作品关键字：
“和庄飞相比，我做的还远远不够”－马刺主教练波波维奇 “我是nba最成功的主教练？不，还有庄飞”－－－湖人主教练菲尔杰克逊 “如果能在庄的麾下打球，我愿意接受减薪”－－火箭球星麦迪 “我希望老板现在马上行动，庄飞先生现在又单身，我们必须快一点，现在全联盟都在追逐他”－－－骑士球星詹姆斯。 [ 作品关键字：
 作品关键字：
封面终于成功出现了……谢谢九尾狐姑娘做的图~~ 如果有一天，你穿越到了一个满是大雾的广场。　　开始了所谓的毕业生的旅途。　　那么作为前辈，花春唯一能够告诉你的就是――　　不要大意的抛弃你的逻辑，丢开你的节操吧！如果最新章节没有显示，可以试试把网址中的“WWW”换成“my”~PS:无CP无CP。周五就要入V啦……我知道肯定有一些姑娘要离开我了，不管怎么说，谢谢你们陪过我~~~我会想你们的~~~ 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
吴欢，号称潘恐械恼蕉坊，自己一边打工一边念大学，最讨厌别人问他爸是谁。 在学校，被女神甩，被高富帅打压，本以为自己会在奋斗中渡过一生，却半途冒出来个身家上亿的生父，搞了半天自己原来是个有钱人的私生子。而那富老爸还有个不争气的极品败家子，要在两人中选择一个继承人。 穷得叮当响的潘勘涑闪送蛉酥跄康，只凭借一腔热血，独闯豪门。 [ 作品关键字：
作品关键字：
你有想法吗？ 斗圣斗帝又如何？我一个念头就可以秒杀你。 作品关键字：
他是魔族小王子，血统高贵的高帅富！ 他是万年初级魔法师，能力低微的废材男！ 美女写手，另类玄幻……且看恶魔王子如何升级！ 傲骄妹、冰山女、腹黑萝莉、温柔御姐、健气娘……汇聚在身边的美女们，不止是艳福，也带来了不少麻烦！ 身怀神魔二族血统的他，曾经立志要成为混血魔王；而被自己大哥驱逐出魔界的他，能否破解神界和魔界的惊天阴谋？ [ 作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
凭空获得亲戚的房产，应该是很快乐的事情吧！ 睡在便宜的房子里面，应该很舒服吧？ 如果睡觉做梦，貌似是不错的事情，但是做噩梦呢？也是不错的事情吗？ 如果做噩梦做出一个女儿，会是什么样的反应？会吓一跳吗？如果那只女儿不是亲生的，而且很漂亮。带出去经常收获亲友的夸奖…… 如果……那只女儿偏偏又是喜欢acg文化和网络小说的卷发鬼萝莉…… 如果，那只自称“普通的文学少女”的鬼萝莉有操纵梦的能力，没事再给主角弄几个穿越的噩梦，让主角去各种界面享受穿越的快感……这样的体验，究竟是什么样的感觉？兰州拉面里面加了香草冰淇淋的感觉吗？ ――世界穿越委员会续作《》 作品关键字：
这里是浩瀚无边的魔法大陆！ 曾经辉煌的武技早已被遗忘！ 一双黑色的睦子！ 谁来重铸辉煌。。。 新人新作。 求一切支持。谢谢，再谢谢！ [ 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
我的新老婆是巨龙，骄傲蛮横的巨龙。 为了占领咱纯洁的身体和心灵，她甚至还让咱穿越回和初恋情人相识的五年前，让咱远离初恋，远离婚姻，彻底让咱纯洁起来。 好吧，只要是个爷们儿，难道还会任凭一个娘们摆布么？哪怕她是恐怖的巨龙！ 不过看在她对咱那么好的份上，勉勉强强就爱上她吧。 说起来还是蛮不错的，咱也能化龙玩玩，闲着没事叫上几个小弟到咱的老家地球逛逛，至于会被那些无知的人们当成召唤师虽然非是本意，但是看到别人尊敬的样子，感觉还是蛮不错的嘛！ 泡泡妞，杀杀怪，再教育教育不开眼的二货们，带领着兄弟姐妹们，开始美美地小日子吧…… 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
“全球神话”游戏在全球同时运行已经5年了。 “天从云剑”已经被日本玩家“樱灼”寻找到。 “断钢圣剑”也被英国玩家“亚瑟”人如其名的得到了。 “魔戒”被美国玩家“魔苟斯”戴在了手上。 “迦楼罗之翼”被印度玩家“焚天”得到。 “普罗米修斯之焰”“复活圣经”“泰坦战甲”“流星之枪”…… 玩家众多的那些国家独有神话中的装备道具或者技能已经陆陆续续的出现了很多。而且那些万众瞩目的“英雄玩家”也为他们背后的整国玩家赢得了大量的荣耀和利益。 而研发这款游戏的那个国家，玩家数量最多的“炎黄大陆”。却迟迟没有出现任何神话级别的东西，就连神话级任务也没有出现过。 直到今天，一个新人玩家的出现…… [ 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
kanshuge 作品关键字：
 作品关键字：
我只想保护你，爱惜你，让你不再受到伤害，不再孤单，即使我们之间只是一纸契约，我也会比爱惜我的生命更加疼你、爱你、惜你，哪怕是付出生命的代价。 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
本书公告：    /*760*90，创建于2011-6-27*/ var cpro_id = u521396; <s" type="text/javascript">   推荐阅读:     作品关键字：
22世纪人工智能研发员冯浩意外的来到了异世大陆艾尔法,冒冒险, 阴阴人,争争霸, 弑弑神,最后开创了艾尔法大陆的新纪元. [ 作品关键字：
 作品关键字：
一代至尊杀手重生在一个废物身上。这里有激情热血...这里有豪情衷肠...纵然历经三劫磨难,势要踏上巅峰之路！星火虽小，足可燎原！蚂蚁虽小，溃堤千里！宁欺白须公，莫欺少年穷！我张凡纵死无悔！ ... 作品关键字：
[  内容简介 ] ，天界至尊的九霄帝君， 生来“以战之名，赐名。” 平生“小战无数，大战不计，战功赫赫，战果硕硕，战绩无数，战斗无敌......” 天帝诏曰：“无愧战神之名！” ，生而为战！ 美丽的四叶草大陆，平静的外表下暗藏着波涛汹涌。终于有一日，迎来了一个新的生命。 再世，战斗不止！ 波动的暗潮即将掀起，软弱的背后是谁的阴谋，当黑暗来临又有谁能够力挽狂澜？重生将帅家，娘胎里开始修炼，六岁就开始“宰人”，七岁就离家出走，八岁就怒打绝世高手，九岁就开宗立派！…… 有人弱弱的问：你是那个力挽狂澜的人吗？ 不屑一瞥：没看到姐正准备飞升吗？ 有些慢热，喜欢就收藏，喜欢情节紧凑的可从第二卷看起，谢谢！ 友情链接： 绝对禁忌 ：http://read.xxsy.net/info/335608.html 血――魅：http://read.xxsy.net/info/327073.html 作品关键字：
小攻很喜欢“包子”但是眼前的小包子让人头痛，大包子更让人头痛.......猪脚的生活简单、平凡又温馨，在异世种田，顺便将小受勾搭到手的过程...1V1，没有NP。文笔一般，我会努力将文写好，更新有时会慢，但不弃坑。PS:想说点什么，1.这个算是主攻文，2.猪脚有些慢热，3.结局HE。刚刚接到编辑的通知，本文10-3入V，当天三更。小蜗的文笔不好，还处于新人阶段，缺点很多，是你们的支持让我继续下去，谢谢，鞠躬，撒花，再次感谢你们。 大家来收藏吧本人新坑，欢迎大家来看，(*^__^*) 嘻嘻……http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=1319152 作品关键字：
 作品关键字：
进化风云出我辈，一入末世岁月催。丧尸如潮人如水，只叹末世几人回。 但人类机能丧失的变异者与正常进化者,依然在矛盾中携手，共护最后的家园。 可是就算正常进化者能够批量造就，也无法对抗能够控制丧尸的高阶变异者。 进化生物？他的进化生物远远的走在其他人的前面。 拥有这些的刘宇是劈荆斩棘救万民于水火？还是划地为界安乐于一隅？是奴役还是解放？是敌对还是同流合污？ 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
穿越后……现代高级财政主管变成了苏杭第一巨商明若山家的千金二小姐。这是一个嫡女千金的奋斗故事也是一个古代商场奇女子的传奇故事。本文架空免考据，如有小bug欢迎温柔提出，但不要恶意拍砖。持续更新中，欢迎跳坑。PS：感谢鱼鱼为我做滴封面，真是太喜欢鸟q(s3t)r公告：接到编辑通知，本文将于周五，也就是9月2日入V，当天三更。本文晋江独家发表，其他网站谢绝转载。想知道怎样充值的大人请点击：希望大家继续支持妖儿，O(∩_∩)O妖儿的专栏~~求包养推自己和好友的文文： 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：将军好色，无男不欢 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
[  内容简介 ] 萧云天，CII特种部队女军医，狠厉，霸道，果敢，她被人称为“军中女将”“铁血女王”， 军医界更是以她为首。 一次医学事故，她不幸卷入其中，却幸运的得以重生。 慕容云天，青阳大学一名女校医，性格软弱，任人欺负，是典型的‘便利贴’女孩。 当铁血女军医化身‘便利贴’校医， 慕容云天岂是任你揉搓捏扁的？！ 更何况，她还有一双变异双瞳。 ◆◇◆ 片段一 “嘿嘿，小美人，让我来好好爱护你。”门，被关上了，一道猥琐至极的声音在狭小的空间里，传了出来。 “啧，皮肤好滑嫩啊。”一双毛糙的手上下抚摸，男人的喉结处，也忍不住的上下滑动。 “啊，我要忍不住了.啊！” 一声惨叫响彻云霄。 “让你忍不住。”一道清冷的声音在男人头顶响起，男人的跨处，一只鞋正踩在那，男人的脸，憋得通红。 “怎么样，味道如何啊？” ◆◇◆ 片段二 “慕容云天，做我的女人！”男人霸道的一把拉过身旁的女人，吻了下去。 “嘶…” “做我的男人，你还不够格。”女人夺门而去，留下嘴边正淌着血的男人。 ◆◇◆ 本文女强，女主背景强大，自身也强大。 ――――――――【推荐区】――――――――http://read.xxsy.net/info/363919.html [正室夫人] 莫言愁http://read.xxsy.net/info/363488.html [狂逆御世] 墨堇琳http://read.xxsy.net/info/363770.html [“清纯”继母] 舍不得的温柔 作品关键字：
相公是花心异类不靠谱，薄情，淡性是习惯 娘子是两世为人爱难守，抵抗，追求是精神 歪路走上难回头，拿着死神镰刀修魔道 遇到和尚爱难舍，软磨硬泡求合体，真是厚皮，赖性啊 即使丑女美女在他眼里只是一堆白骨， 那她蒲小果也是副漂亮的白骨！ O(∩_∩)O~求收藏，虽然现在文还不多，敬请各位客人养肥了再杀 作品关键字： 作品关键字：
爱是天时地利的迷信，哦，原来你也在这里。。。 他在哪里？ 她在哪里？ 本书公告： 作品关键字： 作品关键字：
 作品关键字：
一个现实中平凡的小人物，在游戏中幸运获得双重职业，在刀光血影间，一步步崛起，创造属于这个世界的无上传奇！同类推荐网游之黑道混混 害羞的王者  网游之三国神话 网游之纨绔箭圣 作品关键字：
 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
 几米说：“因为你爱我时，我才喜欢你。你离开我时，我才爱上你。是你走得太快，还是我赶不上你的脚步？” 总是要等到来不及，才知道原来是爱情 感谢我放肆荒唐的岁月里，有过这样一个你  爱上你，无论你是罂粟还是鸩酒，是阳光还是雨露，是悬崖还是冰川 因为我离你最近 也最远…… 本文狗血且恶俗，口味略重，虐。 女主无三观，不善良，男主也是渣，慎入。 相关现言，已完结：  作品关键字：
作品关键字：
我自知自己不是一个好人，只要能为我所用，我会不折手段。别人都在背后说我是恶魔，但那又怎么样。自从我五岁的时候，我和哥哥玩藏猫猫，我躲在父母卧室的柜子里，没想到看见母亲亲手杀死父亲为了利益。我再也不相信爱情那东西了。但从那以后哥哥对我也很冷漠，直到有一天，听说哥哥杀死了母亲，我的世界就再也没有亲情、爱情。有的只是利益…但他却没有对我下杀手，这令我很困惑。我依然我行我素…直到我死的死后，才知道为什么？我发誓如果有来生请让我保护我的哥哥… 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
永D和乾隆的温馨无虐的故事 随笔写的同人文，只是想给那个少年一个尚算美好的结局。 文笔不太好，第一次触及这个，剧情会小生涩，不喜者速点小红叉，被雷概不负责哟~ 尽力不坑。 永D是重生的，不会有金手指之类的事情（至少不会明显，虽然是为了开来的），就是重生的设定，不会有过重描述，绝对是1V1，HE的。永D是受- -。 因着是同人，年龄什么的忘掉啊吧~不会黑谁，也不会特意的虐谁，因为不是怎么擅长宫斗什么的也不大可能会有，就是很平常的过日子？之类的。 本书公告：    /*760*90，创建于2011-6-27*/ var cpro_id = u521396; <s" type="text/javascript">   推荐阅读:     作品关键字：
作品关键字：
西汉末年，皇权旁落，外戚专政，豪门权贵田连阡陌，骄奢不堪；下层贫民却无立锥之地，常衣牛马之衣，食犬彘之食。王莽代汉立新后，更变本加厉，一道道虐民诏令伴随天灾不断地向民众头上压去。不堪忍受的劳苦大众纷纷揭竿而起，中原大地迎来了波澜壮阔的农民大起义，锦绣山河在战火中支离破碎。 小人物李云站在时代的浪潮上，是随波逐流？还是奋起抗争？ [ 作品关键字：
曹谦带着一对双胞胎姐妹穿越了，穿到了谯县的曹家。 为了活下去，为了保护这对姐妹，曹谦努力的学习着一切，于是... 诸侯皆悲叹道：“曹子虚世之神将也，非吴子孙子再世不可敌，奈何？” 官渡之战，曹操指着袁绍阵列雄壮的数十万大军笑道：“彼等现在耀武扬威，待子虚来，我视他们如土鸡瓦狗尔，哈哈！” 士卒：“将军尚不惜身，我等敢不效死，将军手指之处，我等脚踏之地！” 曹谦阵前跃马挥刀，暗用技能“鼓舞”，喊道：“你等在此何为？”将士皆呼：“杀！杀！杀！” 其气势之盛，让敌军为之憾，大地为之震，长天为之暗... (书友群QQ：218608785） 作品关键字：
作品关键字：
一张引发无数纷争，传说中持有的玄玉山庄，一夜之间便遭到朝廷、江湖邪道联合灭门，究竟为何物竟引来众人相争？玄玉山庄遗孤秦玉殇又有何种经历？刚因灭门丧父的楚寒影又将如何平定江湖之乱？万剑城少主冯苍宇一生志向扫北平金又会有何种经历？国破山河在，南宋朝廷偏安一隅，软弱无能，就在此时一代抗金领将岳飞执意北伐光复河山！是否能够顺利北定中原？远在北国的一代不败战神完颜残雄蠢蠢欲动，意欲为何？种种迷雾笼罩江湖，局中局，计中计，狼烟再起，就在这风雨飘摇的时代缔造出无数英雄侠客。为了一个誓言月下的约定，三个壮志凌云的少年在华夏大地谱写一曲悲歌！正邪对立谁问顶峰？国破家亡江山依旧？谁又能在危机之际力挽狂澜？！！究竟会引来多少恩怨情仇？一切尽在《》 群号3531539 作品关键字：
作品关键字：
江一一有一个秘密，她的一个梦，就是一段人生。 本来以为这是与时俱进的穿越新方法，但是后来江一一才发现她穿来穿去都是一个世界。 那个世界，婴儿当上家庭教师；那个世界，能凭觉悟空手点火；那个世界，能用匣子和指环战斗；那个世界，黑手党拯救地球。 江一一在这个世界一遍一遍地扮演着不同的角色，有着不同的身份，爱上不同的人，因为不同的原因而死。 但是在每个世界，都会遇见同一个人。 喔，坑爹的一切，怎么终结？ 本书公告： 作品关键字：（家教）
 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
【到15号开学每天双更~】 【收藏留言各种来吧~】 【网游部分已经成功开启！】 丐帮方珏 穿倚天是为了找到明教攻主张无忌~ 回剑三才是发展JQ的好温床！ 方珏，游戏丐帮NPC 司空剑南，纯阳基佬玩家 【CP已定~】 张无忌×方珏（喵丐） 司空剑南×宋青书（咩咩内部消化） 杨逍×殷梨亭（喵羊） 主角受= = 因为这是作者在报复社会，立志包袱gay哥！ 张教主实在是太受太圣母了=-= 所以才是压倒gay哥的最佳人选 公告：接到编辑通知九月六号周五入V，入V当天三更~ 有倒V部分亲们注意啊~从第【二十九】章开始倒~ 谢谢大家的支持~(RQ)/~ gay帮的人设真的超级帅！！！尼玛看看那肌肉！！！ 作品关键字：[剑三×倚天]
山村青年周雨因为意外吞下九界珠，开启一段九界传奇之旅。。。 [ 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
林铭宇平凡生活中碌碌无为的的员。 但于次偶然的机会中他重生回了2000年从此他的命运改变了。 正所谓时势造英雄英雄造时势。 且看重生后拥有金手指的他将如何“兴风浪”。 PS：求收藏、推荐！ 群号：2－2－8－7－0－5－9－2－2 ...... ...... 作品关键字：
 作品关键字：
来自小渔村的孤儿，因海难而卷入修仙世界，更因门派震动、天下大乱，卷入历史潮流。叶晓奇如何安身立命，解开层层隐藏的天地迷局，但揭不开的似乎是这份穿越千世的凡尘俗缘…… 且看这一世他和她的情缘如何相恋，如何相识不得相见，如何卷入中唐时段了却一段不可告人的仙侠江湖和皇室密史…… [ 作品关键字：
 作品关键字：
一个社会学专业的小白大学生， 发誓要考上中央党校的硕士研究生， 不料寒假却在自己家的山林发现了一块美国大兵的军牌， 从而捡到了一块黑色的铁块。 而里面却藏着属于他的上辈子的记忆， 谁说当官就一定要一直从政？ 谁说当官就一定要从最小的科级干部一步步干起？ 为什么我就不能平地建起一座属于我的城市， 一座国际化的大都市？ 上辈子哥玩的是模拟城市， 这辈子哥要玩的是真实城市。 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
 作品关键字：
 作品关键字：
一次穿越，华宇带着科技作弊器来到了1931年的华夏大地，开始了牛X的人生...... 在劳改集中营里华宇举着鞭子叫嚣着：裕仁快给哥洗厕所去；那个谁，对就是你大胡子，快给哥唱一首《莫斯科不相信眼泪》；还你有山姆，别愣着，快去给大胡子伴舞；小希你很不错，以后你就他们的工头了！ 本书纯属虚构，不涉及现实社会。 书友群：233590501 《中华帝国群》 喜欢本书的朋友们可以加此群对本书进行讨论和评价 作品关键字： 作品关键字：
作品关键字：
玩游戏原本只想做个坚定的酱油党，吃饭睡觉打酱油。却总是遇上麻烦事。怒啊…… 别问我是谁，这属于个人隐私。别问我想做什么，我最大的梦想就是不被打扰的等死。 至于你们兄弟的赌约？！关我啥事？！ 别过来，别过来……再过来我就不客气了！ ====== 点击收藏推荐粉红打赏鲜花，我不嫌多，有的尽管放马过来吧^－^ 书友群:59220093。。进群敲门砖（我爱XXX）^－^ 粉红票每多20票会在当天原本更新的7000基础上再加2000字，为方便起标题，同样是合并成一章！希望大家踊跃投票哦⌒_⌒催更票的话有时也会加更。 作品关键字：
 作品关键字：
作品关键字：
header 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
暂缺 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
神兵利器算什么，老子随便就能召唤出几把。 欺我亲人，神兵轰杀；泡我女人，神兵轰杀；辱我战友。神兵轰杀…… 巫崖带着逆天的召唤能力，强势登上这片神奇的大陆，当然，最开始的时候他只是一个不起眼且看起来很欠扁，没事就会戳戳手指要好处的守城小兵！ [ 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：
人家重生，我也重生。 人家重生时不是太平盛世，就是金戈铁马。 我重生时却在地震…… 人家重生不是明星就是科学家。 我重生什么都不会，只好抄袭日本人的动画了！ 本故事纯属虚构，如有雷同实属……不可能！ ======================================== 我只是想谈谈一个人自降生起就面临的一些问题。什么？你说我炒冷饭！这就对了，你不知道炒米饭都是隔夜的吗？ ========================================= 作品关键字：
一个惊天的秘密悄然浮出水面，将祈聪20年的平静生活打乱，神秘的赶尸匠、恐怖的巫蛊之术、诡异的辰洲符，突如其来的一切让他手忙脚乱。亲情、友情、爱情出现碰撞又该何去何从？从湘西辗转至滇桂，挖掘深埋地下那段不为人知的过去......万千线索拼凑一起，九死一生站在真相面前，应当如何选择？终究是福还是祸？尘封许久的往事又会掀起怎样的风暴？ [ 作品关键字：
魔门天才的异界之旅，众族俯首在脚下的异世传奇。邪道中排名第一的炼魂心经，异界之中仍旧能称霸无敌。魔法师？召唤师？剑士？这些职业太弱小了，不要侮辱我的实力，请叫我全能强者！ [ 作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
 作品关键字：
90后叛逆的假小子蜕变成一名合格的特种兵，可是她的调皮，她的小聪明，她的性格还是没变，唯一变的是她对米蓝的变化，对左轮的变化。她开始去了解妈妈，去了解战友，去了解军队，去了解作为一名军人的定义，顺便也去了解那个“不可一世”的左轮……第三天，汤小米秘密基地“大风：这是我给你写的第56封信，大风，你知道吗，明天我就要参加考核了，听米蓝说这次考核挺残酷的，还可能会伤残，但我不怕，我是谁啊，米蓝的女儿会怕吗？对吧！而且这次考核我们没有领头的，我知道这是米蓝故意这么做的，但是大风跟你得瑟一下，我们十二个成员他们竟然都选我当头哎，要说木子、潇微、李薇薇等他们十个人会选我，我一点都不奇怪，但是那个臭屁的左轮竟然也同意，你说他是不是脑子抽风啦？不过说真的，最近是发现左轮对我的态度挺奇怪的，但是大风为什么我感觉的我对左轮也发生了变化呢？到底是什么变化呢？哎呀，哎呀，不说他了。大风，你在那边过的好吗？有没有人欺负你啊？大风我很想你，小疯子已经缺席很久了。”――From汤小米的秘密信箱“左轮？为什么我会对大风提到他呢……”汤小米自言自语道“汤小米，你一个人在嘀咕什么呢？”左轮在部队没有找到小米就知道小米来到了这里“你怎么来了？”汤小米被左轮吓了一跳，随后问道“我刚在部队找你，没有找到，所以就过来了。”“你有事？”“哦，那个……就是……”左轮脸红的说道，其实他想说，希望考核结束后小米能当他女朋友“哦，我知道了。”汤小米看见左轮这个样就知道了，不是说智商高的人情商也高吗，要知道装糊涂的人并不代表她不懂啊
第一章节灵玄子除妖 第二章节荒原之上，鬼村之下 第三章节茅山术 第四章节丰都鬼城 [ 作品关键字：
一只操作强悍被诸人以为是披着美人皮相的人妖 一只常年占据全服首位的绝对霸主大神 一个低调遁形，一个嚣张霸气 一个独来独往，一个兄友成群 杀手007：今有玩家下令暗杀【墨海青天】，佣金10000金，时限48小时，要求虐杀！ 这是一起暗杀引发的暧昧…… 【梨涡浅笑】：渔歌唱晚是哪位……孤男寡女滋生JQ……咱家大神清白难保！ 【坐在墙头等红杏】：这是大神被扑倒的节奏么！ 【墨海青天】：所以，这是被嫌弃的意思么。 【渔歌唱晚】：来！PK！ 羽毛滴围脖~~~吼吼吼~~收了吧~~ 羽毛的专栏~~嗷嗷~~求包养…… 谢谢小叶子给咱做的专栏~~各种喜欢！！么么哒！ 入V公告 妹纸们，此文将于9月5日，也就是本周四入V~~入V当天三更送上！羽毛谢谢妹纸们的一路陪伴~~希望会一直看到你们的身影~~么么哒~~爱你们！ 谢谢大花给咱做的封！太喜欢了！各种萌！么么哒！ 羽毛有话说 羽毛后宫群202300793，敲门砖任一角色名，虽然惨淡，羽毛依旧屹立不倒！ #favorite_1{color:#red;font-weight:bold;border-style:double;}。 作品关键字：（网游）
 作品关键字：
作品关键字： 作品关键字：txt电子书免费下载
作品关键字：
不小心吞了小美眉的“薄荷糖”，就成为…… 龙王是集团老大，未婚妻是初中小女生，居然连大学校长都是…… 我靠，这个世界乱套了…… 作品关键字：
本书公告： 作品关键字：
本文简介：09年的一个家伙回到了00年，这倒不是关键，关键的是他脑海里竟然隐藏着一个09年制的电脑……完毕。 作品关键字： 作品关键字： 作品关键字：
女配，别小看女主 作品关键字：女配，别小看女主
罪恶的尽头是救赎，传说至恶之人只要能熬过十八层地狱的天罚，就能抵达神秘的第十九层，重获新生。 ，东方古老王国的一个传奇组织，只要接受了委托，就等于向神龙许了愿望，可以坐等实现。 悄悄地告诉你，主角貌似是一个宅男，拥有一个大家都会的技能――【存档读档】。另外，额，不说了，简介太长看着累，呵呵。 作品关键字：
 作品关键字：
，银镯空间能升级。 养养鱼养养鸡，种种粮做美食，田园生活也小资。 张手美的古代重生日子……就是要比某人过得幸福。 某人：这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。 张手美：你教我的，人总要往前看。 ******* 温馨种田~随身空间~重生智慧~ 从不断更，坑品有保证，欢迎追文~~~  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 作品关键字： 作品关键字：
玄天大陆百族林立 战争厮杀种族仇恨 天地强者诸神万世 诸天万界神明永存 ................. 路漫漫其修远兮吾将上下而求索 众生追求的只有永无尽头强者之路 金麟岂是池中物一遇风云变化龙 且看一条蛇的漫漫强者之路 作品关键字： 作品关键字：
