自从到了这个世界之后，我就很少再相信其他人了.不再像以前，可以肆意的笑.不再像以前，可以毫无保留地相信别人.在这个以实力说话的世界.我，除了冷眼旁观，大概什么都做不了吧......“芋儿，到了什么时候，你才能真正的发自内心地对我们笑呢？”我，不知道......(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
因为好友生产，托自己去做代班的秘书。认识霍昊天后，只觉得内心的一道墙却被慢慢地瓦解。 霍昊天认识了代班秘书蓝梦绮后，所有的生活都变了样，不但打乱了自己所有的原则，还是不愿放开这个偷走他的心的女人，这难道是上天对自己玩女人的惩罚……
丫的，穿就穿吧，遇到的第二个生物怎么是头猪！世外桃源？大胡子！你别吃我豆腐！我说，大胡子。多年以后， 如果，你未娶；我未嫁；那，你就从了爷吧。我说，大胡子，你死就死呗。葬礼搞得这么隆重干嘛。我说，你再不醒过来我就炸了你祖坟！第三天，我感叹：你死了还附身到一妖精身上折磨我！他说，从来都是我，未曾有别人。全是为你了。世界上有很多情侣，可是，但凡有过感情经历的人，最深的体会是，不爱的时候状态最好。
爱情？什么是爱情？在欧阳雪眼中，爱情，就是一把剑，狠狠的刺在她心上，但面对着阮新宇的步步相逼，她只能忍着痛，冷眼相待，转过身后让泪水悄悄落下……期待着爱情的阮新宇，好不容易爱上了一个女孩，为何她一直拒绝呢？在疯狂的追求过会，他又会发现什么样的秘密，他和欧阳雪，能有情人终成眷属吗？敬请期待！
长田朔一，这是我今生的名字，平凡而懦弱的我，会因为生活的不顺而颓丧。在绝望中挣扎的我，与那位命中注定的她相遇在磅礴的雨中，得到来自她的救赎，但是，从那位少女口中喊出的却是个陌生的名字。等待千年，百世轮回，我不断地在虚无的梦中挣扎，一次又一次，结局总是令人失望，而此生的我，能走到多远？是否能得到不同以往的结果？
作为一个文静的女孩，我，凉溪桐，本来是一心只想着读书的。但是偶然一天，学习累了的我千年不遇地抬起头往窗外看，却看到了一个令我心怦怦跳的男孩！在的背景下，忧伤凝视着窗外的胡耀新是多么像个天使……胡耀新，我决定了，我一定要了解你，要走进你的内心……哪怕，代价是……
“爹地，我要他。”那天她的一句话，他成了现代童养夫兼私人奴隶，原以为可以脱离孤儿的苦命，谁知，被一个八岁IQ180的千金安排人生才是宿命，小时候陪她念书，居然念的是经济和市场分析，GOD～他不会就被骂白痴，还要他记住自己的身分！长大后他交女友她不准，还说她们都是商业间谍……他的工作、时间、交友圈全在这女王的掌控中，靠！想掐死她！为了报答她死去的爸的养育之恩，他受她安排出国当业务经理，还拿到奥运饭店指定服务协议，以为可以在她面前抬头挺胸了，意外却发生，她勘查工地坠入山谷，醒来后什么都忘了，哈哈，终于有机会整到她，先来凶她个几句～哎呀！怎么才凶一下就哭了，难道个性也变了，等等，那这样公司的开发案她要怎么决定？什么～昨天才看过的案子她今天就忘，现在还拉他手要去动物园……
世代为婚，不问情爱，只合二姓之好。春花般凋谢，又得重生。一样的际遇，迥异的人生，她知道过程，却猜不到结局。重生，并不只是为了报复。重生，并不只是给了她一人机会。重生，原是为了避免悲剧，让更多的人得到更多的幸福。**男主：愿得一人心，白首不相离。女主：嗯，这话好听。不过夫君，金银田产都交给我管理吧？ps:已有五本完结vip《花影重重》《剩女不淑》《天衣多媚》《喜盈门》《国色芳华》坑品良好，有口碑，有保证，请放心跳坑。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
艾雅墨，一个超怕麻烦，而且情商超低的女生，总是以远离一切华丽生物为宗旨，平安地在星光学院呆了两年。本以为最后一年也可以顺利度过的，可这一切却被从天而降的几个美少年给打破了！可是，奇怪的事情发生了，自从这几个美少年出现之后，一直跟随着女主的那个奇怪的梦境消失了，是怎样的命运将她和他们联系在一起？长久以来的相处，使得他们对她产生了异样的情愫，面对情商超低的女主，他们该何去何从？而女主，面对如此的情况又该如何抉择？正在众人两难的情况下，出现了一件不可思议的事情，因此也引发了一场旷世奇恋……
她是个人，他却是一只鬼，他们会有怎样的爱情历史呢？最后能结合吗？ 敬请期待吧! 希望能加我扣扣：1585964426，要注明看过我的某篇文文哦
咦？这个温驯羞怯如小绵羊的女子　　居然「斗胆」向个仅有一面之缘的男人　　提出史上最最不合理的交往要求───　　说什么二十四小时待命任他召唤啦　　还协定不干涉、不约束他另交女友　　而且不满意还可随时终止交往关系　　她莫非疯了！世上哪有这种爱人方法？　　就为了他的笑容具有传染性而认定他？　　呵！她的确是痴狂了，是爱到发狂……　　这个向来游戏人间的情场高手　　对于在寒夜里自动送上门的可人儿　　岂有拒人于千里之外的道理？！　　至于那三个一面倒的交往条件　　倒教他对这个投怀送抱的小女人　　点燃了好奇的情欲之火……　　从最初的冷漠以对到热情相待　　他彻底沦陷在她纯洁无私的情海中　　然有附加条件的爱情究竟能长长久久　　抑或只是短暂的，有如昙花一现？……
有师傅，有宠物，有空间仙路漫漫，她仍安然度过学炼丹，学制符，学阵法还有美酒琼浆，美食珍馐之路，她自潇洒自在
怀有孩子的她被现男友加害，大难不死穿越古代，新的生活开始了！一个是冷漠淡然的山贼，一个是霸道的当今三皇子，两个男人同时爱上了她，她是如何选择的？糟糕，孩子是个混血儿，她到底该留在古代还是回到现代？。。。。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
因为不小心得罪了上帝，被扔到了炎云大陆。等等……我是远近闻名的色女？误会的说。好吃懒做，蠢笨无用，败家子……这些都是说我的？内牛满面。本人生是华夏民族的五好公民，死了……咳咳，重生了也是罗斯帝国的优秀贵族。一不小心赚来一个公爵的封赏，发了！魔法、美男、地位，一个都不能少*********************************书友群：164127398敲门砖：任意书任意角色名 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
谁都不会怀疑一头狂狮追猎掠杀的能力……十年的等待，苦心地经营、谋算，黑杰为的不过是让猎捕白可云的游戏更添刺激！终于，她十八岁了，耐人寻味的游戏激活，单纯的她得犹如一张白纸，轻易地就骗上手，他打算拿她的甜美当作祭礼，给她天堂般的欢愉，之后，再拿她来抵宿世之仇，吞了她！遇见黑杰的那一刻起，她真以为是幸运之神赐给她的礼物。他帮她打造一个家，捧她如手心里的宝贝，却不知──他的温柔是残酷的伪装，他的体贴是狠心的前奏；答应和他试婚的那一刻起，就等着被他拆吃入腹……
苏菲菲只记得在最艰难的日子里陪着她的男人叫陈络琛；陈络琛只知道那个让他有勇气走向婚姻的女人叫苏菲菲。
这是一个时间跨度比较长的故事，从高中，到迈入婚姻。我们将伴随着文中的人物成长，看着他们从青涩，到成熟，见证他们那段青涩，纯美的爱情。男主角严旭是一个热爱音乐，并且对音乐有一定天赋的男生，阳光开朗帅气，是每个女孩心目中白马王子的形象，只是偶尔有点自大，有点喜欢恶作剧，当然，这都是沈默说的。沈默是我们的女主角，她是一个很有文学涵养的女孩，写的一手好文。但据严旭说，沈默只是个呆呆笨笨的猪而已。他们在那一年的夏天，阳光明媚的教室里认识。他是个转校生，刚巧他选择的座位，是沈默隔道的那个。于是他成了沈默闲来无事养眼用的 ― 专属品。男女主也像一般普通的情侣一样，在相处中，由欢喜冤家慢慢的变了分不开的幸福情侣。但中间发生了很多故事，比如沈默的青梅竹马出现，和严旭争夺：比如，严旭将要出国，沈默痛苦挽留，等等。具体的当然要大家打开这个故事，慢慢去体会了，我想它一定不会让你失望。你会跟着故事中的人物，一起哭泣，一起欢笑，为他们的挫折叹气，为他们的幸福欢呼……
她----逆可桐，今年18岁，上高一，性格开朗，因为从小就在家人的呵护和爱生长，但提到她死去的爸爸和奶奶的时候，又变得有些冰冷。是一位家族贫困的普通女孩。她的相貌并不出众，但却有一丝的可爱，大大的水灵灵的眼睛，是她最得意的地方了，虽然鼻子并不是很高，但却带一丝小巧，嘴巴并不是樱桃小嘴，却水润的让人忍不住亲一口。她，就是这么平凡的女生。他----逆玄彬，今年19岁，上高二，性格冰冷，因为小时候爸爸离开妈妈的阴影，才变得很冷漠。但遇见逆可桐的时候却不知不觉露出了自己的真实感情。是天宇集团的私生子，董事长为了不让别人知道他有私生子，让逆玄彬隐藏身份去学习，只有校长知道他的身份，而所有人也认为他家很有钱，才能上A班。而他自己却在外面打工，赚钱。她----辛梅悦，亚洲最大的化妆品公司小姐。从小就喜欢着逆玄彬，当6岁那年他给她那个牛皮糖时，她就不知不觉的一直想要跟着他，他们的家族是世交，从小他们便定下了娃娃亲。她始终相信他是喜欢她的，因为自己本身就十分的美丽。当她每次缠着他时，他也从不拒绝，在她以为会一直这样过下去时，逆可桐的出现完全出乎她的意料，她渐渐发现他变了，会笑，会生气，会关心别人。她不能让他喜欢上别人，可是对于逆可桐，她却无能为力，恐吓，威胁，陷害，绑架，就算是让逆可桐知道自己和他发生过关系，她还是不放弃。他----金慕轩，英国女王和印度王子的孩子，偷偷溜进中国，因为眼睛是彩色的，眼角下有一条蛇样的印记，怕别人吓到，故意装成青蛙，并且装的很胆小。在中国呆了5年，平平淡淡，在他准备回去时，却遇到逆可桐，她的每一处都在吸引着他，有趣的神情，说谎时闪烁不定的眼神，手舞足蹈的样子，让他不得不心动，也喜欢上她对于他死缠烂打时无奈的表情，故意装得什么都不会，喜欢依赖她。可是这种依赖却让他无可自拔的爱上她，即使她不爱自己，还是想保护她。
世界上最幸运，就是在你爱着的同时，发现你爱的那个人也恰好在爱着你。
金珠：最近债是越来越难讨了！张妈：这是为何？金珠：欠债的来头太大！张妈：能有多大？金珠：大魏首富张钱钱，大将军左桓，右丞相白韬还有肃王熙忻！张妈：……金珠：这还不是算最难！张妈：还有更难的？金珠：更难的是我去讨债之时，首富娶妻，将军战死，相府被抄，肃王登基！张妈：…… ……
昨天？也许是千年之前！明天？也许是千年之后！相隔明明只有一点点的距离，却感觉我们是那么的摇不可及。明明可以拥抱到你，伸手去触摸的时候，却发现你已不见踪影！
华灯初上，不曾离去。再回首，今为夜色，不为阑珊。
夏初音 她是来自21世纪的绝世女子，因为一场车祸来到异世，失去了21世纪的记忆，却阴差阳错的成了辰国右相之女，拥有倾世容颜，集万千宠爱于一身。一道圣旨她成了辰国的太子妃，可是没有爱情的婚姻她要不起，为了自由她远走他乡，只为挣脱那堵厚厚的宫墙，化身男子，丑化自己的容颜，只因深知姣好的容颜带给自己的困扰。她心中是有爱的，她爱自己的哥哥，天理不容，禁忌之恋，只有将那份爱深深的埋在自己的心中。直到遇见他，他一次一次的救了自己，可是他的好她要不起，她要的爱他给不起，明明将他拒在千里之外，为何一次有一次的控制不住自己的情绪 祈轶轩 他是祁国的太子，祁国皇帝唯一的儿子。他桀骜不羁，深不可测，他心中是有恨的，10几年前他的母妃死在自己的怀里，那一刻起他不再相信所谓的爱情，他不爱任何的女人，却是妻妾成群，他给不了她们爱，却给了她们锦衣玉食的生活。知道遇见了她那个又矮又黑的小子，一次次的吸引着他的目光，内心痛苦万分，只因他对一个“男人”产生了不该有的情愫，直到发现她真是身份时，他竟然没有一丝的愤怒反倒开心。他说他要她成为她的女人，可是该死的她竟然想自己要爱。爱！愚蠢...他怎么会有爱给他，即使她对他是特别的，但是他能给的只有地位，她却不屑！一次次的较量才发现自己早已把爱给她，他不是没有爱，只是没在对的时候遇到对的人！
浅木菱，一个可爱善良的女孩子，若比天仙的美丽使她成为了每个男孩子心中的女王。秦逸，冷如冰山，可自从遇见浅木菱后，他的心便为她而燃烧。恶魔般的冰山王子爱上温柔公主后，会擦出什么样的爱情火花呢？让我们期待她与他之间的恋情把！
世界首富的我明星的我隐瞒身份跟着死党混进一所学校但在一所学校里我和校草发生了一些绯闻而作为校草的指定老婆吃醋？而跟我挑战我们的故事到底会怎么样撒？请敬请期待
【这是一本女尊文、一对一，细水长流的种田文，没有太多的勾心斗角，男生子，慎入。】 她因飙车而坠下半山腰，穿越时空来到‘雀彖皇朝’。 她对他关怀备置犹如掌上明珠般呵护，直到将他亲手送到别的女人羽冀下，才忍泪转身，潇洒离去。 他因被陷害而犯通奸罪，在她的保护下穿起嫁衣。 蓦然回首却泪已满襟，看着她脸带安慰的笑容与眼中的祝福，他伤心欲绝。 他抛开世俗的眼光，舍弃荣华的生活跟随她流落市井。 她没权没势，只有一颗宠爱他的心，有肉他食，有米他尝，有福他享，而她甘之如殆的清水饱肚。 世人皆说他傻，舍弃一个英俊潇洒，玉树临风的女人而嫁一个住茅庐三餐清淡的女人。 他说“我傻却很幸福，她给我一生一世一双人的宠爱！” 世人皆说她痴，风餐露宿只为给他安个茅庐暖身，世间女子有谁不是三夫四侍？
因为老爸一个不负责的承诺，海星不得不和一个比她小两岁名义上是她侄子的富家少爷一起生活。她任务就是把一个只知吃喝玩乐的无用富少变成一个男子汉。可是，海星自己也不知道男子汉是什么样的，这个任务要怎么完成
她是谁？二十年前血洗江湖、人人闻风丧胆的四阎王家的二闺女啊！隐山避世的平淡生活，只因大姐翘家，她竟一脚就被娘亲们踹下了山？ 她怕啥？她可是自小就熟毒善蛊的‘毒小二’啊！可是，上天偏偏添乱与她，给她扔来个冷漠如冰的大侠？！ 初遇，他冷眼看着她的自尊被人踩于脚下；再遇，他漠对着她的脖子被捅了几刀；好吧，英雄！我不需要你，请滚蛋吧！可是，他又偏偏‘拎垃圾’的姿势拐走了她…… 一个是自小便与世隔绝的武林至尊，一个是从未尝涉人世的精怪丫头，他们都有着常人看不透的一面，也有着许多对世间不解的疑惑…… 然后狭目相逢， 一旦万年积雪的冰峰被盈春的暖风缠上了，究竟谁能拗过谁呢？
第一本~~~历时好久 还没完成 = = 根据多部动漫改编而成（主《S・A特优生》）有许多雷同，请大家见谅。主要人物都与S・A的各位相同，除我们亲爱的君同学（参照凤镜夜和Kururu曹长）本文搞笑内容较多，不过偶写的不一定搞笑 - - 汗 但是捏，偶还是希望大家会喜欢啦~~~~~~~~~~~~同志吹着口哨跑过 碧：无良的作者 可以直接忽略央： = = 额......银：曦！你又偷吃了！！曦：啊，银，我错了~~~钰：呵呵...君：嘻嘻嘻…… 本：喂，你们几个众：怎样？？（阴险状）本：没、没什么。 特别备注：本书风格为 日系青春纯爱校园搞笑系~~~~~~
孟红鸾重生还是孟红鸾，她明明活到21岁就挂了，怎么一醒来就是简宜卿的未婚妻，一个27岁的世家小姐？而且层层剥茧下，她那高中三年的冷漠同桌、对，就那个唐钢琴很棒的优等生，竟然是黑帮头子孟宏武派来的保镖！少时开始打群架的孟红鸾，当然不畏惧黑帮，只不过她心底的这些疑问，去问谁呢？阮雪？这个跟她年纪差不多的花店老板娘又会是她的闺蜜？
我们都会离开这座城市。尽管再不舍。
本是高高在上法力无边的天母娘娘，却落得走火入魔继而魂飞魄散。本是备受父宠清纯可人的婉华仙子，却未婚身先亡封印于巫山之上。本是主宰兴衰魅力俊俏的永宁女神，却年少时被封存记忆迁到异世。这一切的一切都是因为一段旷世的爱情，一份命运注定的背叛和一个爱她万年却害她三生的男人．．．．．．
因为一场意外，我成了一个‘野魂’，当我要报仇时，该从何下手？当知道了结果，是高兴还是难过？我到底该何去何从？
一只仓鼠娃娃，见证两对恋人的感情路，一对恋人，两个家庭的阻拦，温冉和仲御从相恋起一直风波不断，更是有双方见长的竭力阻拦，面对重重困难，他们是坚持走下去，还是选择放弃。温冉的好姐妹慕紫痴恋同班的文一恒，最终打动文一恒，但文一恒接受她是感动，还是感激？
她不过是一个可怜又可爱的女孩子。她从来不想得到什么。被卖去青楼。被命运捉弄。可是她只想安安静静的生活。这个世界于她来说实在是太复杂了，可她却偏偏要背负太多的责任。
她有个文雅的名字──温雅，却是个表面柔弱，实则野蛮的暴力女。　　身为温氏柔道馆的大师姊，她煮饭做菜是一窍不通，过肩摔倒是使得虎虎生风！　　他是她的青梅竹马、亚洲当红偶像明星，却是外型狂野、内心挑剔的龟毛男。　　在萤光幕上，他影歌双栖、才华洋溢，一个眼神就可以电晕一票女人！　　她受不了他的洁癖、龟毛、挑剔，只把他当成她的好朋友、避难所；　　他受不了她的粗鲁、没女人味，只喜欢艳丽又温柔的小女人。　　可爱情来了的时候，什么都对了，什么都有可能……
曾经在哪里看到过一句话：如果真的喜欢，一辈子只做一件事也是可以的。遇见你之后，我相信了这句话，仅仅是静静地坐在你身边，也让我感觉到晴天一样的温暖。有人说：处女座的女孩经过三次恋爱才能遇到真爱。我不赞同，我想那是因为我遇见的人恰好是你。那些阴郁的时光渐渐离我远去，原来没有人甘愿做配角，只是曾经太过失望。人生的道路很长，长到当你越想去探寻的时候，你越会发现其实自己很肤浅，要学的东西还很多。在你身边，我懂得了放下执念，就会看到晴天。
豆蔻年华却早生白发，是她救人性命的代价，这异能被家人利用来攀权附贵，她也是很无奈呀！整日几乎生活在一栋华丽的牢笼中不得自由，直到她救了那──俊得不像话、帅到没天理但差点就翘掉小命的“男孩”。看他沉睡未醒，她每天对他说 ：“喔嗨呦，小王子。”再来个全身马杀鸡，且瞧他古椎古椎，还忍不住啾了下去，吼，她真是有当色女的潜力！而他这“陪睡”的枕边人虽然小号了点，但香喷喷的很好睡G，只不过醒来后的他说，他其实是只狐狸精啦！那不是该有狐臭吗……怎么会香的咧？！还有，他郑重声明他已二十有四，绝对不“小”了！尤其在他得到一枚古玉后，三日不见他更是有迅速长高的趋势，当面对他认真的完成她的梦想，带她去世界走透透，进一步想相爱白首，她却觉得自己没那个命可以跟他再快活……
初遇他，是在一个夜里，如珍珠般润泽的眸子却散发出一股疏离绝冷的光。他说：你若出声，我便杀了你。　　再次与他相遇，他冰冷的眸里带着一丝忧虑，我靠在他怀里，他说：莫怕，有我在。　　我心一暖，眼里的泪险些掉下来。　　然而很久以后，曾经的山盟海誓，至死不渝终是在现实面前变得不堪一击。他眼怀哀伤，问我为什么？我笑着朝着身后退去，只因你的世界是我到不了的高度。
故事简介：异界，君临山之主洛雪无意间失足坠入凡界，陷进死猫身体被恶猫追赶觊觎，正惊险万分，愤怒非常之际，得一女子出手相救脱离苦海。几年后，女子被冤打入冷宫，洛雪欲报其恩，命四位下属选出一人帮她获得幸福。四人经几日商量，一切就绪，只待选出人选完成任务。不料，四人之一的晨雨正睡得香甜，忽然神识一阵动荡，等醒来后发现自己竟已‘转生’做了洛雪欲要还情的女子的婴孩。晨雨几经思索，发现自己在睡梦中被其他三人算计，面部抽搐，只因表情难度太大未能在脸上实现。她在天历皇朝的人生自此拉开序幕。－－－－－－－－－－－－－－－－－其实我想要一个伶俐可爱的女子做封面人物，谁能帮我做一下吗？这个故事的主角绝对是伶俐可爱活泼的感觉。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
她是一个孤儿，却很独立他是王子，冷傲、霸道，遇到她会温柔他们会在一起吗......他和她的出现又将发生怎样的事情
一个年少懵懂，一个美貌如花。远听，一阵青春谱歌；回眸，一场痴狂岁月，我伫立凝望，如痴如徨；你高山远眺，心墙深锁。月色高照闻青烟，清灵空，迷梦彷。倾听箜篌，月落烟缭绕，双双归来饮晨露，落花无意，人间有情。拨手弹调弄清影，月高挂，无人赏。烟敛云散，伴月戏晨霜，闻扣窗扉罢舞落，现君郎，娇容迎。日落影孤难入睡，将一段心事深藏。紫禁城，斜影余辉，月伴残烟，这种美。不完美的物是人非，牡丹花下迷香醉，“我不像你想的那样”，凡尘、惆怅、寂寞、伤，放不下的儿女情长，“我不像你说的那样”，高堂之上，光芒万丈，枉然是稍纵即逝，哪怕如痴梦一场，我亦如飞蛾扑火，葬身火海。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
清泰陵的一次旅行，使她穿越回大清康熙年间，成为雍亲王的嫡福晋。既来之，则安之，但要怎么当这个嫡福晋，跟她的最初的想象，不一样啊！++++作品交流群:33457469(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
冤家、冤家，当真会路窄！ 小女子她闲来窝到娘的倚春楼玩玩， 洗脚水一泼── 姓常的常闲少怎么又是你， 那日踹落河今天一身湿， 都只能算你倒了大楣……不是不是，是遇水则发啦！ 至于为什么不发反染上怪怪的病？天知道！ 她是一笔在手万事灵的神仙手， 非掐指一算万事知的神算手， 只好给张「六畜兴旺」的联子回去贴贴， 耶，还真是又兴又旺外加思起春来， 可常大闲人，你思你的春别跟着我……
当一个男人到底好不好？当过就知道了！当一个花心的男人好不好？好不好也得当！本来对三七四妾感觉很不理解，当了男人才知道花园里百花齐放，哪个都欲舍难抛，既然抱着观赏的目的，不如都通吃好了，世间的美女竟然那么多，而每个女人都那么美好，所以有搜集癖也不是男人的错。
有的人一遇见就是劫有的人明知道遇见就是劫，也宁愿万劫不复谁是谁的劫，谁是谁的数
「小姐，我们是不是在哪儿见过？」　　这种三流的说辞亏徐慕庸说得出口　　身为锐岩集团秘书室五大秘书之一，不但老是公器私用　　还左一句「公司规定」右一句「日久生情」，就为骗她约会　　她许美乐到底是走了什么「好运」去招惹到他　　让他老对她密切查勤，管得比她老妈还严　　再这样「玩」下去，她铁定会疯掉啦！……　　这总机小姐有意思！　　看起来像带刺玫瑰，近瞧却是个多变美人儿　　让他忍不住想去「沾惹」她　　就不相信凭他徐慕庸的「男色」会追不到这个小总机　　什么？鲜花轰炸失败、浪漫绝招也失效　　看来不扮可怜让她「主动投诚」是不行的……
生活没有新意，生命缺少乐趣。安妍是个有理想有个性的，崇尚自由的新生。由于高考考砸了，没上成大学，又怕碰到以前的同学，背取笑。所以在F省的安妍C省报了一所离家很远的医学专科学校，故事就从她在C市时的际遇开始的。修真,寻宝,古董,炼丹,炼器,赌石,极品药材. (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
哎呀呀！「红门」也太多礼了吧！她只不过是受夫人之托，到他们的帮会总部来「逛逛」顺便打探一下夫人那死忠「风谷」的老公有没有被抓来他们又何必这麽大惊小怪，还招待她上「云岗」去「作客」听说那里关了一个连红门门人都闻风丧胆的━杀人狂没想到这个杀人狂居然如此酷帅有型又可靠还柔情万千的帮她治好惧怕大雷雨的老毛病这等男人偏遭天忘！不但「目空一切」身中奇毒，还┅┅他并不想赶走她，他只是不要她受苦──一个一无所有的男人能要求心爱的好等他吗！不能！他宁愿功成名就之後，再风风光光去迎娶她谁知她却宣告失踪！五年後，又扛着「唐邦」的准新娘头衔出现在他眼前且口口声声「不认识他」，天！这确实是最严重的报复！不过他不会轻易死心，他要重新追求她哪怕劲敌是和红门玄武堂的「四大御使」之一现在又是「狂党」响叮当的「纪录狂」他就不信追不回他爱逾生命的「小讨厌」
他，英俊非凡，是本朝开国功臣平南王的养子，亦是平南王之世子。她，倾国倾城，是平南王的独女。上官墨倾，是皇帝钦点的“第一美人”，天真善良的她处于深闺却另有个不为人知的身份。慕风落，这个皇帝跟前的第一红人，是个有着神秘过去的男人，轻而易举的虏获她的心后却对她始乱终弃。待她离开后，却发现自己早已深陷于爱恋无法自拔。有着剪不断理还乱的关系的他们，最终能在权力纷争中有情人终成眷属么？
慕皓，是这篇文的男主角，却在我心里已经存在了一年多。。慕皓，这两个字真好听，他与女主角的爱情也是相当平淡的。现世安稳，岁月静好。也许，这会是这篇文的结局。。虐恋情深，本人的爱好呵呵。。一点一点积文吧。。
当爱情遇到三岔路口，应当怎么选择？温柔多情青梅竹马的春哥哥目光里全是深情：“英儿，无论你走多么远，只要回头，我就在你的身后。”阳光绚烂般的静王殿下面带微笑，对她伸出手，“不要违背自己的心，你爱我，如同我爱你，我们会一直幸福下去……”妖孽的桃花太子殿下抱着她不肯撒手，“英儿，我爱你，为何你偏偏会看不到我的心？为了你，我可以舍弃一切，包括我自己。”侠骨柔情的李元芳对她说，“既然这心是你的，命自然也是你的，如果你不要我，我该何去何从？”本书美男各具特色，结局非NP。书友群：104567054敲门砖：任意女主或男主名字(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
也许你会纳闷，这位公子到底是何许人也？公H丶扶苏，地方服情丝缠第一大BX。虽是地方服，可是情丝缠的人比某些大服的人还要多。大荒妹纸都爱他，大荒汗纸都恨他。真是可喜可贺，可歌可泣。当然，要是众多妹纸知道公子身份证上的真实性别是女，大概会昏过去。这是有原因的。任谁看到唇红齿白，玉树临风，英俊潇洒，性格温柔内敛的蒹葭BX都不会联想到这是个人妖。因为丫调戏妹纸的水平实在太高！何况，他的声音实在是那叫一个温柔不失磁性，磁性不失阳刚。其实汗纸们都误会公子了，以他的魅力是不用去抢老婆的r(st)q――以上描述出自TX3官方论坛
如果像岩濑那样，对着妖精先生说一句哈雷路亚chance!是不是就可以回到从前？如果再有一次机会开始自己的第二人生，会不会改写结局？
概述：在茫茫宇宙中，有一个不起眼的星系：幻梦系，在这个星系中，每一个星球都是由网络串联起来的，这个星球上的人干一切事都离不开电脑，就这样，过了很多年。2066年3月5日…… “下面由我来宣布，本世纪最伟大的发明奖得奖者：粼茵?坦！”“哇唔，……好哦……”大家都欢呼着，可她们没有想到，这一发明给他们的生活带来的是一场巨大的灾难……。在电脑系统中，一个名为幻煜203的软件，因为幻煜软件功能齐全，代替了所有其他软件的功能，并克服了其他软件所有的缺点，深受星民们赞赏，所以被普遍适用开来，一名为幻煜的人工智能潜藏在了网络的某一个角落里。2068年 …… 幻煜已成长为一个完完整整的人工智能，并且利用自己的智慧制作了一个游戏软件，名为幻煜RGZN。 游戏：幻煜2年以来潜藏在网络中，并且不断完备电脑知识，并用所学制造了这个无与伦比的游戏软件：幻煜RGZN。这款游戏可把人的灵魂（意识）吸附到电脑中，并且会根据玩游戏人的想法来创造他想要的东西，但这个游戏实质是幻煜统治星球的一个工程。毁灭：就在星球将要陷入终极黑暗之时，幻煜的发明人的孙子粼茵?矗利用他爷爷当初发明幻煜时的缺点，制造出了一个游戏，幻煜破解版，并且只要有人能闯过这个游戏，幻煜将会自行毁灭。
该作者发布的定制印刷《刺客无名》 定价：45.00元恰逢邻国兵临城下趁火打劫，君长流被不靠谱的皇帝老爹废物利用，打包送去敌国和亲。和亲就和亲吧，就当为国捐躯了。谁知，嫁的皇帝老公洛轻恒是个奋发向上的有为青年，七年备战，一朝雄起，灭了她的祖国。重生了，君长流决定重新来过，珍爱生命，远离渣男。非宫斗、非宅斗、非种田完结文此文暂停，先更现代文《有花堪折》。请进
没想到最后还是不能走到一起，但幸好你爱我，我不爱你。
十年前她惨遭父母抛弃；沦落街头，在他人的毒打和失去同伴的痛苦中成长；而今，发生了翻天覆地的变化的她来到亲人面前，母亲和妹妹惊讶穿着一袭黑衣的她的到来：“亦卿……”她冷笑：“亦卿？我从小到大只承认了两个名字，可这两个名字中都没有‘阎亦卿’这三个字！”“当时不能怪妈啊，你……”“是啊，感谢你把我丢弃，是你成就了现在的我……我不会置阎家于死地，因为……我知道，身在这个世界上会有许多的身不由己。是吗？”她转身，消失在楼梯的尽头……当纷纷扰扰全都过去时，原来的他寻找失去下落的她，在一次偶遇中潸然泪下：“ii……”她惊讶，他抓住她的手：“别这样，我们回家，好吗？……”从没有依靠到得到一切，从得到一切到放弃一切，一无所有的她终于回到了他的怀抱，不离不弃。
汇聚多个感情故事，每个故事不一样的人生，给你不一样的感受！
强势女主+冰山男主本故事的女主角喜欢瞻仰周围的强人，尤其喜欢瞻仰冰山男主，因为男主是一个变态的存在（可以说女主很无聊）本文很嗦、慢热，铺垫很多，进展奇慢（可以把它称为流水账）一群高中生，一个有爱的故事，青春与成长同步，友情与欢乐共存===================================================一则小短篇：有事。离开一段时间
一直自以为是文艺女青年的文科生到了大学突变为理科生。大学生活是充实是无聊，是黑暗是温暖。一起走入她的生活吧
她，外表冷酷，内心却善良的一塌糊涂，12岁的她独立承担起照顾邻家小妹妹的责任。黑道大姐大的她，为了妹妹的安全隐姓埋名，不愿让人知道她，莫言，竟是印焱堂四堂口之首的老大莫血。他，黑道之首印焱堂的堂主焱，没人知道传说中的嗜血如魔的他竟是一个长不大的大小人，两面派的他是否也有深情的时候。天涯海角曾经，你问我何是天涯与海角，因为天真不知如何回答， 但经过你的诠释后，似乎我明白了一点……可是天涯与海角又如何终究不能与你厮守一生我又该何去何从~~
“我知道你想说什么，我也喜欢你。”女人害羞的说。搞什么啊，他只是被派来带她回家的路人而已，犯不著这样惊吓他吧？而且不是说帮忙找回人他就无事一身轻了吗，那为啥那个想太多的女人兜了一圈又爬回他身上？像只幼鸟一样紧巴著他不放也就认了，连登上总裁大位也指定要拖著他一块下海，拜托，他堂堂一个建筑业少东被认成盖房子的苦工暂且不提，现在还要他当个小女娃的左右手会不会太夸张？虽然他不排斥她的亲近和偷袭，甚至还心痒痒的想扑上去，但她也不能把工作都丢一旁，只以诱惑他为己任吧？遇上这种天兵，看来适合她的职位也只剩下那一项……
看到哪支夜梨簪，想起师父死前说的话“：如果那看到有位姑娘手上拿着夜梨簪，那她，就是你命定的新娘，并且，她左肩到锁骨上也有跟夜梨簪一样的刺青。”这躺在林里的姑娘，跟师父说的一样呢
两条鱼仙，一个书生，一条蛇精在一起发生的魔幻爱情故事，除此之外，还有龟仙、夜叉、水兽、仙术等元素，构造了一个奇妙的世界。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
额有火焰记，脚有细链，臂有银饰 哇！这是啥米情形？ 呜惨遇空难已够衰了 这会又掉到这蕞尔小国来被他强押为后 真是祸不单行啊！ 呵，当个王有啥了不起 就算是奴隶也有人权 他竟然如此鸭霸对待她这天外飞来客 可这是天神对她的一番爱意吗？ 原以为回不了祖国 在这当支土凤凰也不错 岂知她老弟不但跋山涉水找了来 还带来她暗恋已久的青梅竹马 惨的是无缘爱人对她的一番深情告白 竟教他醋劲大发的起来
当可爱单纯却爱钱的邻家妹妹遇上冷酷无情却喜欢懒羊羊的黑道少爷，会发生怎样的化学反应呢？ “你说，你是爱钱，还是爱我？” ”当然是爱钱咯，钱能买很多东西，不过你长的还不错，应该能卖很多钱吧！呵呵！“ ”你......“ ”不过你要先跟我说，你是喜欢大超市，还是小超市呢？“ ”你......“ ”最近物价飞涨，很多零食我都买不起，如果你要卖的话，要先跟我说一声哦！我可以帮你去抬价，不过先说好哦，钱拿了我七你三......“ ”你......“ 丘比特总爱犯迷糊，这次他是射了金箭，还是银箭呢？
【简单版】“都怪雨下的那么急，都怪没有地方躲雨。才会一头撞进了你的怀里，跌进你深深的眼里。都怪梦境太过迷离，都怪你身影太清晰。总是听见雨水耳边滴答滴，忘不了你温柔表情……（aimini-遇）”“我的十七早已过去 ，留下的只是无奈。在那男孩众多的人群里，谁才是我的那个他……（依稀-少女心事）”当初的欢笑泪痕，如今却只剩回忆……是不是只有回忆是永恒【嗯……应该没多少人看得懂】这是一段甜蜜，还是一阵阴谋？迎接的是一缕晨曦，太阳重新升起；还是一丝光线后，重入黑暗？耳边响起的是温柔，还是冷笑？四周充满的是令人窒息，还是勃勃生机？梦中的水是碧蓝清透，还是玄冥浑浊？落入的，是另一个阴谋，还是一分奇缘？殇后是释然，还是执着，亦或者，重生？
说她游小米一带赛一表到底，真的一点都不夸张―． 唉―这都得归咎于她得罪一个身分崇高的大男人陆硕鸿开始. 她不应该因为他长得出色，就随便怀疑人家是不爱女 人的；不应该到理发院打工，一刀把他最宝贝的长发剪成短短五分头； 更不应该去应征他的公司，明知他不怀好意还当上他的特助， 一天到晚在他面前晃来晃去，卑躬屈膝外加不时顶嘴几句， 当然会勾起他的新仇旧恨，当然要话该倒大得啦― 还好还好，她向来有杂草精神，懂得在困境中求生存！ 他一交代，她立刻答一一； 他一使唤，她立刻做牛做马， 不怕他的火爆脾气，看不见他摆的具具脸色； 顶多只放在心里偷偷骂他而已，不过――他似乎对她使唤出兴趣来了，连假日也要约会她，这……
警察中有这样一个部队，直接隶属于警部总司人称Mandrake的警局特别行部最高长官.那里的成员有着惊人的外貌.奇特的能力.神秘的行程.没人知道他们在那里，只有在Mandrake的召集下才会现身…..被人称为密令S.O.F也许他们一起聚在….. 也许命运的齿轮从她的来到开始转起…….重重迷雾..等待化解
梦司丝，二十一世纪的超级腐女。她胆小怕黑，好色毒舌，霸道贪财，十足十的耽美狼和流氓一枚。当某天她一觉醒来，变成了一只漂亮无比的小狐狸时，辶恕４┚痛┻拢穿个家破人亡的动物身上已经辶耍为啥她还是杀殿和犬殿的姐姐！虽然不是亲的，但这说明她是狗狐混血！既然来了，那她就勉为其难的出份力了O(∩_∩)O哈！===================================================（某天告白日)杀生丸：姐姐大人，我喜欢......犬夜叉：姐，听他瞎说，其实我也喜......龙马：哼，你们还MADAMADADANE！司丝姐，我喜欢......迹部：司丝，别听着小鬼的话，本大爷喜欢......不二：小丝，小景说喜欢手冢，毕竟他们是青~梅~竹~马。对了，小丝，我喜欢......手冢（瞄了眼不二，开口）：司丝，其实我喜欢.......幸村：好像很有趣啊~~弦一郎，我们的情敌有好多~~真田（冷气全开）：嗯。(王子无限增加中~~)==================================================================================================================================================================================================================点击一下，收藏我吧！！！！ 米米的新文： 是个非常不错的图铺，有图片需要的亲，一定要看看！！！
她可是现代高一的女生不小心穿到古代，竟然没改变样子穿越她可怎么生活？去打杂还是干一番大事业？她决定开妓院......却不知不觉竟然被门口的色狼美男盯住了这么多的美男拥在怀里还有这么好的事业，不回家了~~
鬼术世界的那个少女那个天真单纯的千金大小姐互换......那段恋情消失了......都哭了
当他毅然决然的再次出现在她的生活，她告诉他，“你走吧，他还在等我！” 当她迟疑着是否该重回他的怀抱，他告诉她，“请你，帮我策划一场婚礼！” “我不想要当一个只能躲在黑暗里的小三！”她迷惑了，双眸中噙着泪，“但是我控制不了自己，不去窃取你的幸福！”灼灼的目光没有变，不论是不是隔着当年的玻璃窗，“因为…是你先偷了我的心！” “你忘了吗？！”阳光从他的周身开始柔和，焦距着深情相望的眼，“先和你搭讪的人，是我！偷了我的心还逃走的人…是你！！” 许多年前， 她，一个上流社会的私生女，她以为阳光永远不会经过她的头顶，直到有一天…他进入了她的世界，全身白衣白裤白球鞋，白的耀眼，白的夺目，白的神化，像极了梦中的那一缕阳光，暖暖的。 他，一个什么都不缺的富二代，他以为他什么都不缺，不缺时间、不缺金钱、不缺智商，只是,当目光触及到了那个女生，那个神情专注望着自己名字的女生时，他才发觉,他的心缺了一角。……如果， 他们都没有变，那么变的究竟是什么？ 但是， 爱情还是来了，那么他们到底该怎样？ 这从相见那天就开始的梦想，到底，在再次相聚的那一刻，是开始…还是注定要离别！
“早已厌倦了这种软弱的姿态。”秦雨一遍一遍重复“为什么要当做没发生？”岳飞扬愣愣地问道这两娃，你们自个折腾吧。。。。。。虽然出现在梦游时分，能不能让我安心地看你们演出，不要虐？
睁眼，再睁眼。终于开了紧接着石化中……
这位大哥有强迫症是吧，一直劝她跟他借钱到底想干么？自己不过是不小心以咖啡帮他“洗衣服”的冒失陌生人而已，难道他以为这样两人就算很熟吗？只是──人家都提出利息减半的诱人条件等她点头了，再不把握就显得太“智缺”了些，可这债权人会不会管太宽啦？帮她还钱还得理直气壮不说，还顺便以“未来女婿”的身份教训她的赌徒爸妈，虽然她颇感激这样搏感情感化她家老人的作法啦，但这男人也未免太爱演了吧，否则怎么吃个便当会吃到她嘴上，Call不到她竟狂奔到她家？只是就在自己愈来愈心动时，他的前女友却莫名其妙出来呛声说──连他屁屁上有颗痣都不知，凭什么敢来跟她抢……
江南才女唐诗意 四岁即已博览经史、五岁时能吟诗作对 结果却换得爹亲一句：聪黠非凡，必为失行荡妇！ 更绞断她十指，令她不得抓笔成书 在她眉间烙下印痕，她倾城丽颜。 推却求亲者无数 爹亲独允书籍典藏之最的文家“紫宣堂” 而今洞房花烛夜 眼前这邪佞狂妄的男子就是她的夫君。 但……她没听错？他自称姓乐……
在一个遥远的东方天国里，有两个女孩，都是那个国度国王的女儿，拥有相同的年龄，相同的身材，奇怪的是这个国度里只有他们俩天生拥有法术，当然，也有不同，不同的是姐姐其貌不扬，妹妹貌美如花。也是因为这个，国王对妹妹宠爱有加，对姐姐只有一般般。姐姐一直怀恨在心，不过她是绝对不会让他们看出的，当姐姐又一次受到不公平待遇时，她郁闷得走在树林里遇到了一个身穿黑色长袍的奇怪女人，那个女人给了那一本厚厚的金边的书，说。它会对你有用的，就走了。那天，他俩像往常一样去附近的一个游乐园里玩，两姐妹坐上了云霄飞车，姐姐看准时机在云霄飞车冲入山洞，黑暗的那一刻，姐姐用那黑暗的魔法，把妹妹推向了无知的世界里了、、、、
醉酒醒来，成了十两银子买来的媳妇。怎么办？农家小媳妇？机缘巧合下，苏萱有了第一桶金，开心创业奔小康。别人羡慕嫉妒恨，我自逍遥异世。_________________________________________我的群号169177765欢迎大家加入讨论，交流，吐糟(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
“给你二十亿.你离开吧”这是妈妈对她的最后一句话. 二十亿？下辈子不愁了.多么讽刺啊.二十亿，竟然买得起妈妈对我的爱.真讽刺. 8年前.爸爸离奇死亡.由于爸爸就我一个女儿.所以妈妈不得不接手公司.不过像妈妈这样的人.一没经验.二不会交际应酬.怎么可以管好公司？终于.朴氏集团倒下了.我也从一个千金变成了灰姑娘.不过多亏了我那个所谓的母亲给了我的二十亿.给我住别墅，给我开跑车.给我上贵族学院.让我比普通人还要富有.算是个千金.不过是个没有背景.没有父母的千金 命运之神究竟是决定和我过不去的.就在我打开心扉接受爱的时候.又一次狠狠的打击了我.神啊.你把我伤得遍体鳞伤你狠开心吗？ 为何老天要如此作弄我的？让我庞璇在欧墨轩.慕容茉莉与欧墨泽的爱情之间？我的出现.会让他们三个人的爱情出现怎么样的转机？ 虐心啊虐心.亲们准备好桶啊.泪流成河咧
呜呜呜……人家她?不过是个苦命、可怜又悲情的小婢女? 从来都?是命运作弄她?她哪有改变命运的能耐啊? 可他却动不动就拿眼睛白的地方给她东看西看、上看下看? 还三不五时摆出一副棺材面孔?污辱她的美? 她她她……真的快要受不了了啦? 好不容易他好像突然被老天洗了脑?一下子转性了-- 说什么他要重新认识她?还说或许他可以许她一个美好的未来?? 神哪?她正开心的暗爽在心头?祈求老天能多给她一点时间? 让她能和他一起享受沐浴在「爱河」中的快乐滋味?分享他的温柔? 怎知她却……大错特错? 那些讨人厌的三姑六婆居然没事就来参一脚?硬说她和她们有两三腿? 害他气得当下就决定当一个没?的落跑夫君? 奇怪?那A按呢……
八个少年少女被莫名其妙的带到。他们被告知，只有到达终点，或者找到潜伏在他们之间的“背叛者”，才能回到现实。他们的人生，从那一刻起，开始了翻天覆地的变化。
一道圣旨，她成了他的母妃，只记得，那一晚，荷塘月色，他执起她的手对着月神起誓，嫣儿，等我一年，一年后，我将与你执手共拥天下。为了这个誓言，她助他逼宫，可当他登基的那一天，他的左手牵着的却不是他的手，他只给了她一句话，嫣儿，对不起，我终不能与你执手。 那天之后，他成为了九五至尊，而她却成为了天弋王朝最年轻的太后。
那天下午“你就不怕这是陷阱，有进无出？”他戏弄的说，口气就像一个猎人，在把玩手中待宰割的猎物。战败，国亡，大元帅之女的她反成了敌国皇后。逃不开的阴谋，利用。。外加一个谁也无法看透的冷漠皇帝。当真以为她就不会以彼之道还施彼身？他有他的算计，她亦有她的谋略。困兽斗吗？鹿死谁手为时过早。沙场，权场，情场，谋者为大。打造史上最强皇后，由此开始~~~~~~////不穿，不重生，历史架空，权谋，非宫斗文。。ps：另有完结文《一品休妻》。。///////// (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
她虽由老祖宗的庇护在空难中活了下来， 却引来一只老鬼要她一起揪出空难的凶手， 老鬼帮忙下她进入公司成为他儿子的秘书， 他真是专横、霸道、自大的代名词， 有时她真怀疑自己是秘书还是总机， 每天总要为他按二十通以上的电话， 但他对她流露的温柔却让她心跳不已， 为了早日擒捉凶手，为了他的安危， 她甘心当诱饵钓出坏人……他不知道他爱上的这个可爱又迷糊的秘书， 原来是受殉难父亲之托来帮忙他的， 一向对女人自傲的他居然对她没辙， 他吃味她的衣服竟然留在一个俊医生家里， 他生气她和一个当红的歌星闹出绯闻， 她被人掳走了他的心狂乱不已， 他知道他的生命不能没有她……
你知道芙蓉花的花箴言是什么吗？迷迭香又是怎样的一种花？它的花语是什么？？？一个巧合的邂逅她看上了她，并且改变了她的命运，原本是两条平行线，根本不可能相交的，两个毫无关系的人，在她的安排下交错，相互改变了他们的人生，这是幸运还是悲剧？他说“有我在，不用怕”之后又告诉她，把这一切都当做一场梦吧，梦醒后一切都恢复正常了；如此残忍的一句话，让她如何让是好？这是宿命吗？若有架时光机，可以让他们回到从前，他们是选择听从安排还是忤逆安排？
简练版简介： 这是一只猫妖生活在现代的故事，文里有凶案，有恶灵，还有许多不为人知的邪物，这是人鬼蛇神的大聚会，灰常热闹！哦，还有猫妖恋爱的故事。 正剧版简介： 续发修行，身着道袍，手执拂尘者是为道。削发修行，身着僧衣，诵经礼佛者是为僧。 那身着阿玛尼风衣，以休旅车代步，经营书店为副业，守城为主业，压榨房客为乐子，欺负鬼差为性趣的修行者是神马？！ 答曰：猫妖-朗胤。 幻灭版简介： 猫妖是英雄嘛？！ 答曰：当然不是，猫妖是爱吃鱼爱吃肉，就是不爱打怪兽的懒妖精，积攒功德只为避开天劫，羽化成仙神马的对猫妖来说都是浮云。 PS：某妞简介无能，进去看看吧，好就收着，不好再弃也来得及。注：非重生，非穿越。 ~~~~~~~~~~~~~新文介绍~~~~~~~~~~~~ 《双重人格之闪婚三十三天》 失恋不新鲜！ 闪婚也不新鲜！ 可如果闪来一位双重人格老公会怎样呢？ 胡黎认为闪婚就像赌博，输赢的几率各占一半。因为种种原因她走进了这个局。 和小狐狸闪婚的某男名叫司徒熠，也人叫把他的名字写成司徒。虽然只是同音不同字。可司徒和司徒熠却是完全不同的。司徒熠是性子温和的乖乖牌，而司徒却暴躁，冷漠，难相处。所以，司徒是司徒，司徒熠是司徒熠。 ps：有人听不懂嘛？！没事儿，听不懂的看文去。 * ---双重人格之求爱篇-- 司徒熠说“做我女朋友吧。” 她说“我刚失恋。” 他说“结束失恋的有效途径就是开始一段新的恋情。” 她说“我对你没感觉。” 他说“感觉源于心底，而人类最不了解的恰恰是自己的内心世界。” 她说“我不信任爱情。” 他说“没关系，我也不信，咱们一起摸索，说不定哪天就信了呢。” 她嘴角微抽“不相信爱情还谈恋爱？” 他说“我不想孤独终老！” 她无言以对，他给她买了束花，当着一杆陌生人的面说“你是我女朋友了。” ---双重人格之审问篇--- 她说“你知不知道自己很像土匪？” 他无辜的微笑，无丝毫匪气。 她凝眉“你不是这种人，说，谁教你的？” 他眼神漂移，躲避她亮晶晶的视线。 她转身欲走“你不说实话，我就不跟你玩了。” 他举了白旗“是司徒！”名义上的兄弟，实际上的另一个自己。 她跺脚“我就知道是那个活土匪。” --双重人格之威胁篇-- 某土匪说“听说，你和熠在交往？” 她敢怒不敢言，心道：明明就是你教的，还在这装大尾巴狼。 土匪头子阴恻恻的笑“不要背叛我们。” 她不解的瞅着他“你....们？！” 他笑的愈加阴冷“熠知道会伤心，我知道，你会很惨！”
讲述一个在爱情方面迟钝的孩子和一个被迫苦逼的孩子相处三年，错过三年，在再重逢时终于有情人终成眷属的故事。『我...我...我喜欢你』白草虽通红着脸但看着曹规的眼睛说而此时已被巨大喜悦击得昏沉的曹规梦游般的答『哦，我知道了』『那你喜欢我吗』她绞着手犹自看着他眼睛问，头一次有点紧张而此时曹规终于梦游结束，他看着他一直放在心上的人儿两颊绯红的向他表白，不由伸手紧紧抱住她，叹息道『笨蛋，这么明显的事你怎么还问』
楔子如果我们从未相遇 现在是否会是另外一个样子如果我们可以勇敢点现在是否也不会分开遇见你、是我最美丽的意外如果可以重新选择我宁愿倾尽所有、放弃一切只为换你一个拥抱如果可以让我们再次相遇我宁愿跪在佛前500年只求看你一眼
一花季少女倒追一花季少男33次结果以失败告终，青梅竹马的少年又将如何……
十三年前，云荒大乱，一位曾在仙宗叱咤风云的女斗士在这场纷乱中施展了“释魂咒”，令她在香消玉殒之际魂魄分散，无数片破碎的魂魄瞬间在人、仙、魔三界寻找到寄主。而其中最大的一块魂魄，则神不知鬼不觉的寄附在她那出生尚未满月的亲生女儿身上......（感谢堂堂唐少友情提供的封面！唐少威武唷！) (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他只是一个卑微底下的小厮，整天斗斗蛐蛐喝点小酒；他只是一个算不上皇子的皇子，整天游山玩水实际暗暗掌握一切他助他天下，可惜他不助他自由，他渴望只寻一天地睡觉喝酒，可他明明微笑却死活把他栓身上。小厮怒了，所以掀桌拍屁股走人....所以，这是部腹黑闷骚小厮与腹黑微笑男的伪耽美腹黑传.... 所以....这不是部耽美...= =
豪门总经理夏诚亚，高中时代就是个俊俏非凡的篮球健将，不知迷倒了多少清纯少女心，谁知他的“电力”超持久！十年后还有个女孩深深惦著他，没忘记当年那场美丽的邂逅……没想到一场意外的大雨竟让他们偶遇，重新认识了彼此──难道是造化弄人?!不是“冤家”不聚头…… 茶坊女店主丁Z莎，心底始终藏著一个秘密──曾经，在一个晴朗的盛夏午后，她穿著俏丽的学生裙，非常兴奋地与她心目中的白马王子相遇于──墙上……原来他们都想跷课，无奈笨手笨脚的她硬是进退不得，这下只好求助身手矫健的他，让她不偏不倚的跃进他怀里……呵，那次让他潇洒脱身，至于这次嘛……
这是一个悲伤的故事，在生命里人来人往，总有人在此绚丽一阵，再淡然离去，也许会忘记，也许深深刻下你的名字在心底。那些爱的故事，在我们每个人生命里都曾出现。女主角楚黎，一个受过深深伤害的女孩，开始走入另一个城市寻找她的归途。在她青春的时光里，还有更多爱恨情仇在等待着她。爱她的她不爱，她爱的，却终究不属于。这是一个纠缠的故事，也是从绚烂的开始，到酴的结束，岁月逝去，你心里那个最重要的人，是否能和你在一起？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
她是流落到金国的南宋公主，出世不久的一场靖康浩劫，她与数千族人被迫流落异国。他出现在她生命里的又一场劫难中，一把匕首，曾给过她生的坚定，却斩不断她命运的锁。光阴流转，经年更迭，再重逢，他以仇人的身份出现在她的世界里。蓦然回首，已是物是人非……她逃离，他角逐；她固守，他摧毁。一场政治的交易，她被最亲的人出卖。九重宫阙中，她被囚禁在帝王宠溺的巅峰上。她的一生注定与他纠缠不清。他为她重重布局，却不想，有朝一日，自己也会被困在其中。江山美人，孰轻孰重？所谓帝王之爱，情深中，隔着浩瀚如海的国恨家仇。爱与恨的痴缠，宛如两条藤蔓，承载着抉择无法承受之痛，相互交缠着错综复杂地生长，深深扎在心里。最初的最初，最后的最后……他们是否能携手共看一场世间的繁盛？最隐忍深沉的爱，到底是天长地久，还是飘然远走，相忘于天涯？新坑
仙路漫漫道且长，尔虞我诈皆常见，凶险血腥伴身旁，前方又通往何处？且看重生小女子如何。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
女主角可是黑道头领外加超级明星的小K哦！是个典型花痴不管对帅哥还是美女都没有一点自制力而她上的这所学校可是帅哥美女如云的K盛中学！天知道她会做什么希望大家多多支持！
梁雪琦，梁雪绒这一对姐妹，为报父仇却选择了不一样的道路，梁雪绒进了深宫，成为了皇上最宠爱的贵妃娘娘,可是长久以来的宫斗已经使她忘记了最初的那个自己，和最初的那个梦想，她爱的人离开了她，当她身边再也没有一个贴心的人的时候，她终于明白其实一切都是可以选择的，只是她选择了一条很痛苦的路而已
她真的不知道，为何开明的妈妈是那么的不肯接受他！ 但她不管，谁教她的一颗少女芳心全都教他偷了去，她就是爱定他； 只是，她会不会给的暗示不太够， 害他众里寻她千百度，甚至急得都快抓狂， 她当然赶紧现身，让他知道她就是他的唯一。 可当她妈突然改变心意，同意他和她能携手共度未来， 还撂下一句有点怪又不会太奇怪的话语── “其实，她是一个只会逞强，却是一点也不强的女孩子！” 咦？是在说她吗？ 哪有可能，安啦、安啦！她很强的啦～～ 不过……当“那件事”发生后，她才知道原来她真的不太强……
慢慢修行之路，有人相陪，才不会孤寂。
本文为耽美同人文，不喜者慎入。文案：花浮羽从来没有想到，自己的18岁生日会是自己生命中如此巨大的一个转折点。陌生的世界，陌生的地方，陌生的种族如何在这异世生存？
什么是死亡？在女人的子宫和大地的子宫间运行的班车。什么是幸福？墓碑，矗立在语言边际的墓地。什么是绝望？用死亡的语言描述生命。什么是脸庞？眼泪迁徙途经的最近港湾。什么是□？身体的开端。什么是花园？一位女诗人，在沉睡中作诗在静默中吟诵。什么是秘密？一扇紧闭的门，一打开就会破碎。――――抽选自《我的孤独是一座花园・阿多尼斯诗选》
一场意外让她来到了古代，成为了一个远近闻名的花魁了。只到遇上了他，他不顾一切地要了自己，完全转变了自己的生活。 遇上她，是一场意外。原本是去万花楼办事，没想到遇上了她，却也让自己一头栽进了情感里。 此改变了他与她的人生。
她。身负家族诅咒。14岁猝死。醒来之后，物事早已人非。有人认不出，有家归不得。注定的宿命选择，她将何去何从？他。深陷宫廷权谋，外戚当道，兄弟反目，挚爱猝死，王权架空，他将如何力挽狂澜？她。苦心孤诣，极尽所能只为得到他的回眸驻足，只叹一副痴情终究辜负。他。一次次的错过，换不去的是款款痴情。兄弟情，胭脂香，一步一步，通往哪里？她。天真无邪，却拥有媒灵体质；真心相对，却终究无奈泪长流，或许今生最爱的就是那石头。
孟尔本深深叹口气，“回来到底好不好啊？”司徒墨笑了，扯了扯她的脸项也打开他的手，“不许动手动脚”

无
嘿嘿嘿！她虽然没有超能力，可以表演隔空抓药的高强本事， 可她却能慧眼识英雄，一眼就相中英俊稍傻的他， 让他这辈子只能被她这个骄傲的女皇踩在脚底下，永无翻身之日。 不过，一成不变的日子粉乏味，她决定三不五时就和他玩玩「成人游戏」， 让他尝尽看得到却吃不到的苦涩滋味， 可当她闯下天大地大的「大条祸事」， 乍见到他替她擦完屁股后「受重伤」的可怜模样， 她的心却莫名的痛了一下下、破了一点点、碎了一滴滴， 不行！今生他只能被她骑在头顶上， 别人若敢肖想他的美男色，哼！她非跟人拼命不可。 只是，为了让他随时随地都能保持危机意识， 她当然不能青青菜菜就放过作弄他的机会！嗯~让她想想看， 老把戏不够ㄅㄧㄤA，禁忌游戏没创意，那她干脆来玩个「千里寻母」吧……
她这是走的什么狗屎运，随便在公园啃个面包，都能啃出来个儿子！？人家明明只是想要份工作，你把这个小坏蛋带来干什么？ “我认定你是我妈咪了，你是逃不掉的。” 喂！人家那么年轻貌美，沉鱼落雁，闭月羞花（以下省略一万字修饰）……那臭小子居然管她叫妈咪！？ 自恋的小鬼，好啦好啦，看你可怜，那咱就勉为其难收个孩子吧！ 拜托，小鬼，你的老爸就不用向推销了吧？哦，还有点帅啊…… 嘿！孩子他爸，还真不是普通的冷呀！ 什么？想收了她！？ 嗯哼，你长得帅就可以强抢民女么？抱歉，她想要的是阳光美男，冰山美男就免了吧！ 可是，为什么看见他牵着其她女人的手，心里怎么有点痛呢？ ―――――――――― 喜欢的亲，可以留个言，投张票~~！这文在潇湘书院首发，亲们若是喜欢滴话，可以到那里看。在那个网站会更新得比较及时，而且也比较多~！o(∩_∩)o
G！G！倒楣、倒楣、真是倒了八辈子的楣！！ 朱暖暖深夜骑着小绵羊回家， 竟然因好奇而成为凶杀案的目击证人！ 她发挥好国民应尽的义务，狂飙到警察局去报案，结果呢…… 被重复了不知几万次地问案情不说，居然也不给她吃、给她睡， 她的耐心已经快濒临临界点了！ 就在此时，侦查队长终于出现了！他……居然就是前天晚上， 被她以为是坏人、而紧扯人家衣服不放的那个大帅哥！ 不过，好心还是有好报！ 帅哥队长居然为了要保护她，要她去住他那栋豪华的顶级大厦呢！ 只是，邵允人为何老是要求要抱抱她呢……
在现代的生活中，她没亲情，在一次刺杀任务中，她被背叛。最后华丽的穿越了..........在古代拥有了亲情，能迎来她的真正爱情么？
赵钱孙先生的生活杂记市井小民赵钱孙，非常莫名其妙花样百出的生活。我暂时还没想好，他这种男人会爱上什么样的女人，什么样的女人，会认定这种男人。他时而是教书先生，时而是杀手，时而是大侠，长得不美也不丑，个子不高也不矮，有时很穷有时很有钱，有时很吝啬有时很大方，他有一班狐朋狗友，也有一班肝胆相照的兄弟。他到底是个什么样的人呢？
她与他，他与他，相遇在不同的时空，夹杂在人类与吸血鬼，正与邪之间的情感，到底何去何从。深月朦胧，他们全是这场美丽的错误下的囚人。对不起，我们都爱上了一个错误。玄幻的爱情作品-胧月。。。
一个女孩从21实际来到古代，有一个男孩爱上了她，究竟会怎么样？？？
媛音是一个很普通的女生，家镜一般，在学校是第一名但没什么声望；官崎是一个很帅，有钱，，家境富裕，在学校是三大帅哥之一超多的粉。俩个人在一个小屋相遇之后，就不断的相撞在一起恋爱的旅程之门也渐渐开启。
故事发生在康熙年间，依旧是女主与多位阿哥间的爱恨纠缠。就像小说的名字一样，女主是和十四。小说比较写实，希望大家能喜欢。
谢谢你陪我看这场流星雨，我知道这是我们在一起看的第一场流星雨，我也知道这有可能是我们在一起看的最后一场流星雨。我希望在下一场流星雨降临的时候你能陪在我身边。而我们的爱情是不是只在于那句我爱你呢？
善良可爱的米矜矜，虽然是在国中任教的数学老师，但是个性单纯迷糊又少根筋，常常被同事和学生欺负，而且每当她感到紧张的时候，就会错误百出、糗事一堆，就连凑数去参加联谊，都能闯出祸来！多亏湛让出面救了她。可是……他怎么能突然吻了她？甚至在吻了她之后，还请她佯装成他的女朋友？！她实在弄不懂他，一如她同样弄不懂自己的心，直到他的身旁出现另一个女人的身影后，拧痛的心才告诉她，原来她早就爱上了他……自从见到她的第一眼起，他就知道这个小女人吸引著他！为了接近她，他从浅入深、缓缓逼近！可迟钝如她，非但不明白他的心意，甚至打算接受另一个男人？！该死！他真的会被这个小女人气死！既然温柔是个错，那么就别怪他使出“非常手段”──
两个不同国家的人，因为爷爷们订下的娃娃亲走在了一起，他，冷傲，放荡不羁，是个完美的人，却不相信爱情，而因为她的单纯，天真，可爱，傻帽，让他的心有节奏的为她而跳着。而命运真的很爱开玩笑，她的心里始终装着另一个他，不知道是爱，还是同情。而他愿意等她明摆自己的心意。。。。为了她的初恋情人，他们两整整错过了五年，而这五年，他们却过的很煎熬，很痛苦。她终于知道自己爱的原来已经不是枫了，而他早在五年前住进自己的心里了。可是她不能离开枫，枫他很可怜，他需要他，所以她决定离开他。可是这五年，虽然她守护在枫的身边，可是心里却想着远在韩国的他。。。。。。。。
爱情 不懈怠千年 永世也忘不了苦情的泪 重现千古的梦魇 可否弹指辗转反侧 让心，永远不再孤寂、、
魔界大名鼎鼎的魔尊，一人之下，万人之上。居然把自己的妹妹――移花圣女丢掉了。。。 那可怜的残颜被一个大妈收留在人间，一个机缘巧合她差点葬身风花雪月之地，又一个机缘巧合她又差点葬身似海后宫。。。
她和他们拥有相同的姓氏――林她和他们拥有相同的“ming"字――铭、明、鸣她和他由于特殊原因被迫分手不久后，他告诉她 他有女朋友了，他说 他狠幸福 她说 呵呵你幸福就好！她下定决心放手不久后，她找了他 让他当她的假男朋友，他毫不犹豫的答应，因为他说他喜欢她！他不在乎当假的她和他 他和她 一次次的插肩而过、她――林悠铭（化名：林悠）他――林明轩（化名：林轩）他――林焱鸣（化名：林焱）她和他们如偶像剧般的剧情，注定互相折磨她，超乎异人的搞笑 他（轩），超乎异人的温柔他（焱），超乎异人的冷漠她总有办法把他们逗笑 也总有办法 把他们整得哭爹喊娘（半夜三点不睡觉，化个妆，换个衣服，戴个假发，拿条绳子――――――装鬼）他，对她百般包容 即使只是被人当哥哥对待他，总对她下达不可违抗的命令，如恶魔般的霸道她和他们 错过太多太多......
真是有千千万万个讨厌！　　每次只要她不乖，大哥就威胁说要把她嫁掉！　　她帅丽儿是什么角色，怎可能会任人安排，　　她的真命天子她要自己去找，不能闭著眼乱嫁一通。　　说到做到，她脚底抹油一溜，溜到国外，遇到老外。　　这老外金发黑眸，是个中西合并、帅透了的混血儿，　　教她一见就很爱，她得想个法子巴住他、嫁给他……　　遇到这个古灵精怪的美女，真不知是恶梦还是美梦？　　因为妹妹不小心撞伤这位小姐，害得人家受伤住院，　　克莱门立刻担负起照顾她的责任，　　顾著顾著，他对她的歉意渐渐变成了爱意。　　但麻烦的是，他弄不清这小姐究竟是柔弱还是顽皮，　　她好像很爱他又像在戏耍他，真想抓来打她屁股……
她善良，她倔强，她自信，她开朗乐观。。。。。。她出生在小镇上，却要在大都市闯荡。她曾后悔自己选错了职业，然而她发誓要做这行最好的，她崇拜比尔.盖茨。她想进微软，她想当第二个吴士宏，机会会给她吗？她努力的做最好，却处处被算计，残酷，激烈的竞争让她身心疲惫，筋疲力尽，她想放弃，可是她曾誓言要。。。。。。“别人能够，我为什么不能？”她努力。。。。。。他曾经救过她，而却被他利用了她。她甘心被他利用吗？还是她对他有别的。。。。。。一场午夜电影让她无法释怀，如果可以永远停留在那个时刻该对好？她想要事业，更想要爱情，她是不是太贪心了呢？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。我叫艾喜。十八岁未婚怀孕，二十三岁的单身母亲。母亲说，取名喜字，本是希望我岁月静好嘉乐平安。我笑着看向身边与我并肩而立的男人，或许我曾经岁月喧闹，但是现在我已经收到了嘉乐和平安。我有着愤世嫉俗的少年时期，所以我现在只想和那个人，不离不弃，慢慢变老。我怀念着，我所怀念的。我的爱情变成了另一种缜密细腻的感情在不断生长。
默契让我们在一起。
《》的修改版莫阳昕遇到秦川，也许是上帝的安排，上帝想要派一个天使下界，收服一个疯子。秦川遇到莫阳昕，也许是母亲的安排，母亲想让她心爱的儿子，得到幸福的生活。遇到莫阳昕以前，秦川的生活是贫瘠的，工作应酬，应酬工作，不是不能休息，而是不想休息。遇到秦川之前，莫阳昕的生活是平淡的，学习打工，打工学习，不是不想休息，而是不能休息。遇到莫阳昕之后，原本以为自己无欲无求的秦川成了偏执狂，遇到秦川之后，原本以为自己理智的莫阳昕成了疯子。到最后，如何相遇已经不重要，再美好或者再丑陋，都没人愿意提起，毕竟日子要往前过，而不能活在回忆里。
世人皆知“得天夏者得天下。”一句类似箴言的预言以各种各样的途径传播开去，且看倾国美人如何翻手为云覆手为雨。她是绝代佳人，亦为灭门惨案天家后人，侥幸逃脱于灭顶大灾。她说她的心早就死在那场大火，她也不再是那个放着纸鸢笑着跑着的稚气孩童。无心自无情，若要亡，她誓要这全天下作陪葬。钟世悠悠王“普天之下只有我不想要的东西，没有我得不到的东西，你是唯一的例外。”“你要我死可以，但是留你含恨活在这个世上我闭不上眼睛。”钟世煊煊王“恨我也好，起码是和爱对立的感情，倘若不恨，岂不是陌路一个。”“我可以舍弃一切，但求你留下，你不愿我自不会勉强，这扇门永远为你开。累了，就回来，我还在。”沐“你且管去做你想做的，凡事自有我追随。”“在我这里你只是天夏，知己难求，想哭想笑大吵大闹，我都陪你。”沈暮帆“老子也不知道自己哪根弦搭错了，竟然爱你？可是他妈的我就是爱你，爱咋咋地！”钟世谦谦王“她受伤了吗？”“没有。”“她生病了吗？”“没有。”“她哭了吗？”“没有。”“那就好，至于其他，都不重要。”简介无能，看官只管扎文里，痕痕专攻此文。
在青楼“谁敢动姐一根指头，砍了你的手！”在王爷府“该死的小受，姐的洗脚水怎么还没端来？”在皇宫“皇帝了不起？想逼姐当皇后，门都没有！” 看一代风华女子用爱恨情仇搅乱一世大国新文，多多支持~
一个女孩从正常世界穿越到了和正常世界相反的世界，当然只是一部分，他有钱、长得美丽......都是不变的，只是
偶然的相遇、编制了情愫。一时的怀疑、绘制了爱恋。相守的诺言、编写了一生。一对情窦初开、年轻狂躁的少男少女经历了坎坎坷坷成为那令人羡慕、恩爱百年的老夫老妻。而注定，程墨涵（萧然）就是他――严俊宸的情人、老婆!而所有的起始点也只是因为那句话――“嘿!小子,MP3是做甚么的 ”
穿越到农家，家贫又地少。年幼的弟弟、鬼马的爷爷以及这极品的亲戚，啧啧！周晓白表示压力很大。幸好地里刨出小神碗，保鲜、催熟……还能变异！要不要这么给力啊！至于男人嘛，青梅竹马的憨厚小哥、温润如玉的谦谦君子、腹黑霸道的斗气冤家、还有冷面热心的闷骚少年，甭逼俺，俺还小，介个，等俺发家了再说啦。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~谢谢我叫李脸脸和卿萌童鞋的封面，亲一口。qq群：129526394 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
天生鬼眼的蓝若惜无意中开启了人性阴暗面的恐怖冒险之门，当真相的轮廓一点点显露时，她身边的至亲至爱都有可能沦为欺骗与疯狂的殡葬品，她该何去何从？天赐的姻缘和朝思暮想的守护人还会降临吗？当一切逼于绝境时，这段追索灵魂的奇异之旅才刚刚拉开序… [详细介绍]
冰冷公主遇上冷漠王子是什么让一个被称为冰冷公主的这个冰山融化又是什么让一个被称为冷漠王子变为温柔他们会有怎样的相遇又会有怎样的爱情故事
我的人生要有多么“悲惨”吧！第一次去夜店就遇到了一个超级霸道的极品男。可怜的我，只喝了一点点酒就醉了。一早上起来就看到了身边那及讨人厌又帅到不行的脸。尽管我们什么都没发生，但是这个臭男人居然说我“玷污”了他的清白，要我负责任，从此我开始了人生当中和一个男人的同居生活。本来姐以为他就是一小白脸，没想到这么幼稚的男人居然是某某公司的大总裁。天啊我要不要活了！！！！！
她是一个神秘，诡异而又妖艳的血族； 她叛逆，任性，冷漠而又温柔； 在异次元里肆意邀游，任意施为，洒脱自在。 飘香记系列，我写来自娱的，在现实世界中我不可能那样放纵自己，因此有了魔琦，她是我孤傲心情下的产物，从某种程度来说，魔琦是另一个我，她冷眼世间，毫无顾忌，动由心生。 这是魔琦离开魔界后的第一世，重生到女儿国。。。 怎么说呢，因为刚离开魔界吧，性格的暴虐因子相较于飘香记系列的其他作品都要多些。。。简单的说，女主性格有点冷。
吃着棒棒糖的天使女生羽儿，一年前偶然遇到了嚣张的冰雕蓝翼枫，还给了翼枫一根吃过的棒棒糖......从此羽儿成了翼枫要一直守着的人。可是，蓝翼枫却拒绝喜欢羽儿？！翼枫的哥哥翼川，一个有天空一样晴朗笑容的王子一样的男生，却想要做那个一直牵着羽儿手，在太阳下奔跑的人
一直很想写一个跟魔法有关的故事，好像有了魔法一切都可以变得简单一点。有的人喜欢隐身，有的人喜欢飞翔……作为一个彻头彻尾的懒人同样是一件事我会选择最直接的方式，就像瞬间转移。好像这样就不会窘迫也不会迟到，还可以很快抽离，置身事外。很喜欢苏菲，虽然我给了她这样一个恶俗又烂大街的名字，但就是止不住的喜欢。也很喜欢乔洛，那种一身白衣干干净净的男子。对于左伊原本的设定是苦逼的男二，但刚开始写的时候，我就有点喜欢他了真的是个可爱的孩子呢。
她同他，有着不共戴天的父仇，　　存在他们之间的是恨、是怨！　　但，对他，她有说不出的熟悉，　　她有无法控制的悸动，　　彷佛前世的前世，他们有过曾经……　　可是，他的眼中，　　对她，只有冷淡、只有厌恶……　　然而，一道圣旨下，她成了他的妻，　　本以为，－切恩怨将就此化于无形，　　本以为，他们将有机会重新开始，　　怎知……这场赐婚，　　只是将她打入更深沉的痛苦地狱……
人生若只如初见， 一切是否依旧不变？ 风雨中漂泊，爱恨纠结，当爱情遭遇种种波折，几世轮回，一切是否还像初次相见？ 她懦弱的性格，她温顺的身体，她复杂的感情生活，她对每个人的热情，每一种对他来说都是陌生的，这究竟是为什么？是失忆还是装疯卖傻又或许她已经不再是真正的韩雪仪... 为了报仇，他不惜一切代价，却意外爱上了一个不该爱的人，当一切归于原点，她离开了他有了自己的生活，他妒火重生，竭力挽留。 韩雪仪：她是一个孤儿随风飘动，过着最平凡的生活，为每一分钱着急，手机也是坏了就休，房子也是租来的，甚至连高级饭店也不曾耳闻。 她是半路出来的懵懂少女，不懂得什么是生活和爱情，一路跌跌撞撞。无意之中挤进豪门恩怨， 被迫忍辱负重，尝尽所有的凌辱。身价一亿，无奈却怎么也还不清，父母也跟着 莫恒 ： 他是A市最大集团的莫氏总裁，未婚却有一对活波可爱的儿女，因为报复韩氏家族，想尽办法让韩家千金韩雪仪与自己签订一张不公平的婚约，折磨她。 绝境反击，华丽现身，一个神秘的商界传奇人物，他的出现只为了一个带着血泪的游戏。 一条人命，一个家族的灭亡，一个女人的幸福，两个孩子的未来，不知不觉交织开来.. 当莫总裁遇上麻烦富家女，不一样的人格转变到底会擦出怎样的浪漫火花，婚姻是有效还是结束。 .......... 天啊，她居然因祸得福，重生了，但是什么？她居然要去当妈妈，她才刚满二十四，还没有恋爱，怎么会当妈妈？为什么前世是孤儿，后世是妈妈，她的生活怎么那么悲哀。还有那个什么总裁，会不会是个老头？她不要啊。 片段 “太太，莫先生在里面等你。” “我知道了”慢慢的走进去，这个所谓的豪宅 “啊” 她瘫痪在那里，不能自已，谁把死人的相框放在客厅里，屋里黑黑的，那双眼睛紧紧盯着她，听说豪宅里，都会住着冤死的人，那... "不要，我不要，我要回去..” 可是却没有人理她，她无助的发狂。 片段“把衣服脱掉” 他的口气那么冷漠，宣告着这就是她的命运，她的惩罚 “我脱” 衣服一件有一件落下，她光着身子跪在他面前，看着他入睡，他轻蔑的笑，就是她最大的耻辱，而她选择接受，只因为上天给了她爸爸妈妈，她在报恩，亦在赎罪。 本故事纯属虚构，谢谢大家的支持哦，偶感激不尽。 推荐已完结作品 “ 穿越之刁蛮俏郡主”
雷斐洛不明白为什么她总是在逃？自从第一眼在水池边遇见了蕾雅，他就要定了她。虽然那时侯她是一名魔法师，而他只是她的弟子。事隔多年，命运却主动将她送回自己手中，美丽动人的蕾雅，竟成为保护他的贴身护卫？这下可有趣了，雷斐洛泛起得意的笑容…… 这一次，他决不轻易放手！
爱的久了，是会有味道的。你的爱，就像这块沉香木，有着最坚实的内心，散放着最醇厚的香味。一旦点燃，永不散失。沉浸在这样异香的氤氲中，无论我再桀骜锋利、策马不羁，终抵不了你眉眼之间的婉转一笑。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
点朱唇，描蛾眉，簪金钗，着。本已命丧黄泉，醒来却成了沈家四小姐。她誓要为昔日卑微的自己讨回公道……－－－－－－－－－－－－－－已有多部完结作品，亲们放心果断的跳坑吧~感谢宝贝古箫制作的精美封面~(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
倪云萱在演绎一部《心照不宣》后成为真正实力与偶像兼备的“影后”，很多人都想猜测，这部将她推向事业顶峰的电影其实她真正的人生经历。而她对此只是笑而不语。她经历过一夜爆红，也经历了丑闻缠身，更经历了在低谷中学会如何选择自己的道路。她的人生，似乎看起来像一部真正的电影；却不知，她的人生就是一个“谜面”，而真正的“谜底”是需要自己去找寻的。而你，能读懂你看不见的那一面的谜底吗？ps:谨以此文感谢一直支持着我的读者，同时也借这个文总结我过去一年来的写作经历。其中有很多都是我对生活的看法，但也只代表我对生活的想法。在我生日的今天发表这个文对我意义重大，希望支持我的人能继续支持我。（全文已经写完，所以绝不坑文）收藏此文章如果你喜欢这个故事，请等待着这个故事最后的结局，不见不散、、、、、、
性格孤僻清冷的技术女强人，遭遇空难，再次醒来，变成异国病弱小女孩，在陌生的欧洲社会里，经历了以前从未体验过的生活，内心的淡漠慢慢消融，她要逐渐适应新的环境，一步一步再现辉煌。感谢心灵的读者群，群号：187115846，敲门砖就是起点ID(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
这是发生在二十世纪中期一九九五年的一个真实的生活故事。主人翁曾一度因为心中的爱情和面对的现时，而陷入两难之中。可喜的是，最终难题解决了，是那个可爱的人用自己爱的执着感动着主人翁，用自己的豁达宽容和坚强善良，勇敢地为主人翁摆脱了感情问题。主人翁很庆幸自己遇到了这么可爱的人。
文案以后慢慢补充。在此特十万分感谢第一个收藏本文的亲，今天看到你收藏了它，让我欣喜异常，亲，你真好！说明：很抱歉，最近这半年要忙的事情太多，本文就没更新，可能还要多搁置一段时间，请见谅，但本文绝不弃坑。千年潜水和小透明，请你们多等等，谢谢。。
坐镇二十七楼的总裁办公室中，贺仲墉自落地窗前向下俯瞰，这是属于他的王国！　　川流不息的车辆、匆促往来的人们全在他脚下，他喜欢这种居高临下的优越！ 　　自父亲手中接下一间小型电子工厂，在短短七年中便将它发展成一个傲人的电脑王 国，他的成就不仅仅是靠衔金汤匙就能办到的。 ……
 第一章 我的新学院 皎洁如玉的月光下，公园里静悄悄的，我坐在秋千上，秋千不停地荡漾着，荡啊荡，荡啊荡，荡出无限的思念，无限的记忆。。。枫忆学院一家贵族学院，富丽堂皇，一栋栋古建筑，有着一股生机勃勃的气息。大门外，拥挤着一群人。都是来考这个学院的人。共计500名，才招收两名。校长高声大喊：“千忆、枫玲，恭喜你们考上了我们学院！”“耶！！！我考上了！我终于考上了！”枫玲喜出望外。心情沉重的我听到了这个消息，虽然还在难过，但也有了一点儿安慰。校园里我被分配到了E班，因为前面班的学位已经满了，所以只能把我分配到了E班。初一E班老走了进来，优雅高贵的举止，让人赏心悦目。“同W，大家好！我是你班新淼陌嘀魅危我叫s柰思，多多指教。”年p的女教s柰思ξ椅⑿Γ骸斑@位女同W，你叫什N名字？”我急忙站了起恚骸拔医星。”又忙老做了一微笑。“好了，把你的名字都告V我，好我JR你。”老提高了音“就哪阆乳_始吧！”“詹追津、振、逸、詹追......”大家爆出自己的名字。s柰思老非常M意，J檫@班不是校L所f的那N差。
敏感的时局，复杂的人际关系，欲望无止的人性，身在其中难以获得真正的宁静......她本是金枝玉叶，可是一场突如其来的变故彻底改变了她的人生，回归平淡，无欲无求的生活也拥有单纯幸福的简单快乐，直到有一天遇见了他，冥冥之中的缘份牵引又再一次把她们拉在了一起，上一代人惺惺相惜，如果不是造化弄人，她们本应该是非常要好的姐妹与朋友，可是内心深处的爱究竟会给对方带去爱还是伤害？他博学多才，文武双全，能够同时得到两位绝代佳人的爱，拥有让人人都羡慕不已的艳福，究竟是福？还是祸？当时光远逝，一切都无法改变，自己能做的，还剩下些什么？是懊悔？是孤独？还是执着的追到下一世，寄托希望于遥远而又无法预期的未来？深不可测的遥远未来，无法改变的缘份与命运，他们究竟会何去何从...... (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他年纪轻轻就掌理家族事业，但在老婆大人面前，总是被牵着鼻子走，没有魄力可言，只要她撒撒娇，或眼眶泛红，即使他心肠再硬都会妥协，所以……她就以为能对他为所欲为了吗？！为了寻找写作灵感，她老跑到公司逮他，害他必须被迫将所有行程推掉，和她大玩角色扮演游戏，不但要他穿上羞死人的丁字裤，充当内衣模特儿让她拍照，还把他撩拨到欲火焚身，再一脚踢开他，让他得用冲冷水澡这种古老的方法灭火。天哪！若再不想法子扳回劣势，怨夫俱乐部的荣誉会员名单里，将怎么也少不了他！
穿越到了古代当了一个花魁，但是美男艳遇却不少，绝世美男让她碰上了，但是。。。。。。
16岁，曾经喜欢那个人的时候，就是一头栽在他喜欢的游戏里。她冲锋在前面，他守护在后面。他不是大神，也没有很多钱，他离开魔兽的时候，还差2级才能满级。但当他比她懂一点，他就会多教她一点。后来他离开魔兽，她才发现对一个游戏投入的情感，也像对他投入的情感一样覆水难收只有游戏还在她身边。刚分手那时，打着副本，对着那半个配对的角色名字，鼻头一酸就掉下泪来再后来上了大学，也将朋友带进了艾泽拉斯大陆，带进了尘封着那段回忆的服务器她整装待发，迎来外域，迎来诺森德大陆，迎来巫妖王。而他的号永远停留在东瘟疫之地。那一对搭档，永远二缺一。在这里，骆黎就像是成长后的她，相比以前，更优秀，笑得更多，少了一点认真，多了些淡然。当再一次再再一次陷入爱情，却连自己都难笃真假。故事发生在一群喜好游戏的大学生身上。魔兽版本为巫妖王前夕。女主角骆黎跟普通女大学生一样，热爱生活，痛恨考试，迷点游戏，也犯花痴。不过她好像没有那么幸运……人家游戏里面的女生不都应该是倍受宠爱可以随便傲娇的吗，为毛她就受到区别待遇……不要以为她是一个团队里面的主坦就觉得她是高手……她就想感受一下在金团打工的时候拿补贴的感觉……她只是路过的，但有些高调了……游戏而已，至于吗……前有喷她不眨眼的腹黑公会会长，后有RMB玩家兼对头穿着耀眼装备追着她插旗PK。还有身旁一脚踏着她的船另一脚在游戏里勾三搭四的杨子彦。真的，她压力很大
无
寂寂深宫，威严的灏元殿后竖着一座四四方方的小院子。院子里寂静无人，杂草丛生，似从未有过人住一般。雪花稀疏的落着，地上扎了寸许厚，已是一片寂寂的白色。忽闻院门被人推开的声音，竟是身穿龙章礼服的皇帝苏穆凉。他只静静的站在雪里，一语不发。不多时，眉目间便挂了雪花，竟像是冰刻的一般，只怔怔的把那小房子盯着。忽然一阵风吹过，一张手帕竟从枯掉的枝丫上飘了下来，掉在苏穆凉的脚边，他弯腰拾起，帕上绣的字却深深刺痛了他的眼――莫问奴归处。雪依旧在落着，恍惚间，苏穆凉竟似看见了那房里的女子，她眼底含着泪，欲诉还休的看着他。正所谓是，相顾无言，惟有泪千行。本文有存稿，保证每天早上十一点准时更很简单，讲述的不过是一个爱与相信，爱与执着的故事。木有很复杂的宫斗，也木有很复杂的政斗。女主不强大，故事不纠结，入坑需谨慎。
关于冥界的忘川河，有一个久远的传说。若要来生再与自己最爱的人相见，那么就得跳入忘川河中，忍受千年折磨，不动不言不寝不食，稍有不慎即须再等千年。若能捱过这千年，出河后便能得偿夙愿。然而这个传说是真是假，无人知晓。然而，魔君湛祁死前，却对司战神君说了五个字。。
工科女苦逼的穿越到古代，原本打算发挥女主光环，努力赚钱致富，结果梦想破灭，变为米虫。
“天使娃娃，我们要永远在一起哦” “恩，凯哥哥。” 小时候的一个承诺，他们都彼此相信着。 可是事情却那么不如人愿。 那一年他13岁，她10岁。因为出去玩，他们并没有让保镖跟着。在回家的路上，有许多绑匪跑出来拦住他们的去路，而他为了保护她・・・・・・ 他死了，她接受不了这个事实，便去了法国。她发誓自己一定要变得强一点，一定要为凯报仇。 而胸前的天使项链，是他临死前交给她的。 五年后，她回国了。 回国后会发生什么事呢？ 又会有什么波折呢？ 最后又会怎么样呢？
大海为他们找到有缘人──那年夏天，木头从海里捞起一个妻子，向晴找到一个金主，她被留职停薪，正苦恼弟弟的换心手术庞大金额哪里筹，牙一咬，手机呀行李全丢在沙滩上，想跳海死一死领保险金，他想不懂，为什么垦丁会有空姐，难道附近有空难？但见死不理不是他习惯，于是他救了她，却反倒被她骂鸡婆，她说她要很多钱，求他把她弄死，先杀再圈圈叉叉也无所谓，他愿意给她钱，不过她不用死，只要帮他生一支篮球队，协议达成，他们抓了路人甲一起签名盖章，两人成了夫妻，一起计划人生，一起布置房子，一起种花种菜种木瓜，他们之间有三年，能够拿出来说的事不只三万件，她觉得自己命怎么那么好，绝处逢生还能遇到好男生，本想跟他预约连续三辈子他都要一直给她靠，为什么他会突然为个青梅竹马，用他全部财产换离婚……
“汪―宇―辉，我要和你。。。我要和你，离―婚。”在房间里的骆晓琳对着手机大声的大喊大叫着。骆晓琳和汪宇辉恋爱三年，结婚半年，结婚还得和家公家婆挤在一起住，过着‘裸婚时代’的生活。。。原想买一套房子，汪宇辉为了挽救一个病人，却借了将近十万块钱医治病人。疯狂追求过骆晓琳的欧阳俊至今没有放下心里那份感情，在一次街道上工作上的谈论之中，却被汪宇辉的弟弟汪宇帆误会，一拳打得欧阳俊进了医院，就此骆晓琳才知道这个病人却是汪宇辉的初恋情人。。婚姻三部曲：结婚――离婚――复婚！！！
我是个文艺姑娘千万别被文案欺骗了混蛋！是文案把我写残了！其实我是个伪・三无・伪・御姐・真・萝莉啊啊啊啊！！！米娜~不要大意的看下去吧~其实是作者懒的写文案
梦与春红总恨早，繁华过眼伶仃。销 魂刹那醒时惊，易别沧海月，难忘月中情。最是艰难无奈想，相思看似轻盈。除非醉里更瞑瞑，那人那夜笑，风雪一时清。火铳瞄准刹那，她扑向了胤K……在血泊里，胤祯无奈的苦笑了下，她以为，那是，对着九哥。【特别友情提醒：更新极极极极N次慢！！！看倌慎入！！】
克星终于出现了！　　严封成恨恨地盯着汪采湘娇小的身影，　　怎样都想不透，自己怎会被她治得死死的。　　他可是云扬高中最会耍狠使坏的学生老大耶！　　不但打遍校园无敌手，　　就连老师都不敢惹他，　　偏偏那个新来的数学老师不知死活，　　第一次见面就送他一个大黑轮；　　之后误认他是色狼，又扁得他鼻青脸肿！　　然而在对她发狠之前，他已被她的微笑所征服，　　面对既可恶又可爱的她，他有点……　　想恋爱了～～　　哼！　　她比他大又怎样？她　　是老师又如何？　　年龄不是距离、身分不是问题，　　他想爱就爱，谁、都、管、不、住！
一莲定情缘，一生心不转此山盟海誓，能否终生不变？
宿舍有四宝，组成了幸福的一家人。各自扮演不同的角色。小黄小暴力的拔拔，温柔粗线条的麻麻，贤惠能干的大女儿……偶幸运的是小女儿。然而真相是，小女儿是废柴。每天都是宓奖的对话，怕以后回忆起来没证据，于是记录下来。记录幸福的425宿舍以及周围朋友的生活。本文乃真实记录日记，如有雷同，是你侵权。PS：此记录凶残，内容涉及甚广，GL，BL，腐女之类的都是小case，重口味，小黄小暴力。慎入！
额...本文以完成，喜欢某只的亲请继续关注某只~
在系舞会上，林必恺为了逃避陆浩的疯狂追赶，不得不投入李译怀中和他共舞，然后，然后再图书馆的偶遇，林必恺深深地被电了下，之后就花痴了。李译约自己去吃饭，结果来了三个男的一个女的，那个女的还是他的女朋友，失望不止，校园充满他们在一起的谣言，想叫他澄清，结果他还说想保护自己女朋友....让自己背一下锅。。。无语啊，吃了别人饭就要帮别人干活！（1）所有的事情。都会变好的。林必恺就是所向披靡王者无敌的那个。先自恋一下。哈哈哈。我是主角。林必恺。（2）上面那个别得意。我是李译。林必恺最喜欢的那个人。我怎么甩她也不肯离开的。（3）你们别抢我风头。我是作者。你们还得听我的。
千金小姐变婢女， 得做那仰人鼻息、看人脸色的工作， 甚至被邪淫的砘锟瓷稀… 嘻，不怕不怕，反正只要她一醒来， 这些梦境都会过去的啦， 但长年不见踪影的主子一出现， 一句「该醒了吧！」却使这些噩梦成了真， 而且他该死的长得这么帅干么， 明明他是她的杀父仇人， 她连一咪咪报仇的念头也没，这还不打紧， 竟还爱上他？！呜～～ 爹呀，你会不会死不暝目啊……
她，神秘而绝色，冷艳也无情，亦正亦邪，亦清纯也妖娆，或是叱咤国际的天才刑警，或是令人闻风丧胆的杀手“销魂”。 她，温婉如水，娇小柔弱，乃楚氏总裁手下秘书一枚。 家中，寄人篱下，委曲求全，只为息事宁人；公司，安守本分，唯唯诺诺，十年如一日的包头套装，让人胃口全无。 她是莫湮，她是燕璃若！ 当她因意外而重生到她身上，将会演绎出何等的绝艳风华？何等的惊为天人？ 【重生篇】： “啪！啪！”两声脆响，“咔嚓！”骨头碎裂。 顿时，杀猪般的嚎叫响彻卧室。 “吃豆腐也得买单！” 女子看也不看想轻薄她的男子名曰：姐夫！一撩飘逸长发，绝尘而去。 半晌，回过神的男子，这…这还是那个…那个… 还未想完，眼一白，头一歪，昏死过去。 【惊艳篇】： “吱呀” 试衣间的门应声而开。 一女子款步而出，长发及腰，随风轻飘，一双魅惑紫色眸，灿若琉璃；身材，高挑而完美，凹凸而有致，优雅的走向不远处的男子，唇一勾，倾城一笑。 “今夜，我是你保镖！” 语毕，潇洒而去，独留男子嘴角抽搐。 【宝贝篇】 “妈咪，我要泡妞。” 一粉妆玉琢小男娃“蹬蹬蹬”跑进办公室高嚷。 某女满脸黑线，秀眉微扬。 “辰辰不乖！” “妹妹更不乖！”某小孩腰一挺，头一昂，满不在乎：“妹妹刚刚泡叔叔！” 下一刻，一娇嫩小女娃翠翠的声音传入某女耳中：“妈咪，落落爱叔叔。” 某女满头黑线。 抱着小女娃的某男却笑的得意。 【宝贝语录】 落落：你知道我是谁吗？ 某男：“你是我女儿！” 落落：错！酸酸甜甜就是我！ ***************** 辰辰：男人不能流什么？ 某男：不能流泪！（男儿有泪不轻弹） 辰辰：错！不能流口水！（某小孩看着身边的美女，只差没喷鼻血了） ***************** 落落：哥哥，我们怎么来的？ 辰辰：从妈咪肚里蹦来的！ （某女娃一眼崇拜的看着小男娃） 落落：妈咪肯定很痛！ 某男：那可不是，你们妈咪每月都得付出血的代价！（呵呵，那个，你们懂的！！！贼笑） （两小孩脸蛋同时一白） 异口同声：我帮妈咪呼呼！ 高干，总裁，黑道，明星，豪门统统涉及。 请亲们觉得好看就帮忙收藏一下。 本故事纯属虚构，希望亲们多多支持呀！ 小辰辰由 墨轩搁浅[2] 亲亲领养~~~
如果说注定身为一块顽石，那我就不会成为一块美玉。在现实的磨砺中，顽石也会圆滑，从而成为不一样的美好。
如果爱上你是的错，那我希望永远错下去………… 她，前世的天使，今世的杀手，家人面前的乖乖女，背后的嗜血公主，她身负仇恨，立誓为母亲报仇，为了报仇她入啦学院，遇到啦他，前世的恶魔王子，他，冷酷无情，一座冰山。一个，一个个帮派的争斗，一段缠绵的恋情，要开始啦，请关注：
什么？跟我结婚的男人竟然搞过外遇。那个女人凭什么指着我的鼻子高喊，她才是你应该的妻子。还有，你不是说你们是纯洁的吗？她怎么怀孕了？NND，张倩中，你混蛋！！！我把花束全部砸在他身上，然后，转身逃跑。 洁白的裙摆，簌簌洋洋，就让它带走我全部的眷恋。张倩中，我顾西子没了你照样能活！我努力擦干泪水，你个贱男，这次是我甩你啊。哼，你是福布斯富人榜前二十名富翁又怎样，不照样被我甩！你这个千刀万剐的家伙，别让我再见到你，见你一次，揍一次。 可是，这是哪里？买噶的，拍摄剧组吗？隔了好久好久，我才发现一个很严重的问题，穿穿穿越、我穿越鸟~~好吧，我接受这个残酷的现实。这空中飘来荡去我是绝对不能容忍的，MD你小子都抓错人了还凶什么凶。那一剑从我眼前直直掠过，哦哦、哦，颈椎报警，先让我晕一会儿。。。。。。
她，是组织中完成任务最多最为成功的‘潜入者’，代号：零号。然而却因盗取可怕的异能改造杀手，堪称世界终结药剂的AERX而遭到陷阱迫害，生死两界。 他，是洛成王朝阴历狠辣却又精通军事的八皇子。所到之处，民声恸天。然而却因堪称诡异的皇族争斗被按上杀父杀亲之罪。百姓唾弃，生死只能听从天命。 当现代优秀特工穿越而至，正逢皇子屠城。满目鲜红，尸横遍野。眼前少年小小的身姿迎风而立，无情冰冷的语句直袭心脏。她不惜一切，告诉自己活下去！蝼蚁般的偷生，只为了有活下去的理由。卑微而坚定。战火硝烟，世道无常。家破人亡，人心动荡。 精明的八皇子缘何一次次挑衅皇权？ 三国鼎立，纠葛不断。骨肉分离，妻离子散。 他国的皇宫贵族经历怎样的血染走上实力的宝座？ 没有皇子与百姓的区分，只有并肩战斗的兄弟。共同的敌人，不同的理想。总有一天，大仇即报，恩怨两清。天下苍生会拥有一片安宁的土地。 秦岚：世间动荡，硝烟弥漫。贫者贫，富者富。朱门酒肉臭，路有冻死骨。有没有一天，百姓能过上好日子，洛成王朝一派繁荣。没有战争，没有杀戮，没有饥饿和寒冷，没有压迫和偷生。我在乎的，只是改变命运，不做任人宰割的羔羊，仅此而已。 洛成王朝八皇子原弈王洛毅：岚岚，即便让我登上权力之巅，看尽尸横遍野，血染天下。我都不会在乎，我要的，只是你能够随我身边。 洛成王朝三皇子晋岑王洛川：你说过，你要寻找属于自己的世界。但是，我相信，你一定会回来，会回到这片你成长的土地。 洛成王朝皇上洛箫：我们都是被上天赋予重大使命的人，唯有大统天下，方能一派繁荣。 南王朝五皇子轩辕澈：大统之势，迫在眉睫。我没有称霸天下的野心，亦没有杀伐统一的动机。但我不能看着我的国家，我的臣民洒血战场，命丧他国。为此，不惜一切代价，也要奋战到底。和他们，和那些勇士们一起，亲征沙场，黄金百战！ 北彻王朝太子君莫离：岚儿，我知你心中所想。无非是希望掌握自己的命运，看到百姓安康。我会构筑这样一个繁荣的王朝。我要让你知道，你的想法，并不可笑… 每天下午两点准时更新、上学期间时间另定、喜欢就抬抬你们的小爪子按下【收藏】【留言】等键、偶会代表月亮祝福乃们滴O(∩_∩)O~ 另外，此文出现的任意人物均可领养~先到先得~嫁妆聘礼什么的就是把领回家的娃纸们好好对待~ 再者，本文虐心
你会不会相信有人会穿越？不管你信不信，这种事情就发生在夏雪韵的身上。这是件好事呢？还是坏事呢？还是事呢？“以王之名，以后之意，飞翔！”“姑娘，你会飞？”“你再多说，我就不客气！”当她又遇见他，又会发生什么事情？他们在一起会幸福吗？答案就在本文。PS:本文女主夏雪韵可以算得了完美了。不喜勿入。
「卖身七天，可获得五百万的酬金！」　　　这条件对他而言，不啻是个惊天动地的大震撼，　　　但身为18岁「处男商品」的他，却为了不得已的苦衷，　　　毫不考虑的点头答应了！　　　他本来是抱着必死的决心去当播种的工具，创造宇宙继起之生命，　　　不料，他竟在第一眼看见她时就煞到她了，　　　幻想着此刻的自己，仿佛是童话中那闯进城堡的王子，　　　历经恶龙、巫师和诅咒的考验，终于来到公主的面前，　　　正轻轻的、缓缓的、慢慢的印下自己的初吻……　　　在经过第一次的亲密接触后，他又有了更重大、更惊讶的发现──　　　他这辈子可能再也无法和其他女人共享这种欲仙欲死的快感了！　　　唉～～事情的发展完全超出了他的智力、想象力、创造力……　　　他竟和身为「买主」的她相处不到12个小时，　　　就亲密得有如一对小夫妻？！　　　这样一来，教他七天后怎么放得下她呢？所以他决定……
红遍亚洲的天王巨星云勇平，天不怕、地不怕，就怕老姊生气整他。　 　　而这回老姊居然把他当成招揽生意的工具，奉送客人当免费伴游引 　　没关系，他自有对策，这三天他们各过各的，之后就说拜拜。 　　可他意外地发现，她隐藏在厚重镜片下的双眼，是那么地清灵动人， 　　而她温暖的拥抱，更安抚了他不安的灵魂，令他眷恋不已。 　　矩短的时间内，他已为他疯狂，甚至希望自己成为她永远收藏的礼物！ 　　天啊！买一本咖啡券居然能中汽车大奖， 　　不仅如此，还可以跟心仪的偶像共度三天耶诞假期？！ 　　她富真是全天底下最幸运的女人了！ 　　没想到头一天，她就看见了他脆弱的一面――他怕打雷？ 　　虽然两人之间的拥抱仅仅出自单纯的关怀及安慰， 　　却令她无法像从前那样只是以崇拜偶像的心情面对他， 　　可是以女人对喜欢的男人的心情……
终于自己的号能算不上一个小号了~所以写个东西纪念一下。。这里面有一些是自己经历过的，也有一些是听朋友说的朋友经历过的故事~~~
左盼右盼终于盼来了穿越，应该说婴儿穿很不错啊，可为什么我总是这么悲剧.....不过，傻人有傻福，至少我的未来老公，华丽丽的九阿哥就让我有十几年时间去影响和改变，不至于让他走上历史的老路~~美丽的小九~~跟我去种菜吧~~~
一对姐妹花，争相斗奇艳。江湖风雨江湖情。上一辈恩怨何时了，是手足情深，还是骨肉相煎？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
文案：她是一株开在末世的蔷薇，坚强似乎成了她唯一的优势。无论怎么样的风吹雨打，她永远都是那开在雨夜之下的红色蔷薇。开的艳丽，炫目而缤纷。她咬牙通过自己的努力和拼搏让所以轻视她的人住了嘴，她对别人狠心，对自己更狠。当她终于占到了金字塔的上层，她笑了，笑的是如此的畅快。是的，当她光鲜趾高气昂的回到众人面前的时候，她不过是在证明。证明给曾经那些看不起她的人看，他们当初犯下了多大的错误！详情请看后记。我是个有始有终的人，嗯。收藏此文章
我有六个哥哥！全有恋妹病！我晕！我快死了！（喜欢我的文的朋友，加我Q837781436，请一定要注明《帅哥们的宝贝儿》！）
正剧简介： 弑魂，23世纪的最高智能灵魂机器人，最终走向自我销毁之路。 炎傲玖，麟焰王朝的后裔，炎玖世家的直系血脉，罕见的天才，却一夜间成为炎玖世家的废人。 当机器人灵魂穿越到一个陨落的天才身上，尽展绝世风华！ 龙蛋中觉醒，再次睁眸，她为人，亦为龙！ 战可厮杀万千，吼可震慑九洲！ 男装红袍行天下，烈火炙炎涌苍穹！试问这世间孰与争锋？ 女扮男装文+女强+玄幻+励志言情文，喜欢的亲请收藏+点评！ （注：此文女主虽可化龙形，拥有兽类技能，但是本身还是人体。女主性格彪悍雷人，冷漠淡然，迟钝到让人恨不得掐死，不喜好这类女主者请绕道而行，切勿在评论区里恶言相对，当然，对文的真心评价咱是热心接受的额！） 语言般简介： 她彪悍暴力：“对人就三种态度：看不顺眼的，踢！没事找事的，滚！来抢宝贝的，全垒打准备！” 她冷漠狂傲：“有时候会觉得自己与这个世界格格不入，既然如此，倒不如让这个世界格格不入于我。” 她唯心行事：“有些人以为自己信奉神、自己的道就可以定义一切，殊不知“朝闻道，夕死可矣”这句话的含义。自己主观臆断非要强加于神的言论之上，以为自己的神吗？荒谬绝伦。” 　　 她重情疯狂：“现在才发现人类的情感是那么的复杂，人有想要守护的东西便会变得坚强，那身为机器人的我会怎么样？机器人都是疯狂的，伤了他们一根毛发，我便要用整个天下来弥补一丝！” 美男心： 司顷云：司顷云和炎傲玖是敌人，但是，我和弑魂绝不是敌人！无论身份如何，这点永远都不会改变。 姬蔚鸠：如果这一辈子，只有我知道你是女子，那该多好…… 天麟：在你眼里我只是个与你同病相怜的人，你知不知道？你在我心里永远是深爱的人，尽管是个男人。 麟煜：你为我的尊严挡下一鞭，我愿向你的狂傲奉上永生！ 敖鹰：女人，既然你也是条龙，就得做本太子的龙王妃！ 明玉风：他们都说，住进来了，就再也出不
哼哼，第一天嫁给你你就给我来个下马威，当着我的面和别人XXOO。打冷宫？冷宫有吃有喝的，多好啊，谢谢了啊。接回去？不回不回，我在这住得好好的，我才不要回去呢。臭女人敢跟老娘老公，看老娘不折腾死你。皇上，你竟敢抛弃本宫，看本宫不休了你！
这世间安宁平静，仿佛只有我一个人坠入了乱世.....------------------------------------------------ 佛前卧看青莲花谢人已倦半世浮生过云烟惟叹人生若只如初见她本净土莲池中飘摇的一株青莲，西天明堂之上惊鸿一瞥，刹那间命运暗连成结一眼，执念已成；一念，劫已天定不愿成佛，只愿红尘中与你交错她宁负如来不负卿可到头来，前尘被揭开，只一段无奈的过往早已分不清是谁先负了谁宿命，就是一场早已布好的局，等着你来笑你来哭最后却悲哀的发现你只是个小丑妄想逆天，终是绸缪还有红线这玩意儿，是断然信不得的
只要遇到美得令杨褚颜感兴趣的事物，她定双眸发亮、认真无比，不过那也意谓麻烦！此刻的她眼中也闪住无比灿烂的光芒，因为她、看、上、了、一、个、男、人！一个身材比例、线条皆完美的男人，一个画起来会很棒的男人！为此，她当起他的工读生，不顾他眼底的严寒冷酷，只要能巴住他，就有机会得到他的裸体线条，画个淋漓尽致……聂尹臧觉得这个只比女生大一点的小女人真的怪怪的！认真又锲而不舍，就要把他打败了。她看住他时眼睛总闪住“要得到他”的光芒，但那可不是“爱的光芒”，而是为了画他！但他一个大男人岂能脱、光光躺住让她边欣赏边画画呢？不过，让她缠住的感觉真不错……
发生在马戏团的故事。骑士邂逅公主，公主倾心骑士。本该是一场缠绵浪漫的爱恋，暗影里谁又在窥视。世间情爱只不过是那么回事，幸福永远是相对的。当你明白这个道理时，故事已经到了尾声……（原创剧本的言情版，故事纯属虚构，所有医学观点不存在。接受不能者请慎入）
大家看过守护甜心嘛？很好看吧？没看过的我建议大家去看看哦！这是一部梦幻=穿越=爱情小说大致介绍：在一天的晚上我正在看守护甜心的最后一集。看完后我又从第一集开始看。我学着亚梦的样子，说着话。突然妈妈在那喊“睡觉了，都几点了啊？”我只能乖乖去睡觉喽！在第二天起床时突然发现我床上有一个蛋。我幻想着。突然这颗蛋跳了起来问我，“你想不想去甜心世界？”“恩，当然想啊！”“那就走吧”煞那间，我就到了甜心的世界……接下来会发生什么呢？尽请期待吧！同时我也带来了小乖的另一篇文文“帅哥爱上卡哇伊小公主”请大家多多投票票，多多收藏，谢谢啦！
“啊……有……有有……有色狼！”从梦中惊醒的梁冰心，甩了“哥哥”一记铁沙掌，虽然说，他们现在“兄妹”感情好，堪称一对宝，但他也该谨守礼教规范，不该对“妹妹”上下其手吧？！哼！这个素行不良的“哥哥”，看她怎么整治他……俗话说的好：“惹熊惹虎，千万不要惹到恰查某。”她的坏、她的狠、她的手段太残忍，东方r全都领教过，只是，从以前的蛇蝎美人进化成巧笑倩兮的邻家女孩，喔，天哪！这野蛮女孩的转变，巨大到让人跌破眼镜。不过，嘿嘿嘿，他也不是省油的灯，只因为――她诡异莫辨的行径，已经激起他强烈的征服欲望……
好开心呀，终于回国了！爸妈终于让步不让我回巴黎嘞！！开心哒~~回到家才知道，爸妈原来是给我找了姐姐！！！还有……还有未婚夫，真是滴！！~~家里居然根据那个什么姐姐的爱好漆成了白色，她当她是Angle啊！！看到那个姐姐一脸幸灾乐祸的表情我真是愤怒啊！在家的地位全被这个陌生人占据了，那个什么姐姐啊，你当我是傻瓜不会反抗额！你惹到我了！接招吧！！~~看我把你………………
一个梳儿，一个五哥，爱情犬牙交错地花开似的，燃烧在你忽隐忽现的梦阙。一个王爷，一个朝廷，一个展不开皱褶的记忆里，阴谋攒动无法捍卫的江湖。我和你的相遇，彼岸花开是一个伤口，孜孜不倦地纵深开展用一生殷虹蔓延。第一章迷途，第二章沉溺，第三章非非，第四章涅。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
该作者其它出版小说《练爱纪：剩女恶战毒舌》定 价：26.80元迳坛牵18.22元《李雷和韩梅梅的失败与》定 价：26.80元迳坛牵18.22元这是精神生活的末日，在这庸俗、琐碎、烦恼的人世间，我们如何体面诗意地生活？唐思微和宋居安就像是现代诗和古代诗，本应互相仇视，却没想感情似乎天长地久，唐思微是外型上的好姑娘、心理上的变形金刚，言谈间seqing、灵魂、死亡百无禁忌，而宋居安是现实生活中的诗人，把自己从熙熙攘攘的生活中隔开，听着云端的喧嚣。生活原本可以庸俗下去，直到一天本市最受他们喜欢的书店“冬眠书屋”忽然倒闭，一棵树倒了，吸引了樵夫蚁虫，鸟兽猎人，恋爱专家周奇、前女友李慕、富二代罗凌、公务员郭志坚等纷纷聚集准备大干一番，一棵树倒了，整个森林看见了自己的未来，就像是有一天你走到了人生的黄昏，神面无表情地对你说：此路不通。而我们已没有机会也没有勇气原路返回了……
一次无意之中的碟仙游戏，她用血成功的昭唤来了他。也引来了他们。若是敌人，他怎么会在她找到归属时，转身离开，不再打扰。独自回到属于自己的黑暗角落，独自舔着伤口。若不是爱，他怎么会次次以命相救。不惜为她放弃永生的生命。堕入轮回。若不是爱到最后化为恨，他又何必掀起风浪。不奢求你爱我，只希望你记得我。哪怕是恨也好。若爱不见，是否该用恨来成全？若这一切都是劫数，那请让我的血液轰轰烈烈的燃烧，直至死亡。
逆天改命，一命换一命才降世的身具神兽青凤血脉的女孩，真的可以逆天改命吗？更新：每晚七至十时，更新3000+，若有特殊情况，另行通知。PS：朋友们，路过，若是觉得偶的作品不错，请给收藏与推荐吧，谢谢朋友们^－^ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
A 　　强子脸色绯红，紧张的闭上眼睛。英俊帅气的五官在火热中散发着迷人的光彩。紧张、冲动、亢奋......他有点不能自抑，即使是犯罪也认了吧？从没有经历那事的他无法抗拒诱惑，仿佛置身湍急的河流,自己只是顺流而下的扁舟...... 　　B 　　不知什么时候，红玉才从幻境中醒来。她缓缓的翻个身，细细的端详睡在身边的男人，健硕的胸肌饱满迷人，浓厚的胸毛性感的卧在胸前，五官虽然不是很精致，但宽厚的让人踏实...... 　　C 　　强子如过电一般颤抖，内心的狂热让他不能自制，当唇接触的那一刻，融化的是隔阂与陌生，点燃的是真诚与激情，爱的涌动，也让方晴全身心的投入，她渴望着被爱，陶醉于燃烧的快感
为了抢回情人的心，她非除夏小圭这个头号大情敌不可！ 她朝树上吼：“夏小n，你有种给我下来！” “不下去，我本来就没带种。”声音从树梢间传下来。 夏小n实在搞不懂自己的运气怎会如此背── 她不辞辛苦的赶到月光牧场寻找朝思暮想的小胡子哥哥， 谁知他不但失踪，就连牧场也易主了， 更惨的是那个没人缘的新主人还胁迫她到牧场帮佣。 哦，她每天拖地洗衣兼寻找小胡子哥哥已经够辛苦了， 没想到还要被那个凶巴巴的臭女人追到树上去， 天哪！谁来救救她呀！ 另一头，冷绘的主人边收拾她破的碗盘边叹气： 奇怪，他最终目的不是要赶走她吗？ 怎么反倒心甘情愿、不由自主地替她收拾烂摊子来了……
这世上没有任何事能教楚河放在心上，权势、地位、金钱、女人，无论他想不想要都得到了，就连唯一能勾动他多花一点心思的罗曼光也一样，原本并不想摧折像她这么一株含苞待放的清纯花朵，但是她偏偏比其他女人教他更感兴趣，挑战性更高，他是见猎心喜，想玩一点不一样的游戏，但不谈爱，跟她约定谁爱上谁就输，他没有心，这游戏他赢定了！罗曼光一直都知道自己想要的是什么，梦想是什么，她想要成为顶尖一流的设计师，她的脚步会一直前进。楚河则是她人生中美丽的意外，而这意外教她心痛！像他这样的男人自信冷酷，什么事都在他掌控之下，他的有趣、睿智、魅力……让她想跟他玩这场游戏，先爱上就认输，输的人就得消失，而输得彻底的是她。没想到她消失多年后再回来，他这恶魔又找上她了……
我们的过去 那样浓烈且美好 而我们的未来 却不见出路 过去牵绊未来 过去越美 现实愈痛 浅声 我们该怎么办 ――许易晨许某人，这是我最后一次这么叫你，因为我真的要放手了，纵使过去无法从心里褪去，但我还是找到了，那个看见他的衬衣有褶皱时，想要为他抚平的人――纪浅声曾经的五年，等待的七年，我知道这从来都与时间的长短无关，但我就是想等你，等你拉起我的手，因为我心中为你保留的位置，终是进不来他人――宋亦曾经我们都以为 就是沉纪 沉沉纪念 深深记得 只是 沉纪亦沉寂 当现实磨平了当初爱的棱角 或喜或悲 亦爱亦恨 终成过往 不如浅记
那念念不忘的前世记忆，与今生刻骨铭心的牵绊，谁将会在梦里我与翩然起舞？晓梦迷蝶，究竟是我入了他们的梦？还是他们入了我的梦？梦里梦外，彼此纠缠，至死方休。他声音沙哑地道：“我说过，我不会伤害你！无论是在何时何地！”那一身清冷的白衣少年，头也不回淡淡地道：“那……我的那个承诺还是有效。”青衣男子回过头来，一张熟悉的脸上却有一双陌生的眼晴，邪邪地笑道：“姑娘是在找情郎么？”月白长袍，乌发束冠，一如当年的俊美少年，他伸出修长的手指勾住我的，“拉勾上吊一百年不许变！可有想好需要我做什么？”一场阴差阳错的穿越，改变了无数人的命运。且看一段异时空里的爱恨纠葛，品一出人世间的悲欢离合，欢迎阅读穿越历史架空长篇小说《》。
这自以为是的自大狂肯定和她八字犯冲！　　先是威胁要停播她主持的广播节目　　接著又用长相安全为由请她当特别助理　　本以为从小倒楣到大的她就要改运了　　谁知新任顶头上司具有双重人格的倾向　　白天扮演魔鬼老板疾言厉色的奴役她　　夜晚则化身为白马王子呵护疼宠她　　甚至不打声招呼就吻得她晕头转向　　他没听过兔子不吃窝边草这句话吗？　　好啦，她承认自己也想好好谈一场恋爱　　但以她自小到大如影随形的霉运来看　　这段感情若能谈得顺利才有鬼呢
星际女特工遭到搭档背叛，在任务中死去，却在2000年前的地球末日灾难中醒来，变成一枚身份不明的小萝莉。南柯一梦，决定从头再来，在乱世中默默奋斗寻找出路，过低调的小日子。真的可以嘛？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
其实这样相处也挺好的。他们不知道，也不试图了解彼此的历史，更不过问对方的未来――没有未来。像两个沦落天涯的亡命徒，目光落魄，不期相遇，互不相关，急着要告别，于是无遮无掩，放任最荒谬的情绪。他们说话时信口开河，毫无逻辑，如同没心没肺、惊慌失措的流浪汉，绝望之余，忽然又温柔起来。
目前，
“未经我同意，你怎么敢私自脱了我的衣裳？”“男女授受不亲，你不懂吗？”师傅教我采药识花，还有教我识字。在幽谷里和男子一起玩也没人告诉我什么男女授受不亲。”花村的所有人都知道，他们村的赤脚大夫君华，温润如玉，斯斯文文，娶了个貌美如花的夫郎，其名为凝霜，性格却异常火爆，喜怒无常，经常看到君华大夫鼻青脸肿地出门。“抱我，冷。”
大概是：一个阴谋的答案是另一个阴谋，但是等待女主的又是另外一个阴谋，最后所有的阴谋居然是为了这一个惊天大阴谋。。。
我和网上妹妹的故事
一个超级天才特种兵，于某日解决群众暴动事件中被悲剧踩踏牺牲，灵魂却飘到了不属于这个世界的地府，准确来说……是属于游戏世界中的地府，由于不属于那个世界，生死簿上居然没有她的名字……(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
东晋时期，五胡十六国年代，中国北方外族国家扶余，面临着‘灭扶余者扶余也’的灭国预言，前秦、燕国、高句丽均虎视眈眈，国内统治贵族内部，龙族、凤族、狼族龙争虎斗。。。。。。扶余乃古代中国国家，朝鲜三国中的高句丽、百济均为扶余后人所建##低俗情爱小说，与史实完全无关，部分儿童不宜情节
哎呀，你看看，这两位新娘子长的一摸一样。这到底啊！ 呵呵~~~对啊！这呢！ 新郎都不一定能认得出，看来只有她们自己知道了。 谁说我们认不出啊！娘子笑一个 哈哈~~我知道了，这位是21世纪不小心穿越到明朝的，女大学生宋晓依，我的娘子。 那位不用说就是你那蓝扇子杀手，凌萱娘子了。 哈哈 ~~ ```````` `
只要彼此信任，天涯海角一步之遥在路途中，有人会忘记最初的选择，走向了另一条名利的路，忘记了那包含了支持与信任的笑，然后那么注定的，彼此漠然擦肩而过。那么洒脱的人，会因为爱情，放弃自己飞翔的权力，然后却又因为爱，而遍体鳞伤，而最后再次走向了蓝天――“我呢，还是喜欢以前的自己，所以决定，放弃一些，再次自由。”“哎呀，你说我到底救不救你呢可是你这么重还发着烧如果我把你弄回去岂不是很亏，对啊你就呆在这睡好了夏天地上也不凉你也不知道是我见死不救的嗯反正你也听不见那我不说了再见。”吐槽女王被人追，哦天啊，孩子你的追求道路还很长。“欺负我妹妹的话，会死的哟。”妹控哥哥很腹黑“只要做你认为对的事就好了。”主角登场很淡定
命运的齿轮悄无声息，她们的出生之下，隐藏着一场怎样的阴谋？　　当她们脱离幕后黑手的控制，又迎来了怎样的一场阴谋？
天啊！这是个什么样莫名其妙的世界？！司徒空为了救小孩，自己出大车祸，莫名来到这、这……这是哪里啊？怎么他一醒过来就是刀光剑影的大厮杀？还差点杀到他身上！结果，一个眉目如画的姑娘救了他，他却惊吓不已──她竟然长得与他逝去的前女友像极了！只是性子完全不一样，她似是天性良善，但总端著张冷脸，神色倔傲，可看他的眼神很温柔，矛盾得很，也可爱得很；他知道她跟前女友是不同的，对前女友是怀念，对她，是喜爱，爱世间独一无二的她，想为她留在大周朝，想好好守护她这朵花儿盛开，直到天荒地老……
21世纪的平凡少女佟兮颜因一场意外的事故穿越到了史册上从未记载的国度阑宁，却不知一场更大的迷在等着她……红颜乎，祸水兮？红颜薄命，美人如斯。问世间情为何物，直教人生死相许。苍天弄人，竟是与她开了这样的玩笑。倘若……我不曾遇见你，是否还会有今日的结局？果儿处女文满地打滚求收藏求推荐！
神秘人物的预言带来了灾难，可是却又带来了幸福……她，冷漠美丽，是个人们心目中的公主；他，冷酷帅气，是个人们心目中的王子；她与他，到底发生了什么，为什么她会离开他，为什么她会将他让给她，那又为什么他会恨她，这只能怪那件事情……神秘人的到来解开了一切的答案，迷题等你解开！
文案是神马能吃吗
爹爹宠妾灭妻，娘亲忧郁而亡，她这位嫡女远不如庶女受宠。 大婚之日，没等来新郎，却被强人凌辱，失身怀孕。 一时间，风云国第一美女宋颜沦为全天下最大的笑柄。 临盆之际，南陵王让人送来休书，害她绝望屈辱而死。 再睁开眼，一改往日怯弱，目光清冷睿智，她已不再是原来的她。 宋颜带着网络游戏中的星辰戒指穿越时空，不但带来无数的技能和战斗经验，还精通几乎所有的生活技能，最可怕的是，她竟然还是一个空前绝后的武学天才，天赋灵力大陆有史以来排第一。 六年后，表面上她依旧是人人唾弃鄙夷的草包，而实际上，整个天下刺客联盟皆在她手，药店珠宝店客栈等连锁开遍各国。 没人知道，曾经被骂为野种的竟然是人见人爱的天才宝宝，小小年纪的他外表是天真浪漫孩童，内里却是腹黑小恶魔，调皮捣蛋整人功夫一流，以保护娘亲为已任。 从废柴到天才，从嘲笑鄙夷到惊才绝艳，随着她和天才儿子的才华渐露，曾经嘲笑她们的人纷纷傻了眼… 片段一： “小宸，你觉得叔叔怎么样？适不适合做你爹爹？” “娘亲说，像叔叔你这样的，在连续剧里只能活两集。” “要不要这么吓人啊。”虽然不懂什么叫连续剧。 “生活永远有惊吓，你不是即将被惊讶，就是正在被惊吓，施主，阿弥陀佛，无量寿佛。”某无良天才儿童双手合十。 片段二： 曾经写下休书的南陵王一把拉住宋颜，“不要跟我说再见，我是不会再放你走的，绝对不会！” 宋颜冷笑，“很多人不需要再见，因为只是路过而已。” “可是我放不下你，你本来就是我的！” “没有什么是放不下的。”宋颜让他拿着一个茶杯然后就往里面倒热水，一直到水溢出来，南陵王被烫到马上松开了手。 “这个世界上没有事是放不下的，痛了，自然就会放下了。”宋颜甩开他扬长而去。 某男说：“原本以为，只要紧握着你就可以到永远，却没想到，握得越紧，失去的也越快。其实不想绑住你，但是却总是不由自主，因为我害怕，我怕失去你，我怕一个人面对孤单的世界。” 某男说：“惟愿这一生，执子之手，与子偕老。在来往的流年里，相思相守，岁月安好。” 卫云游说：“听说古往今来，但凡是绝色女子，情路必定坎坷，可宋颜不同，反而是遇到她的男人们，个个情路都变得非常坎坷。” 下面着重推荐小白完结文：特工狂妃 链接： 特工狂妃简介： 她是组织里最出色的特工，高智商天才，腹黑狡诈
骑白马的不一定是王子，也许是唐僧。有翅膀的不一定是天使，也许是鸟人有学院的不一定很和谐，也许很疯狂有魔法的不一定是法师，也许……
一只未成年小凤凰，一根魔杖，一本笔记。心系一个别扭的伪龙城二皇子，怀藏无名老者所著的传奇，铭记黑圣帝与魅魔纠葛，独自行走在名曰七界路上，寻找自己，乃至整个七界存在的意义。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他，是主宰皇权的霁国皇帝，虽大权在握，却冷峻残酷。她，是沦落青楼的亡国公主。虽身姿柔弱，却武功盖世。他，是密谋皇位的潇洒王爷。虽养尊处优，却心怀天下。 金门之变之后，金国就成为了霁国的附属封地。而金国唯一的公主E薇逃脱之后，却落入了霁国濯清王南宫逸落的手里。“我要你进宫，我助你复仇，你帮我夺得皇位！” 大金国公主E薇经过濯清王的培训，作为一名舞妓进宫献艺，事情原本很顺利，但心地善良的E薇却无意中搅进了霁国后宫多年来的宫闱斗争―秀女与舞妓之间的斗争。在与秀女的几番争夺后，E薇如南宫逸落所愿，坐上了妃位。“你灭了我的国家，杀我亲人，现在还要杀掉你我的孩子么？”“E薇，这个孩子绝不能留！”倾城的皇妃逃出了霁国，她受不了宫闱之中为争宠拼的你死我活，也说不了自己所爱的人要活生生的拿掉自己的孩子。她现在只想要一片干干净净的世界，于是，她遇到了一个如纱如玉一样的男子，凉音。当她的孩子莫名其妙的流掉是，南宫逸舜突然出现她的面前。“喝了它，你们都会解脱。忘情水，磨平你最痛苦的记忆，给你一个新的人生”“好，我喝！”“我也喝！”三年后，E薇作为秀女被强行征入后宫，又开始了一轮心的宫廷心计……而这时的南宫逸舜还会认得她么，这江山到底说落在他们兄弟谁的手中？ 君莫荡 许你一诺皇 妾莫笑 承你一世殇 戳我！ 收藏此文章
你是不是也爱上你的好朋友了？你是不是和她一样的无所适从？那样的无措？那样的紧张？又或许你和他一样被一个好友爱上？或许你的身边也有一个一直爱着你的好友，只是你不知道。你知道了会不会和他一样？接受？拒绝？置之不理？断然离开？
她本是一个古老的魔法世界的继承人，但是，一觉醒来，惊奇的发现，她 她 她 她 竟然穿了！！！
她是一个没有记忆的人，多年来一直做着同一个梦：血红月亮下白衣女子妖异的呢喃......似曾相识的画面...... 她是一个不详的人，身边的人一个个离奇失踪，怎料一个又一个的疑点竟全指向了她！ 甚至连串身体发生的变化令她自己也怀疑起自己的身份！ 流光幻影中，驱魔族人和仙妖之间的情仇爱恨围绕着她而陆续展开
说：老板蒋铮要文案！！！菊花说：文案地米有，给你个暖暖回家做饭暖床吧泪花版文案：一面是山，被迷雾缭绕，暖暖看不清山的真心。一面是川，被冠以“闺蜜”，总是暖暖、默默地关心。山和川，暖暖的手要伸向哪里？请各位亲爱的收了俺去……
我只是一个普通的人，一个普通的小混混，整日无所世事，没错！我就是流氓！但是，流氓也很讲究义气！在一次帮派的火拼中我掩护我最好的兄弟逃跑，结果我被砍成重伤，我那“蒙古”大夫的爹妈看到我就快要翘辫子的时候，他们竟然把我变成了我那个一直都是植物人的妹妹！？就这样，我应该算是重生了......可是，我那爹妈呢？他们哪去了？为什么我又会被卷入非人的战争中去呢？我以为的真实，到底是不是我的幻觉，livingthings、智者之石、人工生命，组织与组织之间的对抗，人类与生命体之间不能说的秘密，最终等待我的又会是怎么样的结局呢？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
千惹万惹就是不能惹到母老虎！虽然她现在正处于病猫状态，但并不代表自己可以任人欺负，尤其是眼前这个看起来娇柔美艳的千金大小姐，居然大肆放话，妄想跟她抢老公？！要不是碍于夫家显赫的社会地位，她早就一脚踹上她的脸。为了发泄情绪，她决定改造现在的自己，剪头发、换造型都还只是小CASE，找回以前活泼开朗的个性，才是她的最终目的！岂料她这只病猫不发威，老公便瞒著她偷吃，瞧眼前出双入对、甜甜蜜蜜进餐厅的两人，其中一个不正是她的亲亲枕边人吗？她气得想出妙计欲整两人，怎知整人计划没一下便被揭穿，在得知自己的恶整行为后，老公居然不怒反笑的抱住她，害她吓得不禁想问，现在又是在演哪出戏？！
他是她的叔叔，从第一次见面就注定了的，可是为什么她的一颦一笑总会牵动着他的心。同样失去了父母，使他们彼此相依为命，为了报恩他守住了公司却遭来了世人的谣言蜚语。因为世俗伦理，他不断闪躲，但是她还是要说叔叔我爱你！究竟这是不是违背伦理，究竟这爱被不被允许，究竟你爱不爱我？
十三岁时她成为天京第一才女，负浮华之名，累心劳力十六岁她为老父性命只身入孤岛，行到水穷，坐看云起二十一岁，她以女子老去之龄一夕花嫁，从此失了淡薄心性秦冉冉时常想，究竟是什么改变了她的一生是那个青梅竹马的男孩儿付出一切努力也要让她回到身边？是自小养育她成人的父亲殷切期盼的眼神？抑或，是记不得甚时的一个清晨，她抬头一瞬见到的那张飞扬的，含笑的脸？许多年后秦冉冉再回想那个笑容，并不经意却原来彼时初初相见，已注定他们一生不了的纠缠----------------------------------------------------多谢小鸟做的图，o(∩_∩)o群：58474073 背景音乐--《爱不了忘不了》
什么皇权富贵？什么地位名利？花心多情，朝三暮四的皇帝，我武媚娘今生统统都不要！盖房子，垦荒地，养家畜，热火朝天！开店铺，搞旅游，斗地主，不亦乐乎！再找个英俊，朴实，心地善良的庄稼汉，一辈子只爱我一个人，跟他好好过日子！怎奈我媚娘天生的将相之才，乡亲们，想奔小康的，咱们走着！喜欢就请多多收藏，多多投票，谢谢支持！个人QQ：1018527014书友群：202965400(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
我好好的吃着肯德基就穿越啦！这样也太奇怪了！主啊！神啊！阿拉啊！耶稣！上帝！佛祖啊！帮帮忙吧！这穿越不都是女生才有的吗？这事咋发生在我的身上呢！还要我当个皇子救命吧！谁来帮帮我！好在有漂亮女生，我就将将就就将将就就吧！看我怎么玩转古代
圣希贫民高中or圣蒂贵族学院。废物L班PK天才A班。本小姐叶浅夕势要把你们拽为平地，乖乖臣服于偶的牛仔裤下！寡言美男，南培瑾。阳光帅哥，张石磊。王子型漫画美男子，司夜轩禹。自恋霸道帅锅，凌介。各色帅哥云集，只为抱得美人归？！还是斗拽？！“司夜轩禹！今天不揣你两下难消我心头之恨！”叶浅夕甩着麻花辫，瞪大眼睛，怒发冲冠地咆哮。“司夜轩禹？还没死吧！没死就快起来给我做作业！”“司夜轩禹！你先走，这几个屁大的小喽罗本小姐还不放在眼里呢！”“Devil军团！选凶器！本小姐今天要直剿恐龙大本营！”叶浅夕格斗宣言：我要让全世界的人都知道我叶、浅、夕很低调！！！
文案：多年后再遇见他，依然风流倜傥，万花丛中过片叶不沾身，漫不经心地做着他的万人迷，满不在乎外界的流言蜚语。她忍不住怒道：你就没有自尊心吗？他望着她，眉眼俊朗，微笑迷人，淡淡道：你离开的那天，就把我的自尊都带走了。一句话文案：他是万年老二，唯独赢了她。咳咳，不许笑，俺可以拿人品保证，这不是小白文，也非轻松文，是根正苗红的正剧！不过，一如既往，狗血哈。戳，戳，戳，完结文任你挑，不如包养？姐妹现言：
穿越俗套，女主穿越而来，一次次觉得自己可以消停了，又一次次地辗转……本文其实没有很确定的构思，虽然这样很容易拿捏不定，不过好处是可以随时听取意见哈现在有自己的电脑啦，更新应该会多点~~我知道，你们都霸王了~~表这么对我啊
女主角：艾紫雪（化名）真名是艾紫魅性格：因小时候父母双亡，而变得十分冷酷爱好：看六月的紫雪（编的，请表打偶，555555555）好友：墨雪，墨离（她俩是姐妹）身世：全国第一集团――艾氏集团，化身后是一名特优生。偶知道偶很懒，所以偶饶恕自己不写其他人了，表打偶55555555555555555555555555555555555T_T
“你是我此生最美丽的相遇 寻寻觅觅 茫茫人海终于找到你 。”..“我、、我是、男、、、、男的。”..“我知道啊。”..“那你还……”..“我喜欢的就是男的啊。”某人心中那个抓狂..“可我喜欢的是女的”..“我知道啊，你喜欢女人我喜欢男人，有冲突吗，我就是喜欢你啊。”说完还无辜的眨眨自己的大眼睛，某人听了差点一口气没缓过来，憋死
好吧，回趟京城，就要给皇后娘娘瞧病；瞧病也就瞧病吧，怎么又冒出来那些狐狸皇子…………杨添娇很无奈；谷威倒是笑得很开心，医者仁心，治好了娘娘的病就是自己最开心的事了…………和硕郡主？！好吧，既然是个聪慧美人，我就勉为其难爱上你好了；弟弟太多鸭梨…………也没有山大，毕竟又不是个个都是麻烦，太子傅天玄依然望天喝茶；深刻考虑速速的家暴了那个恃才傲物的自大狂，叶无双撇撇嘴角，心里那叫一个纠结…………
女警察也可以很玩命，尤其是有一个黑道老爸的时候就真的是无敌了，一个黑道崛起帅哥老大，一个有钱有势大总裁，偏偏小小警员就是不屑。
一瞬间，天使陨落，恶魔的种子在发芽，漆黑的眼睛盯紧着敌人的一举一动，她要给他们地狱般的惩罚，就算燃烧自己的灵魂变为地狱天使也在所不惜，她要的是撕心裂肺的惨叫，要的是敌人把头磕出脑浆，可能这还不够，她忘不掉，忘不掉自己是怎样陨落的，那么的刻骨铭心，她，不再奢求别人的保护与守侯，她，不相信任何人，因为只有死人才不会说话。她喜欢看到全黑眼球的人（传说，全黑眼球者，代表已死之人或失去灵魂者）
重生灵魂依附到古代郡主身上，本以为可以衣食无忧，没想到一夕之间王府被屠杀，亲眼见到父王母妃死于非命，复仇之路由此开始，
他，高高在上，一个神秘的东方男人。他，是一个总裁，还是国际特务。她，究竟是活泼儿媳还是冷血杀手。当她爱上他，可因为两人的身份，又将面临怎样的爱情危难？他们的爱情结局，又将是幸福美满的？还是支离破碎的？
前世她是杀手，因要过平凡生活被组织追杀；重生他是丞相府千金，本以为可以安乐的过上平凡的日子；但总是事与愿违；皇帝昏庸；听信小人谗言陷害其一家忠良，逃命过程中被迫与双亲失散；机缘巧合之下，楚风与一只灵魂签订契约，从此，她率领一支百人军队走上强者为尊的道路。。。总之简介无能，还是看文吧。。。
武林纷争，风起云涌，试看天下几许，尽不如人意，亲情、爱情、友情究竟如何相依？
~“Nerry，你比我小。”“Milly，我知道。”~“乔南瑞，你是我的助理。”“夏米依，那又怎么样呢。”~“我已经是剩女了。”“你内心依然天真。”~“我不敢接受你。”“可我很爱你。”? 很爱很爱你外表时尚靓丽内心天真的剩女总经理 与 外表阳光帅气内心腹黑的完美小助理的 小爱恋。
她身为一名现代人，为了讨父母欢心，装乖乖女一装就是十几年，伪装自己的本性成为她最拿手的技能，意外地穿越，本以为自己可以做真正的自己了，却让她阴差阳错的进入了帝王家，没办法，只有继续装下去・・・・・他是一名帝王，多年的隐疾在遇到她以后无形痊愈，早在成为帝王之前他就习惯了伪装自己，他深知只有心狠手辣的人才能生存，多年下来，他的伪装已无人只晓・・・・・・两个伪装的人相遇了，会有什么结果？“男人，别装了，没用，我早就把你看透了，在我面前，你没有任何隐私。”“女人，本来就不是淑女的料，还装什么啊？我还不了解你吗，在我面前，你的伪装漏洞百出。”
此文的故事情节由作者在现实生活中的一些道听途说。整理编写的。因故事源于生活，某些读者可能会产生相似生活情景的错觉，作者声明：凡文中情节，请勿对号入座。
假如时间的速度没有超过心跳就好假如没让爱情来的太迟又走的太早假如选择的缝隙没小到来不及思考假如我们没有急着寻找下个拥抱…………假如时光倒流到最初遇见那条街道假如那时爱情来的不迟也不早就好假如记忆重新翻回到那个陌生的笑假如我们没有那么用力的想要逃…………
天命，我必逆天而行
哼，军哥，你那里跑，这辈子俺赖定你了……站住，还跑……吃俺一鞋底……哈哈，黑小仔，跑不跑了？！告诉你，我这辈子，吃定你了……你小子赶紧复员，回来就等着娶俺吧。呵呵，首次写文，请大家多多支持啊！在这里给大家磕头拜谢了！
第一世，她是一朵蘑菇，他是一棵草。她为了他的梦想耗尽心血，燃尽生命。第二世，她是修仙的狐妖，他是痞子道士。他窥视三生石，决心这一世好好爱她。事与愿违，命不由人，他将剑刺进自己的胸膛，换回了她心心念念的人。第三世，她是患有夜盲症的普通少女，他是地位极低的普通血族。一个意外让他们相遇，两世的纠缠与悸动让他们彼此一见钟情。见不得阳光的他，看不透黑暗的她，如何相守？羁绊的最后一世，他们能在一起吗？
谨以此文祭奠我失去的青葱岁月和懵懂心情，希望在一字一句记载那些被我遗忘在时间洪荒里的青春物语时，能得到片刻的温暖平静。这是一个关于抉择和成长，关于爱情和友情，也关于当下和未来的故事。我们慢慢长大，有的远走他方，有的驻留原地，无奈的是背道而驰，难过的是疏离漠然。远的不是身，而是心。站在人生的十字路口，我们迷茫，犹豫，挣扎，痛苦，寂寞，悲伤，孤单。可哭过之后，还是要一个人背着包袱行走下去。曾经，那分享着我们另一半心脏，另一半灵魂的人，早已离我们远去，不见踪影。我们踽踽而行，到最后，只剩孤身一人。我站在路口，前方是亲情，左边是友情，右边是爱情，后方是自我。可我迈不开步，选择不了，所以最后，一无所有。往左繁花簇锦，往右荆棘遍地。一念之间，天堂地狱。
和玉想安安心心种田，平平淡淡过日子。一不小心，带着一车种子穿到异世，开始了和玉异世种田之旅正常情况是一天两更，中午12：00－13：00，下午17:00－18：00.豆沙包会努力写文，求收藏，推荐票。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
这是否有缘千里来相会？ 小时被他缠的不够，长大她还去他家帮佣， 只是不解这怪怪的“主子”花了六万元薪水 竟不要她做事，让她直觉得自己像个废人， 若不是他是“精子主人”，她早不甩他， 只是这日久生情让她心防渐懈且想拥有他， 可看着她冷酷的处理成人之间的感情游戏， 而且还要她留下孩子才可以走，她知道―― 自己该怎么做了…… 原来这小迷糊就是么弟帮他安排的女佣， 只是他没想到她竟偷拍他的出浴画面， 就为想跟他生孩子，他这万人迷哪能随便， 这前提当然得结婚，可她竟写承诺契约， 难道她不知他为何娶她吗？ 而现在更妙了，她竟给他大演失踪记， 害他快效法孟姜女――千里寻“妻”， 他是不会放手，且要跟她说“我爱你”……
啊，多年不见，承翰哥哥依然对她忒好，嘘寒问暖、夹菜剥虾，把她宠上天，但他身边那娘娘腔是怎样？老赏她白眼，啥，原来承翰哥哥是当今皇上啊！难怪她每使唤他，太监公公都抽气冒冷汗，不过竟然有人要刺杀他，还对他弟下蛊，而解蛊的唯一方法就是让他弟把他杀了，身为神医的她此话一出，反对声浪骤起，但他竟深情的说相信她，愿赌命配合，最羞人的是，他还在被杀前夕对她告白，害她顿时也厘清心中对他的感觉是──爱，厚，这下她怎么冷静见他胸口被插一剑……
平行空间cos生涯，演绎一场无双风华。一觉醒来，岁月静好。楚瑶的重生生活，旅游+cos+宅+学习，颓废到无可救药。原先想放神思者的《海神》作背景音乐，可折腾不出来，只好作罢。PS：帮忙宣传萧城图铺噢，封面专栏图标，都做得相当精美呢~请多多捧场ing~
4年前，她的父亲惨死在她面前，从此以后，她每天晚上都会梦到父亲那沾满血的白衬衫，她立志要给父亲报仇雪恨，4年后的今天，她又站在C城，开始了她的复仇计划，可是她怎么也想不到，那个让她朝思暮想的少年，竟然是她杀父仇人的儿子，一念之差
第一次发表文章，可能写的慢些，希望有人支持。女人与男人的爱情故事。
看一个无敌丑女，一夜穿越变身。引无数美男竞折腰。有冷酷俊美的紫眸公子，有纤细柔弱的绿衣美人，有妩媚勾魂的红色妖狐，在拐跑驸马老公的时候，却蹦出个野蛮未婚夫。被人下药身中剧毒，命不久矣。最后大难不死，嗯，各位亲亲老公，我给咱孩儿找了个五爸！
在艺坛中，在黑白两道之间，几个身陷虐恋的男男女女，演绎出了一段爱恨情仇，犹如滴血的玫瑰……
现在是怎样？ 他才不过离开饭店房间一会儿， 怎他回来后，竟发现有个陌生女人，在他房间里……吃晚餐？！ 而且还吃得津津有味，见到他时还大方的说，要不要一起享用， 害他也想坐下来跟她一起分享…… 不对，这不是重点， 重点是，她为什么会在他房间？她又是谁？ 该不会又是他老爸派来，要让他变“正常”的女人吧？ 噢～～拜托！ 他明明就正常得很，他老爸偏偏以为他是同志， 老硬塞女人来引诱他，就怕他走上“不归路”； 当他正想和以往一样把她轰出房间时， 却发现，这女人不但有一手的好厨艺，而且也天真单纯得有趣， 让他对她起了那么一点点的兴趣来了……
她，玉家大小姐，一个若空谷幽兰般淡雅脱俗的女子；她，玉家二小姐，一个如冰山雪莲般清傲绝世的女子；她，玉家三小姐，一个似娇艳牡丹般雍容华贵的女子。三个不同性格的女子本是过着自己心属的惬意生活，但却因了一块沁龙玉，因了一个早该撅弃的责任，所有的一切希望化为泡影。.... 该如何抛弃责任,如何获得自由,馨带您一同揭晓
抽丝剥茧后，真相已不复原貌。原以为最恨自己的人，竟是血浓于水的至亲。真正的真相让人心惊，对恩熙来说，情何以堪。最爱的母亲，不是亲人，最恨自己的人，竟然就是至亲。亲情、友情与爱情，孰是孰否，已经分不清。然而在最痛之中，也有最爱，上帝给了矛，也给了盾，矛与盾能彼此伤害，也可以是上帝的祝福。幸福微小，但是可期。车祸之后，等待在未来的……是恩熙的抉择。
我是草根我骄傲，我是村姑我傲娇！谁说草根没有春天？我苏木然化身阿七，就代表着要开始野百合的春天！虽说是冥婚，虽说没有相公，但好歹咱也算是嫁进了豪门不是么？细细掰着手指数数，好处还不少！没有相公不用行房事，不用生孩子，不用跟小妾二房勾心斗角，连红杏出墙都理直气壮！我不快活，谁快活！只是，谁能把我这个惹人厌的小叔加上那个外表正太内心大叔的侄子打包扔到太平洋！难不成真是早就命丧黄泉的相公泉下有知？只是，用不着来个皇帝小儿来拯救我吧？最重要的是，皇上，我不是大明湖畔的夏雨荷啊，为什么见面就叫我――‘娘子’呢？这个世界太混乱！我只是很随意的穿越过来的，从村姑变身豪门太太我就不说啥了，但是，皇后！我滴小心肝啊~~~~
一个坚强灵魂的漂泊史。
是她？！男人突然停住脚步。她回来了？真的是她？！怎么可能是她，都已经八年了。安亦辰又一次嘲笑自己。八年的时间你还指望她像以前一样跳跃在你的生命里？是安亦辰，她的亦辰。不，现在已经不是了，是她亲手把她的亦辰、她最爱的安亦辰送给别人的。现在的结果不正是她想看到的嘛？可是为什么会心疼呢？
谁都可以得罪，就是不要得罪霸道、专断、坏脾气、没耐性的恶男，就算他再帅也不行！ 　　秦旅秧自从碰上杨竟题之后，深深明白这个「生不如死」的道理。 　　除了被他使唤、遭他奴役之外，还得在他杀人、贬人的目光下为他洗手做羹汤，好惨哇！ 　　拜托～秦旅秧全身上下只有一双做得好菜的手艺堪称可取外，就只会让他灾事连连。 　　会强迫她来为自己做饭，是瞧得起她的手艺；会叨叨念她，是另类的关心表现好吗？ 　　而、且！这女人的眼光奇差，像他条件这么优的男人，竟被她当成世界无敌大恶男， 　　没、关、系！等着瞧，不用多久，他就能把拐她来为他做一辈子的饭，还甘心情愿的……
网络上偶遇的蓝颜知己却是自己的初恋情人，见面后又会发生怎样的爱情故事，小说从兰的爱情故事中表现了让人心醉的初恋，让人痴迷的网恋，以及折磨人的婚外恋。
作为穿越女主，为什么我身边的温柔大侠视我如浮云，有权有势的王爷视我如粪土？都说小心眼的男人惹不得，尤其这个人还是个权倾天下的王爷的时候更是不能惹，偏偏我惹了，还惹的很彻底！我完了，不管是王府的被奴役还是江湖的大阴谋，我只能任其摆布。当然，我是不会屈服的，只有笑到最后的才是真正说了算的~~俊王爷，走着瞧！！！
她是惹了衰神还使命中缺桃花？ 一次又一次的被甩纪录，成就了一颗千锤百炼的顽强的心。在第**+1次被甩之后，她终于找到她的完美黑马王子，她甚至能够感受到那命运的牵系…… 可是为什么为什么为什么？？？ 就连如此“命运中的恋人”也一路坎坷，终将正果不保？ 而此时“他”却出现在她面前。“他”自称是“月老”；――月老？牵红线的那个？“他”说她的姻缘不保是因为手上的红线丢了；――丢？ 万般灾劫都源于千年前的前生，她死缠着他，用她千锤百炼而出的顽强的心，俞挫俞勇，终于缠得他答应送她往返千年去找回她的红线，好了，这回不论是谁，就算是前世的自己也休想破坏她的姻缘！只是……千年前她的黑马王子……是哪一个？ ***********************************
遂古之初，谁传道之？人身人魂，何以修之？传说人有天、命、地三魂，三魂散尽则灰飞烟灭。天命孤绝的小女子乐菱，不幸丧失了其中的天、命二魂，仅剩一个地魂。一次偶遇的仙缘，进入异大陆。且看乐菱如何仅凭一个地魂，孤身一人在异世界闯荡，游戏人间，笑闹江湖，问道仙路。热血、热泪，为谁抛洒？情感、智慧、信念，谁主沉浮？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
果然是穿越横行了怎么的？这么多新年放鞭炮的，为什么就咱难姐难妹被一个冲天炮送到了异时空了呢？！不公平，太不公平了！！！世界观？不知道，三界不分，无天帝，无鬼主。 宫廷剧？也不像，皇帝不爱，王爷恨，全喊打。 江湖路？更没谱，三川五岳，没门派，没帮众。女人穿越少不了爱情。 这一对算姐弟恋还是母子恋？赵姑娘说了，我呸，老娘含辛茹苦累死累活这么些年，好不容易把个小屁孩养成玉树临风的好男人，自己霸着怎么了？谁来要给我抢，我跟谁拼命！况且不知道这带玄幻的么，年龄那是浮云！ 这一对算三角还是小三还是真爱？甄姑娘拍桌，三尼妹！公平竞争懂不懂！耽美大神作证，明明是这货先勾搭我的。而且这货抽风程度不输自己那甩不掉的闺蜜，性格反复无常，从皇宫到江湖树敌千千万。偏这货竞争输给她的那未婚妻还愣觉得她捡了大便宜，她冤枉啊有木有！逍遥红尘，，两地相思异，似远非近，莫道红线落，潸泪珠下，直把情字去心旁。难以逍遥……
就像每一个人的身体里都会有癌细胞，我们每一个人的心里也会有变态因子，只是，遇到某些刺激或污染时，这些因子才会被激活，从而凸显在我们的生活中。这个人之所以成为这样一个人，是有他的机缘的。也许，这就是所谓的成长吧。
同事们都知道她很孤僻，而且一点都不亲切， 所以每个人都躲她躲得远远的，还偷偷帮她取了恶女这个称号！ 但她一点也无所谓，也不生气， 反正她早就没有感觉了，只要别来招惹她就好！ 但就是有人爱踢铁板！ 这位新来的顾问先生，也不知哪来的毅力， 她越冷淡，他笑得越灿烂； 她的反应越无情，他的表现越热情， 简直……败给他了！ 既然在公司躲不过这个缠人精，那她回家搞自闭总可以了吧？ 他却每晚准时来按铃，假藉公事之名，行送消夜之实， 她不懂，他到底图的是什么？ 明知道不可以动心，她却一点一滴慢慢的被打动， 只是，她可以爱他吗？会不会再一次受重伤……
他，冷峻腹黑，如同地狱里的神o，总是默默看着事态发展，却会在关键时刻出手，就像最完美的猎人那样，潜伏在黑暗中，一点一点将她俘获吃掉。她，从百变打工到名门媛女、从学科差生到学院传奇、从丑小鸭到绝美佳人。那隐藏在纯月眼眸后，历经了怎样的黑暗训练。他，俊秀儒雅，君子如玉，一直把自己定位成她的哥哥，可发现自己的爱意时，却来不及了。他桀骜不驯，纨绔嬉笑，却痴心只对红艳御姐，有情人能否终成眷属？他，暗黑实力，一直是炮灰，只有被超越。此文绝对是甜文，时常诙谐，时常杀戮，时常轻松，时常紧张，清一色美型人物，喜欢美男的快快收藏吧！
这是一篇女尊NP种田文。一个小厨师在地震中剔骨刀捅进心脏，穿越在一个在杀手追杀中幸存的小女孩身上，后来被馒头铺的老板收留。这个世界不但女尊男卑男生子，而且吃食简陋到可怜，除了蒸就是煮，唯一的调料就是盐，主食也很单一。小厨师肩负着拯救世人味蕾的使命，开面点铺，快餐店，搞连锁……在春风得意中左拥右抱，三夫四侍，美男拥满怀……PS：穿越女尊，一女N男，不喜勿入。《娶夫》读者群：174686070－坑品保证，绝不太监，请放心收藏，多投粉红、推荐票哦O(∩_∩)O~(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
苏染收到了来自贵族学校的通知书，谁料却在那里碰到了拥有自然力量的人类。更令人惊异的是，普普通通的她居然被他们称为应该早被屠杀殆尽的“祭司”一族……卷入千年的轮回，苏染似乎注定再见到那个有着天使般容貌的男子，只是他孤僻的性格令她一次又一次受伤……苏染知道，他的爱在千年前就给尽了那个死去的女人，只是她还是在阴差阳错间走进了他的生活，他的心……(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他在马路边捡了她，像是捡了一条流浪猫一般。他说，从今天起，叫我爸爸。。“爸爸，我不脏。”这是她一直以来想要对他说的话。一切却尽然......恨，是一切的源头，让一切乱如麻，却斩不断。在这场只恨的游戏中，是谁伤了谁，谁又装作无所谓？
期待我的作品吧！不能泄露的秘密！
君生我未生，我生君已老。 　　君恨我生迟，我恨君生早。 　　君生我未生，我生君已老。 　　恨不生同时，日日与君好。 　　我生君未生，君生我已老。 　　我离君天涯，君隔我海角。 　　我生君未生，君生我已老。 　　化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
该死的！竟然被发现了，真是没天理啊！ 要不是为了孤儿院地契被奸商侵占， 她哪会沦落偷儿的地步。 而她第一次当小偷就被人当场「抓包」， 这下真是大事件了！ 更遭的是，那砘锞钩没鸫蚪伲 强迫她答应一个「小小」要求――当他的「假」未婚妻。 他也算颇具「姿色」，又是潇洒多金的年轻企业家， 怎会愁找不到女人当老婆， 她可不傻，所以这绝对「没好康」。 但是为了孤儿院、为了她的名声，硬着头皮也得上了。 幸好临时恶补的「情史」总算唬住他那古灵精怪的家人， 可是，要住进住他家！？哇，难度把分百耶， 不过他俩挺有默契地见招拆招，灵活得很， 难不成……假戏真作了！？
天公不作美，在她最狼狈的时候，遇上了他。在遇到他以后，她发现自己更加狼狈。他的冷酷，他的霸道，他的温柔，他的无奈，时时牵引着她的心弦。当亲情成为阴谋，当爱情成为工具，当自己成为棋子。她是逃避还是面对？【片段一】“你想干什么？”汤倾诺假装镇定的问道。“放心，只是想请你喝一杯。”纳兰睿拿起桌上的红酒，在两个高脚杯里都倒了一些红酒。一个递给了汤倾诺。汤倾诺接过高脚杯，笑道：“然后等我醉了，就上床是不是？”汤倾诺看了看手中的红酒，又看向纳兰睿。纳兰睿的想法被看穿，心一惊。竟被红酒呛到了。“我以为自己没有行情了，看来还算不错。”汤倾诺将杯中的红酒一饮而尽，娇笑道。那样的笑容，明亮的差点闪到纳兰睿的眼睛。汤倾诺自己倒了一杯白兰地，拿在手里。纳兰睿没有注意她的举动，只是狼狈的咳嗽着。一向浪荡不羁的他，听到这句话还是有些感触。“哎，别装了，我可不信你会被我的话吓到。”汤倾诺拍了拍纳兰睿的肩膀。仰头将满满一杯白兰地喝到肚子里。【片段二】“扑通”一声，纳兰睿踹开齐天的包厢，正准备做坏事的齐天和他身上的女人，停止了动作，郁闷的看着门口火冒三丈的纳兰睿。“老板”女人哀怨的看着齐天。齐天坐起身，推开身上的女人并对她说：“你先出去。”“老板，人家”齐天没等人家说完，就严肃道：“你要是想活着出古奇的话，现在就给、我、滚。”“是，是。”女人被齐天一吓，慌忙拾起自己散落的衣服，跑出包厢。“你找我有事？”齐天的心情也不好，所以多喝了几杯。没想到差点就丢了自己的第一次。齐天虽然风流，但是他从不和女人过夜。因为他不会学他老爸那样，处处留种。对他而言，没有爱，就绝对不会做。“看样子，你该感谢我。”纳兰睿答非所问。“对，多谢你及时赶到，保住了人家的第一次。”齐天害羞的看着纳兰睿。“别对我暗送秋波了，我对你过敏。”纳兰睿笑道。
他，龙亿臣，冷漠无情、霸道邪魅。她，紫晶晶，善良大方、弱小可爱。只因一个不为人知的秘密任务……两条永不交叉的平行线意外的交叉在一起。剪不断，理还乱。***“碰！”紫晶晶背部头部同时撞到白墙，疼的她咬牙切齿。“龙……龙亿臣！你打算干什么！！”倔强的抬着头，紫晶晶不甘示弱。“呵……”他嘴角抹起一丝邪魅的笑……“干什么？”……“当然是吃了你……”……“死变态！！！！！！！！！！！！！！！！”***“晶晶……”“恩？”紫晶晶理所当然的转向对面那个和她说话的男人――林向北。“晶晶……”“恩？”“晶晶……”“额？”“晶晶……”“……”“晶晶……”“你有病吧！有什么废话快说！！”紫晶晶火冒三丈。
当......会擦出什么样的火花？
此文不是总裁文。是讲述平凡女最初因为与富家少爷阶级式恋情而遭迫害，最后摇身变成富家千金，情势大逆转。对以往对她进行迫害的人的报复的故事。 在十七岁这年，平凡的张雅经历了太多的转折。 富家少爷张群的不断示好与无尽的关怀。“放心，我会保护你的” 富家千金尹焉的无理谩骂。“你别总缠着群哥哥，你根本配不上他！你只会耽误他的前途！你不就是要钱吗？要多少，我给。只要你离我的群哥哥远些！” 骄傲的张雅原本不理会尹焉的“施舍”。可随之飞来的横祸让不低头的张雅无奈低头。 从此之后，张雅同富家少爷的误会一步步的升级。 最终，在误会的高潮中，张雅知道了自己的真实身份。不能忍受这里的一切，张雅转身离开了。 五年后，张雅因为公事，回来了。 在面对懊悔后仍然深情的富家少爷的同时，张雅还要面对令她略感烦恼的事。 家族至交之子白凌天：”你心里还有他吗?没事，我相信我会把他从你心里赶走的，让它从此充满的全是我！“
一块千年寒冰的纠葛情史。前世、在人间，他是帝，她是妃。帝王本凉薄，可她偏偏执着：愿得一心人，白头不相离。却不然这须臾几十年的爱恨纠葛，只是一场天劫。渡劫飞仙，不记往事。本欲过淡泊悠闲的仙家日子，却被那青丘白狐一眼相中，放下狠话：今生非你不娶。天君本欲下旨成全，却被太子彦青一句：‘她是我的’所生生扼杀在肚子里。罢了，罢了，这等剪不断理还乱的事情交与那凝霜仙子自己决定吧。 而凝霜仙子将会选择谁呢？
她冷傲，为此不惜孤独的过了十年，放弃了青春，限制了自由。她倔强，为此不惜结束自己的生命，错过了真爱，愧疚了一生。却，未曾后悔过……当她的生命重启，命运依旧不公，沦落为孤儿，与亲生哥哥相见，却是在战场，硝烟弥漫，金戈相向……又该如何抉择？悬崖边，毅然飘落……她生命中的那个人，却不容她这样消逝！以生命换取生命，用泪水打开前世大门，能否挽救？又将会发生什么？她的人生如梦，却在泪水流转，一次又一次的转折，去向何方？愿，伴她，随梦飞翔……这一次，我们在一起……男主介绍：蓝发蓝眸的他，降生的刹那起，注定他的生命，为她而绽放。生生世世，无怨无悔。死亡杀戮者，孤独两百年，只为等待她。暗灵幽虹，奉献生命，只为挽救她。究竟如何，才能破开诅咒？为此，宁付出一切。愿，伴她，随梦飞翔……这一次，我们在一起……
失去了至亲的弟弟小澄之后，杨月兮陷入了无边无际的痛苦之中，不能自拔。在小澄的忌日那天，杨月兮决定在和弟弟有共同回忆的百合花田死去……在生日那天，尹星熙从舅舅口中得知母亲去世的缘由，愤怒之下他离家出走，谁知竟陷入了一场阴谋中，无奈之下，他决定弃车跳崖，来谋求一丝生机……爱神说，你会爱上你睁开眼睛看见的第一个人。两个在亲情上遭受苦难的人，在爱情上又会遇见怎样的惊喜和坎坷……
很多的巧合会把两个互不相关的人联系在一起，让他们成为恋人，让他们拥有彼此，拥有甜蜜的回忆・・・・・・・・・・・
咳咳,她许雅菲睡个觉就特么莫名其妙的穿了,你说穿就穿吧,这破老天还让她穿到一条蛇妖身上,蛇妖就蛇妖吧,可你妹的还毁了她那张倾城倾国的脸蛋,这是为毛阿?这不坑爹么?脸蛋毁也就毁了吧,反正她心灵美,但是为毛她的法力也不见了?没了妩媚动人的脸蛋,没了祸害天下的无边法力她也忍了,关键是这世上的人怎么就那么庸俗呢,她丑 她是丑,但是想当初她也有美艳天下的脸蛋,庸俗的世人又凭什么丑八怪丑八怪的打击她的自尊?她不过是想在酒楼吃点东西而已,店家又凭什么赶她出门?她有银子,她有的是银子,可就因为长得丑就该遭人唾弃?呵,世人呐,你们怎么就那么现实呢
穿越时空而来，纷乱的战国，她是中山国和亲之女，许嫁赵国大司马。听说这位大司马已是知天命的年纪，妻妾儿女加起来能顶一个加强连。还想什么，逃呗！跌跌撞撞间，一心只想回家的她偷了谁的心，又让谁怅然若失。最后的最后，是不是只有最惨烈的决绝，才能为一切纷乱的纠葛划上结局？无辜被废的赵国太子，被喻杀神的秦国将军白起，怯懦又不甘的周天子，好脾气的楚国大夫有个儿子叫宋玉。这个时代，有惨烈的宫廷内斗，有神秘的巫术崇拜，有百国纷争不断，更有美丽的爱情。
【薯小妹社团出品】“若兮她自己都不知道她爱的是你，我知道了，就不能当做不知道。”少年很心痛跟眼前的人说。“所以呢，你要放弃么？”“我还能怎么办？我只要她幸福……”
以西汉刘彻晚期的史实为脉络，娓娓讲述一个看似坚如磐石实则处处惊心的西汉王宫。当历史的大幕拉开，编钟幽深空远的鸣唱中，歌舞升平的汉王室在刘彻临终的时刻堕入了历史与人性的深渊。杀母立子，权臣辅政，刘彻自以为深谋远虑的同时，却沦为隐匿在历史风尘背后最苍凉的笑柄。年幼的汉昭帝面对着千里江山又改何去何从？在两千年前的那些个夜晚，汉宫浓墨重彩的宫闱深处，又发生过多少荡气回肠的故事？这些真实的历史事件，在一个织女，和一个宫廷女画师的眼中到底是如何上演？请关注伏弓的力作《》。《》已经完稿。共有两部。第一部，名为《黄鹄歌》。讲述整个故事。第二部《风入松》，实际上是一个壮阔的番外，以第一人称讲述每个人的故事，细致程度，接近清风入松林一般。伏弓再次感谢各位读者的爱护，并承诺每日两篇的更新速度。希望这个长久酝酿完成的历史故事，受到大家的好评。叩谢。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
有那么一片大陆，五行相吸，孕育而生......有那么一个女孩，女扮男装，倾国倾城......有那么一个男孩，为爱而生，为爱而死......有那么一段感情，架托三世，涅重生......天宇初开，混沌依始，紫薇星辰，蕴育而生。因之为妒，血漫鲲鹏，繁星独顾，如泣如梦。宙宇相连，顿生五城，五行相息，惘梦相迎。蓦然憔悴，阑珊暗等，二七芳华，岂能择情？悠悠桑田，可歌可叹，伯仲一子，万物重逢。循循环向，究是奈何？银河之上，我心永恒。若是我的爱让你负担，我愿放手，还你自由，求你快走
三姐妹穿三国。一人一国，闹翻东汉踏莎行・行云（ 作）风舞霓裳，共醉韶光，东篱把酒正斜阳。红妆初露皆惊艳，白衣渺渺倾周郎。雾锁横江，行云彷徨，倚栏梅残终难忘。直道相思徒无益，未妨惆怅是清狂。浣溪沙・阑惜（ 作）浓睡残酒人已散，几度情愁秋更凉。曲阑深处傍夕阳。尘埃散漫几重浪，血染黄沙烽火猖。未妨惆怅是清狂。苏幕遮 ・风涯（朝歌冷月 作） 步青天，歌蜀地。人世知交，笑以三军戏。阅尽英雄无别意，碧血铮铮，一剑悬龙壁。 水还东，云远迹。抚袖长思，多少尘关闭。行至风涯不余字，月已天心，相望了无益。
最近看穿越看多了，想要写一个符合我全部心意的人物。
看现代女孩神奇穿越，如何玩转古代，笑傲江湖。而那清朗死神，温暖王爷，一直守候的花零，还有那表面柔弱却愿意保护你的红尘楼主，谁是你的真命天子？
唉。。。想不到她也会穿越，而且还传到了的掌柜身上去了。身为第二十八代掌柜，她一定会让发扬光大的。
奋斗在都市中的底层小白领，一夜间穿越到1915年的英国伦敦。哦，还好，没有穿成金发碧眼的洋妞，还是中国姑娘!短暂的英国求学因为母亲病逝而回国，迎接她的是冰冷的算计还是温暖的关爱？她不是万人迷主流穿越女体质，只求可以过着小资女子的生活~
你说这个法中混血女奇不奇怪？在同性面前不敢大大方方换衣服，跑到厕所换还把门死死的堵住。 别看这个混血女外貌长得不似人样，其实却是一个飞机场！
7年后再遇亲姐。本该如花的年龄段。竟变成酒吧老板的招牌菜。事故变迁。人已变。
谁说只要是主角就会有一切现成的好事等着她去享受？金手指，那是什么？万能，这又是什么？没有，没有，一切都没有！脚踏实地才是真理！一名拥有现代灵魂的散修，在修仙界的最底层摸爬滚打，努力奋斗的平凡故事！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
飞上枝头当凤凰该有啥感觉？她是又怕又喜。 喜的是，她终于能和心上人结成连理 怕的是，那奉娘亲之命不得不娶她的二少随时会休了她 思来想去最好的方法只有一个：先下手为强…… 到底是他的魅力减退还是怎么地？ 等了十年终于迎娶进门的夏怜甫新婚便计画替他纳妾 完全没有身为他娘子的自觉，频频自称“奴婢” 每次他一靠近她就悄悄挪移身子，要她叫他的名字比登天还难 现在更莫名其妙要他休妻，自作主张搬回仆人房！ 吼～～再不想法子敲醒这愚钝的女人他肯定崩溃…… 夏怜一定是上天派来惩罚他之前的风流的！ 出自真心说喜欢她，她却把它当成哄人的谎话 百般疼宠还得不到她的注意，非得搬出“苦肉计”才能奏效 这会儿她又不知从哪儿判断他有“断袖之癖”，竟“好心”替他找来男人？ 好！那他就“将错就错”，逼出她的真心……
后宫女子传奇
汝之素年，谁予锦时？泣落成声，昔不堪悔，唯愿与君共勉。我们都是从那厌倦了的地方开始的――世界第一恋爱，是这样创造出来的，一卷，（我们在这里结束，亦是开始）二卷，（花开的夜晚，你便是我的天明）三卷，（我们现有的是你们都曾丢下的）四卷，（爱的定格是生命般长短的距离）仅以此书呈给天底下所有生活中平平凡凡，但却心中有爱之人，看下去，让你和她（他）铭记一生！（入文需看第一章上，作者有话要说！）
绝对一对一p文只是想陈述一种感情的美好状态
Oh，no！杀了他吧，他居然得负责改造这头大灰熊？！看著眼前的袁青花，斯若宁只觉得一阵胆战心惊。虽然他有“美丽魔术师”的称号，是国内最著名的造型师，但也别如此折磨他吧！她的外表活像韩剧中的金三顺，却没有人家的味道，这叫他怎么下手嘛！不过，她的手艺不错，又很会按摩，并且拥有一副天使般的好歌喉，有事没事拿来利用一下，倒也算是弥补他精神上的损失……只是，随著时间的流逝，两人的关系逐渐产生变化，他竟开始意识到自己是男人？！这怎么行，他可是个gay耶！这下危险了……
一朝被穿越上有贪财的无良父母卖女求荣下有骄纵的无情弟妹好吃懒做寒门长女你该何去何从？被人逼到眼前是伸头一刀自己去打拼？还是缩头一刀再嫁为小妾？到底哪一个会比较好过真是好难为！好不容易下定决心自己去创业，不小心却被人连皮带骨的算计了去所以说……当她遇到了温柔英俊又腹黑的他呀，那百炼钢啊也会化为绕指柔各位看官大人，感谢您一直以来对本文的关注和支持，紫姑娘接到编辑通知说本文周五开始入V，到时候会一连更新三章的，特此通知。本文入V以后每月有300分可以赠送，留言25字以上即可送分，字数越多送分越多哦，每月送完为止旧文：
在她寻寻觅觅了整整七年之后，终于让她找到一个和“他”面貌相似的男人！原来世界上真的会有奇迹！既然上天刻意安排两人相遇，她岂能轻易错过？！她决定将魏仲毅当成“他”的化身，和他来一段短暂的狂情炽爱……他知道以自己出众的外型、不羁的气质，绝对是个吸引女人目光的男人，但像骆依瑶那种隐含著激动与膜拜的渴切眼神，却是他头一回遇见呢！没想到就在他动了真心之后，她竟然在发生亲密关系的隔天突然消失？！从不曾在情场上失意的他下定决心，无论她逃到天涯海角，他都绝不放手！
此故事关于，楚莫言，祁霖羽，沈慕轩,李墨宇。没有什么特别想说明的，只是，想单纯地把故事陈述出来。青春的味道，即使夹杂着疼痛，它，也依旧该是甜美的。而在我短暂的生命中，只要，拥有你们，那么，便是无悔的。原来记忆已被我们遗忘了很久，而那些过去了的，似乎就真的回不来了。有些痛苦的由来，只是因为陷地太深。并不是每段爱情都有必要继续。其实有时候不是我不愿，而是世间总有意外，而那意外总是我始料不及的。也许年轻的时候，做了一些错事，最后终究会被原谅吧。
原来爱情和我想象的不一样
他真是见鬼了才会救这只玛尔济斯，　　胆小、怕生、爱哭，还很黏人，　　帮洗澡，惨叫得他像是在杀小狗，　　害得对晓以大义的他──　　都快觉得自己是神经病，　　就连跟红粉知己爱爱，　　也非得上床来杀风景，　　并随时随地的两泡眼泪挂在眼眶，　　似在控诉他的花心！但，　　怎么样也没像他亲眼看见──　　「」变成「她」来得惊悚！　　听说她的动物朋友们都可以变身，　　听说她是来自宠物情人专卖店，　　听说她──喜欢上他……
作品简介 小时侯他的不告而别，命运弄人，在重遇他时，偏偏她失去了记忆，面对他的苦苦追寻，她恢复了记忆，可是幸福的日子没过多久，她便要离他儿去....... ========================================================================================================以下推荐一本好友的小说 《甜蜜在我心》慕晨
仙界流传着一个笑话:神仙有三种性别:男仙、女仙、女捕头。我就是那个女捕头。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他承认自己是个大奸商，凡事都是利益摆中间，当然也包括婚姻， 他要娶的女人一定要对他的事业有帮助才行， 而在柳家精明的姊姊和单纯的妹妹里，他毫不犹豫的选择了妹妹， 因为──应付一个天真的笨蛋比较不伤脑筋啊！ 他是真心这么认为， 也打算将她娶进门后，就当只花瓶一样放在家里就好， 可他这辈子头一次打错算盘， 一直以为自己眼里心里只有事业，从没想过自己竟然也会对女人动心！ 他那像小公主一样娇弱、天真烂漫没心机的小娇妻， 竟轻易将他的理智摧毁于无形， 让他变成一个爱江山更爱老婆的好好丈夫， 每天只想著要多爱她一些、多宠她一点，彻底沦为妻奴， 只是教他痛心的是，他的小娇妻心里似乎藏著别人？ 这教自傲又自负的他怎能忍受？ 就算要耍阴谋，他也一定要让自己成为她心中的唯一……
蓝雪凌，一个美妙的名字。叫这个名字的是一个十分平凡、不起眼的女生，正在读大学。一天，校花陈筱瑶竟然把她叫到了学校的花园里……什么！要雪凌冒充她，当！！！
我有个职业，不是跟人打交道有只契约兽，定错了契约有辆宝马，是三轮的有个男朋友，发现他是同性恋有个暗恋十年的人，从我认识他已经结婚了阿弥陀佛，上帝保佑，真神阿拉，我靠！不能让我的人生正常点么？----------本文已出版，地址：
这是我第一次写小说，如果写得不好可以提出来。王宄危一个22世纪的大小姐，有着超人的才艺，有个疼爱自己的老爸，有个贤惠的老妈，因这样才被人嫉妒设计陷害，宄危骸拔叶阅隳敲春茫把你当成亲妹妹，你为什么要害我。”夏菲应（和女猪情同姐妹）：“你知不知道，不管做什么事，我都是那么的努力，可你了，不用付出什么，就可以轻轻松松的得到大家的信任、关爱……甚至连城益也爱你。”宄危骸拔液统且缡腔ハ嘞不兜模我对你那么好，你居然要害我。”就这样，夏非应把女猪给推入山崖了。城益，永别了！
即便是沧海桑田，即便是轮回转世，即便是情深缘浅，我依然守望着你。
辰光系列之一他对她一眼难忘，情有独钟。她对他，却完全没印象。一开始，他们之间的感情比例已是悬殊。偏偏还遇到捣局者。可是，感情这东西谁说得准？高慕，有没有人告诉过你，就算容阳再温柔，可只要他认定的，什么时候逃得过他的掌心，又什么时候肯拱手让人？绝对是喜剧，绝对不虐心。
敲碎离愁，纱窗外，风摇翠竹，人去后，吹箫声断，倚楼人独，满眼不堪三月暮，举头已觉千山绿，但试把一纸寄来书，从头读。相思字，空盈幅，相思章，何时足，滴罗襟点点，泪珠盈掬，芳草不迷行客路，垂杨只碍离人目，最苦是，立尽月黄昏，栏干曲。本文纯属虚构，如有雷同纯属巧合
超级音痴重生为合音天使***鞠躬，请大家多支持！***故事纯属虚构，附送的声乐经验却十足真银（写手本人学了两年钢琴一年声乐~~）
她无牵无挂，本想做个无忧无虑的水鬼。却不想，做人难做鬼亦如此。
爱情 不懈怠千年 永世也忘不了苦情的泪 重现千古的梦魇 可否弹指辗转反侧 让心，永远不再孤寂、、
这是一个关于医药青春的故事，在这个充满诱惑、悲伤、欢乐的世界里，她们有过向往，有过迷茫，有过执著，有过奋斗，人生短暂，友情无价，爱情珍贵，年少的选择也许是对的，也许是错的，但请不要失去后才懂得珍惜。――《》薛秋寻，一个学中医的普通女孩，为自己喜欢的人来到E市，原以为生活就在这样美好的等待与设想中度过，但她忘记，天总不遂人愿，从她在大学里遇到失散多年的好友晏紫开始，世界开始改变，在帮晏紫追男孩的时候，结识了两个生命里最重要的人，英俊潇洒的贵族子弟杜以桓，温文尔雅的隐忍公子顾烨，从此，在这个枯燥的大学中医生活中，她开始了自己苦涩而甜美的人生……
他是名动天下的少庄主，手执湛卢，眉宇间却是与世无争的温润宁和；她是孤傲清高的二小姐，芙蓉如面，内心却拒人于千里之外；她是活泼善良的三小姐，术法卓绝，却单纯得如同长不大的孩子。当江南第一名剑沈流岚闯入，打破命轮平静的轨迹，背后是命中注定的偶然，还是策划已久的阴谋??????胭脂泪，留人醉，几时重
“这不公平！我天天去说书先生那里听课，一堂课也没翘过；我很听爹娘的话，他们说不准进屋我就乖乖在外面站着；我跟着秦淮小姐学琴，她要我天天练上三个时辰我也照做了；就连你让我每天练一套剑法，我也没喊累……我明明没做坏事，怎么还会有这么多人想杀我？”十六岁的苏繁诗仰起脸，眼里满是委屈。传说中的麒麟血，能治百病，能起死回生。就是这麒麟血，从小给苏繁诗惹来不知多少杀生之祸。十一岁，父亲带回那个叫莫风的黑衣少年。十六岁，那个白衣世家男子翻墙而入，笑如阳光。究竟，谁是谁的棋子？谁的，谁的山河染色？万花丛中过，你比花儿美。【本文隔日更，偶尔抽风时日更，绝对不坑，请放心跳。】某漫的完结师生恋温馨文：
，且自停酒话梨花赵青青轻摇团扇看着花园里一二三四五六七八个貌美如花，俊美无俦的姐夫，不由的眼冒红心，心里慨叹：春天真美好～再一扭头看到姐夫们身旁八个花枝招展的姐姐时，不禁恶俗到内牛满面：春天都来了，冬天还会远吗？～～～～（＞＿＜＝～～～～　赵青青从小的愿望就是：娶两个相公（请漠视女主强悍到毫无常识的心理吧），然后看着他们幸福的在一起 且看现代小白腐女，如何在古代被风云 呃 玩弄？！
《童话乱调》系列，一系列共有五集，由宗教的七原罪所衍生而出。「懒惰」的白雪公主，「好欲」的灰姑娘，「愤怒」的睡美人，「妒忌」的长发公主及「骄傲」的蓝E子新娘。妒忌，七原罪中最难摆脱的心之罪。天使与恶魔的第四场战役，选择了长发女子拉芬姬儿当成对象。被囚禁在高塔上的拉芬姬儿，妒忌拥有自由的女子。女子妒忌拥有美貌、歌声的拉芬姬儿。当英俊的王子来到高塔，同时遇上两名女子，他的选择，将解救拉芬姬儿、还是造成了无法挽回的错误！？
也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。 结局和过程都有了，再去纠缠，连自己都觉得贪婪。 不停的写日记，我不知道停不住的究竟是笔，还是记忆。 我们说好一起老去看细水长流，却将成为别人的某某。 藏在心底的话并不是故意要去隐瞒，只是并不是所有的疼痛都可以呐喊。 人这一辈子，真爱有几回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。 我对你，只有放弃，没有忘记。
以后改
（一） 初二时，有一个很花心的男孩爱上了一个女孩，男孩决定从此以后要一心一意对待女孩。但女孩却不接受他的爱，女孩的好朋友悄悄的告诉男孩，其实女孩在初一时就开始喜欢他了。但他的所作所为让女孩很伤心。女孩知道他喜欢自己也很高兴，可怕男孩只是玩玩而已。男孩听了后，眼睛红了，他很后悔。当晚回到家（家里没人），拿了一把水果刀，跪在阳台上，仰望着星空，说：他决心要一心一意的爱女孩，绝对不会再花心，这辈子都不再变了。血顺着刀滴在了地上，男孩仿佛从血里看到了女孩在点头，男孩笑了。 那天后，男孩变了，再也不和一大群女孩子打打闹闹了，也不用自行车搭别的女孩回家了，男孩乖了。总是默默的守在女孩身边，陪女孩写作业，送女孩回家。下雨了，女孩没带伞，男孩马上将伞递给了女孩，自己却抱头冲进雨幕中。。。终于，女孩慢慢地感动了，她相信了男孩的爱。一天，是男孩的生日，女孩和他们的好朋友去为男孩庆祝生日。那个公园是一个小岛，夜晚的河边特别的美丽、宁静。他们站在桥上，看远处桥上的虹灯倒映水中起的泛泛波澜，沐浴着湿润的风，听小桥上的溶雪滴滴答答，女孩忽然发现男孩不知何时已牵起了她的手，女孩满脸通红，下意识的缩了缩手。但男孩手很有力，依然紧紧的握着，在寒冬中很温暖，很温暖。。。去那儿玩玩吧，男孩打破了沉默，好啊！我们去鬼屋玩！朋友们欢呼道。其实，他们都私下窜通好了的，将男孩和女孩扔到后面，看看会发生什么，嘿嘿，鬼屋果然很恐怖，昏暗的灯光，反光的血字，时不时冲出的怪曾，女孩被吓的不轻，躺在男孩身后大叫，男孩拍了拍女孩的头，笑道小傻瓜，有我在，谁都别想伤害你，别怕啊！出了鬼屋，他们的朋友却不知道躲到那去了，也正好，他们漫步在林间小道，女孩拉住男孩，说要给他一件礼物。女孩将一条围巾系在了男孩的脖子上。男孩顺势将女孩抱住，女孩不好意思的挣脱了。男孩不知道从那变出了一束玫瑰花，明亮的月光下娇艳欲滴，我喜欢你。男孩表白了，女孩慌了也哭了。男孩轻轻的帮女孩擦去了泪水。。。。。朋友们不知道又从那儿冒了出来，欢呼着向空中散着玖瑰花瓣，明亮的月光在繁星的映衬下照耀着白雪上的鲜红玖瑰花，那是爱吗？也许吧，真的好美丽。。。。。 （二） 女孩偎依在男孩的怀里，说，现在他只有15岁，她也只有14岁，他们还太小了，女孩不想过早的发生什么。。。女孩让男孩等她10年，如果10年之后男孩还爱她，她一定会嫁给男孩，但如果男孩爱上了别的女孩，请一定要告诉她，让她来说分手，她说她不想被别人甩了。。
表误会 偶是转载的 觉得好看向亲们推荐哈她们是黑白两道的统治者，美貌、身手、实力智慧样样完美的四位公主从未在世间谋面，她们是美丽的传说，更是遥不可及的故事……他们是拥有数一数二巨资的富家少爷，俊逸、顽强、诱人的他们碰上了她们，解开这层层谜团并且深入，这些俊男靓女就这样卷入爱情陷阱……
爱情：她坠入雪崖，却劫后重生；遇见了儿时相识、却已想忘的男子。她以为他只是放荡不羁的公子哥，却不想他却是沉稳聪明的三皇子。她以为，他只是为了为自己才回到艳涯，却不想，他也有他的目地。使命：她命运坎坷，且没有十岁之前的记忆。她忘记了，自己是上邪族人，身体里封印着命理石。郯城的风平浪静、使她情愫暗生。艳涯的险行、使她知道，她离不开他。苍暗山上的对决、使她知道，原来一切只不过是一场阴谋。爱情之中带奇幻；奇幻之中带冒险；郯城的风平浪静、重回艳涯的惊险重重、苍暗山上生死对决。由于作者第一次写文，有许多不足之处。如果有提议的可以加我QQ：821948091 （验证写晋江。） 新浪微博：18681672312@sina.cn
7年后再遇亲姐。本该如花的年龄段。竟变成酒吧老板的招牌菜。事故变迁。人已变。
一个已经改变的人一个不停寻找的人一个陷入深渊却没办法被救赎的人一个太幸福了以至于怕失去而拼命守护自己拥有的人他他他他...他们之间谁能得到幸福？他们之间又有谁能解脱？一切都还是个未知数
萨康，身为正黄旗的都统大将军，战绩彪炳，威名远播， 　　可正当他在战场上抛头颅、洒热血之时，圣上竟莫名其妙地下诏赐亲？ 　　这究竟是怎么回事？为什么萨康有种遭人陷害的感觉？ 　　自琉球远来和亲的小公主尚夏，生性跳脱、活泼慧黠得令人招架不住。 　　终身大事她不在乎，她只觉得坐这顶花轿坐得她两腿发麻。 　　她好想将头上一片红巾掀起来瞧瞧，这个“天朝”中国究竟是生得什么样啊？ 　　她只要偷看一下下就好┅┅掀起红巾，天啊，眼前这个英姿飒飒的男子就是她的夫吗？
公主，有时也是假面公主王子，有时也是假面王子
命运怎么会如此捉弄她 除了爹爹再没有人痛她爱她了 可是如今 为什么连爹爹都不要她了好啊 你让我来到这里我就让你看看我的厉害 我要好好改造这里
一个自私的决定，一条人命的丧失，罪恶感使她开始逃避所有人的爱及自己内心深出的爱情一个意外的相遇，使他对她产生了兴趣，步步紧逼一个一直在守候，用自己的方式保护爱的人当她终于醒悟，事情的发展已偏离轨道，她还能回到爱人的身边吗？
只要你一句，从此我便奋不顾身，上天入地。因为是你，这场爱情便是九死一生，众叛亲离，不得善终,我也愿意走上一回。若不是你，这世间便再不会有第二个人可以让我如此死心塌地。如果某天深夜，你突然发现一个俊朗的男人全身赤课地躺在你的床上，你会怎么办？如果某天，你突然发现这个与你同居，被你看过摸过的男人竟然是你的大学老师，你又会怎么办？这是一个失忆女流氓与儒雅腹黑男老师同居的故事这更是关于一群人的故事关于青春，关于过去，关于背叛，关于感激关于那一句句惊心动魄的我爱你天地之间，如果有什么值得被歌颂也是因为有你才变得闹哄哄...《》寒假欢喜开文，相信我，这里有你想要的一切。每晚8点准时更新，其他时段均系小修小补，看过的JMS不要再点开了！！^_^收藏此文章
3个男生，3个女生，他们都是名门出生他们经历过的一些事，注定了他们不是平凡人、他们一起出生入死多次后成为朋友，既而彼此相爱在他们以为可以过平静的生活了时都做了一个梦，他们梦到自己不是人，是灵、连自己爱的人都不配拥有的灵、原本他们还不信，认为这是是一个巧合罢了、可当他们发觉自己身边的东西正在一件件消失时，他们不得不承认自己不是人，是灵、身为“老大”的影发誓要带领大家走出灵的世界，成为一个真真正正的人、和大家一起过人的生活、最后到底结局如何？那就带着你的心跟着我一起去旅行吧！
该作者其它出版小说《彼爱无岸（原：为你着》定 价：28.80元迳坛牵19.58元`・・要死要活，死去活来，……讲一个女的越混越好的事。・・男的不是善茬，女的不是贞洁圣女。涉及人性阴暗面及男女性心理描写。・・各种狗血天雷，有三观不正之嫌，不纯洁的熟女文。・・本文偏黑暗系，流氓系，各种想当然无厘头，慎入慎入慎入！・・（谢谢aben为本文制作了封面，更多封面图片请见微博。）・・（谢谢鑫tx建的群：163306428，欢迎大姑娘小媳妇进来互相调戏。）・・（谢谢波罗密多tx建的群：175686967，欢迎大姑娘小媳妇进来互相调戏。）　――――――――
大学刚毕业的女孩冷亦云，混乱而精彩的人生。 这世界上唯一不会背叛你的只有两样：金钱和知识。 也不会有绝对的道德底线，万事顺其自然。
当当当当~~可人可爱可敬可恶可恨可怕的新一代恶魔女驾到！！她是谁？这还用问吗？当然是我们最最亲耐滴恶魔女神啦美女像！新转学来的天使少年，遇上我们最耐滴大恶魔，把恶魔女神呼风唤雨的生活彻底打破啦！！是天使拜在了恶魔的石榴裙下，还是恶魔拜在了天使的牛仔裤下呢？看恶魔与天使的搞笑斗争，一连串的整人事件让人哭笑不得，他和她两个截然不同的人最终会走在一起吗？想知道吗？那就快看看吧！会对您的大驾光临感激不尽的！！
三千年后，神秘消失的未解之谜五成为永不消失的谜。三千年后，灭绝千年的中华文明因为她璀璨崛起。三千年后，坚强睿智的她成为永垂不朽的古文明歌后。让我们走近她，永远的歌后――白娅。伪末世文，伪科幻文。其实我觉得是个挺轻松的文啊，就是文案不好写，叹气。16日开始随机更=-=鬼魅最近要泡帅哥。。。木空吖~~
二十五岁的女孩小然因为意外车祸穿越，但是却穿越到同一国家不同城市另一个十八岁女孩子身上，更名为纤纤，一年以后，纤纤来到了这个曾经生活过的城市，他们会再次遇见吗?者一年里有什么改变的吗？还有什么一成不变吗？
夜小，当今最有名的珠宝设计师；可惜，是一个残疾人，只能依靠轮椅。 在一个紫罗兰盛开的季节，夜小，遇见了此生此世永远不会忘记的人； 在这一年，没有人会知道，有一个男人，满世界的找着一个女人，名叫---夜小。 在这一年，夜小戴上了自己设计的钻戒，没有新郎，唯有波涛汹涌的大海。 片段一：夜小望着曾经自己深爱过的男人，此刻他在追逐着另一个背影，口中呼唤的是她的名字，只有她自己知道，那个被追逐的女人，是自己的至亲妹妹，果真是造化弄人.........片段二：“夜小。”沐白似乎没有半点愉悦，只是不着痕迹地推开了夜小。夜小满满的不可置信，但又苦笑道：自己既然推开了他，何苦再去纠缠......夜小看着沐白离去时的坚决，眼泪在也抑制不住，她只能笑，默默地在心里为曾经深爱的男子祝福，让曾经那些美好温馨的岁月就此深深地埋藏....... 如果他不在了.无论这个世界多么美好,它在我的眼里也是一片荒漠,而我就像一个孤魂野鬼.--------夜小 亲爱的,我们的蜜月会一辈子闪耀,它的光芒只有在你我进入坟墓才会暗淡下去.---------沐白 浮华一生,淡忘一季,空有回忆,打乱缠绵,笑容不见,落寞万千.那些年华,恍然如梦.如流水,一去不复返.不泣离别,所有的一切,都像是没有对齐的图纸. --------尾 喜欢就请点击看看吧。先撤了~
暗恋已久的他竟开口要和自己做朋友，但，可恶的是，当她告诉他自己是女生时，他竟嘲笑她这是个让人笑不出来的笑话，还怀疑她是同性恋，为什么偏偏只有他─她动了情，想交心的男人对她的性别质疑，害她信心全失，这下子梁子结大了，可怎么自己进入模特儿界，搭挡竟是这杀千刀的砘铮要她原谅也行，当生日礼物送他就行了…… 从不认为这送瓦斯的小子，竟是个女生，每个人都用异样的眼神看着自己，没想到会眼睛脱窗到如此地步，为了使她恢复女生自信，他请月肢 带她进模特儿界，原已雨过天青，怎知，她家瓦斯行竟发生火灾，他不顾一切冲入火场，虽有御水的能力，但碰到瓦斯爆炸，他也没辙了……
我记得很久以前你曾说过，如果我们命中所受的坎坷，只是为了埋没过去的隐忍和错决。那么，以后的种种时光，我宁愿相信你，不管是柔情抑或软弱。
“努力爱一个人，和幸福并无关连，小心啊，爱与不爱之间......离得不是太远，吞下寂寞的恋人，试著辛苦去了解，却是遗憾少见的，有谁如愿呢？真是让人不甘心啊！越是相爱的两个人... 越是容易让彼此受伤害。”凄美的月光如泼墨一般静静的在令人之间流淌，彦筱娅望着星空对韩寂皓说。“是么......”韩寂皓将头埋入双膝。 她意识到自己说错话了“可是往往这样才会得到最美的幸福。”他凝视她。她没有躲避，正视他的眸子“你真是一个特别的女生。”“你知道吗？”彦筱娅转过头似问非问。“......？”“其实......”她顿了顿“你外表的微笑根本掩饰不了内心的悲伤。”他微怔，随即自嘲的笑了笑，笑的炫目，连月亮都隐到乌云之后。她没有言语，只是跟着他一起笑。“何以见得？”他再也掩饰不了遇到知己的那种欣喜之情。 “哈，没什么，女人的直觉。”“呵......”他被她顽皮的样子打动。“不冷么？”虽然是夏天，可是是在山谷里面，依然很凉。“感觉不到的。”有你在身边，不冷。......“皓哥哥，我冷。”“哈......”“哈......”他把手从兜里拿出来附上她冻红的小手。“皓哥哥......”“恩？”“你的手也好冰的。”彦筱雅心疼的说。磁――他拉开拉链，把她的手放在自己的胸口，那胸口微热。她依偎在他怀里“以后不管发生什么事情，筱雅你都要记得，我的胸膛，依旧温暖。”“我的胸膛...依旧温暖...”他双眼迷离，口中呢喃着。“恩？”她看着他陶醉的眼神，不禁有些失落，呵呵，自己为什么会感到失落？理智将她拉了回来。“在想我们以前，筱雅，你真的让我无法自拔。”“其实.我不......”
聂小琼在一次徒步走山的过程中，从地宫里带出了神婆“傻儿子”，为避雨无意中走一个古老的山洞里，却被埯在山洞里，并陷入了绝境，为了生存下去，他们想尽了各种样的办法－－－－－－－，她和“傻儿子”之间也发生了一段奇异的恋情。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一个真实又不真实的故事。友情和爱情同样的迷离。女主角“三根草”和男主角不是爱情的依靠，让她爱的人和爱她的人都陷入痛苦。如果，这不是爱，彼此为什么不愿意为了寻找彼此的另一半离开？如果这是爱，那么又为什么从来没想过恋爱？也许，喜欢可以成为一种习惯，而习惯了就不再是喜欢
她是恬淡凉漠的少女管家，他是温柔内敛的少年剑客。陌上少年郎，心事难诉，说风流。一段陈年往事，一场悲欢离合，一番真情假意，一曲行云流水。不诉离殇，却是锦瑟余音；万般无奈，爱恨终是斑驳。在背叛与被背叛之后，我只想告诉你：所谓传奇，便是你我的相遇。而我对你之爱，便是永恒！待到一切如拨云见日之时，只愿以子之心，换取一生无悔，书写百年传奇。--------------------------------某个潜水很久的人终于重新冒泡了orz...关于重开的文，有些地方还是木有改，有些地方因为删除情节和人物，于是去除。由于人物繁多，我删了好久o(s□t)o我会说其实我是懒得在原来的地址改所以重开么。这是会用心一点。把太过难懂的都弄清楚。解释啥的不弄了，头疼。
车祸、遭窃、火烧屋，哪个比较惨？歹势，她大概是衰神附身，一天之内全部遇上了啦～～要不是那酷帅有型的肇事者正好是她好久不见的国小同学，很负责任的沿途帮她收拾残局顺便提供豪华的临时住所，她真的要拿大声公在路边献唱一曲“谁人比我惨”了，可要命的还在后头──那个从小就展现不凡气势的家伙，长大后竟然真的成了人家的“大哥”！她这才知道混黑道福利超好，开名车住豪宅还有退休金可拿，平常闲到可以三不五时来帮她做个早餐兼偷看她春光外泄……好样的，她怎么会跟这种人物结下不解的孽缘？更糟的是，她竟莫名其妙的跟他“酒后乱滚”，还被他骗到医院去，两眼闪亮亮的对她实行机会教育──“喏，孩子多可爱，你要是有了一定要生下来……”
谁说穿越一定要穿成公主王妃，就算成为一个小小的农民，咱也能称霸天下。衣食住行，咱笼断了食，照样想怎样就怎样。 穿越成没爹没娘的孩子 孩子多口粮又少 亲戚不管事只凭嘴上说 弟弟又太小，只能靠自己 幸亏咱有异能，种田种花一手抓 “那菜，赶紧长啊，还指着你们去卖钱呢！” 司徒木莲双手叉腰，手指一点。 场景一： “丫头啊，你家没有大人，这有了钱财二叔帮你保管。”司徒颖笑眯眯的说道。 司徒木莲也是笑眯眯的回答：“二叔啊！咱人虽小，但钱财还是能够保管好的。倒是二叔你家的钱，要是相信我的话，我倒可以帮你保管，要不然也是给别人花。” 司徒颖听到木莲的话，气得七窃生烟，自家钱财哪能让外人管。 场景二： “莲姐儿啊，城东李家的儿子长得那叫俊啊！和你般配得不得了呢！”木莲的姑母，盘腿坐在炕上，磕着瓜子边吐瓜子皮边笑着说道。 “那可不是，城东李家的儿子，到现在都分不清爹娘是哪个，媳妇儿讨来是用什么的。姑母啊，我想我是等不到他七老八十了，要是你愿意的话，可以考虑考虑。”木莲悠哉的拿着书讽刺道。 场景三： “只要你想要什么我都可以给你。”东方祺看着眉目如画的人儿，眼角眉梢都荡漾着温柔的笑意。 “只要一生一世人，与你并肩看太阳升起落下，与你就这样偕手一起共白头。”木莲看着紧握的手，眉眼弯弯的笑道。 推荐好友文： 掳妃 司徒平安 我的妈咪不好卖：
两小无猜嬉笑玩闹一千年，却没发现我爱你，转眼青梅变嫂嫂，只恨相知已惘然。三千年的等待换来一个重新争取的机会，命运待我是公平还是不公呢？傲娇又闷骚的伪大神女主，表面坚不可摧腹黑又强大，实则漏洞百出细腻又敏感，炸毛时气急败坏，关键时刻傻得可爱。“疯”度又自恋的大神级男主，表面玩世不恭毒舌又随性，实则情有独钟体贴不随便。兴趣为调戏女主，特长为一句话秒杀女主，天敌为卖萌的女主。要宝贝？给你。要人做伴？陪你。要依靠？随你。要爱情？我等了你三千年了，还用问吗？ 本文行文随性，男女主爱情笑闹为主，路过的其他爱情为辅，主基调为轻松…不喜慎入另外说明一下，这对活宝师徒其实是处在现代的，但和他们打交道的人基本上是“文物级别”的非人类，且几乎都呆在仙界，故而我选了架空历史。最后，非常殷切地希望亲们看文后给个评，几个字就好，拍砖也欢迎。有交流才会有进步撒~~在此先谢过了。文文更新时间为每周三、五、六18:20左右，冷死也不弃坑！
人生最美好的是青春的那几年，青春最美好的是甜蜜的爱恋。那些曾经的恋人们啊，在时光的长河和岁月的波澜中，若隐若现。猛回头，那些曾经约定天荒地老的人们却早已散落天涯。当回忆起往昔的时候，最难忘最怀念的到底是谁？谨以此为祭奠那些被时光埋没的爱情，愿各位都不要错过生命中最重要的那个人。因为，一转身，可能就是一辈子，一句再见，就可能真的永远不见了。小七第一次透过一个男子的情感遭遇来写文，文笔拙劣，接受各类批评，旨在共同进步！本文有些倒叙、有些插叙。。。希望这种风格你们会喜欢！一定要多多点击、推荐、收藏哦 ~~！！！！你们的支持才是我的动力~！加入群89794812，讨论我们最心动的作品！！！
你对什么感兴味？野战。那你认为人活在世上最大的意义是什么？嗯……繁衍后代。你今生最大的目标是……？找个相公，嫁了。嗯……应该是捡个相公，娶了。她啊……不求绝世美男，只想找一个不美不丑，武功不是很高，文采不是拔尖，城府不是很深，身体健康，平平凡凡的男人罢了！论美貌，有谁能比那罗里吧嗦的御前侍卫美？看了那么久，她都没感觉，要美男何用？她还怕放在家里招贼呢！论武功，有谁能比她这驰骋沙场的女将军高？她啊……一个顶两！再说这文采，她虽说也是从小习文练字，曲律歌舞也都会点，但对着总是吟诗弄对酸秀才，还是有点牙疼的……所以说，捡一个实在！她就不信她有那种狗屎运，还能捡到一奇人？――所以说，姑娘，你真相了！不过这可不是所谓的狗屎运！嘿嘿…………
这擅自闯进他庄院的家伙，　　是个怪胎！　　不但对他脸上丑陋的疤，视若无睹，　　还敢在他的致命伤――腿残废上作文章，　　说什么勤加复健，就有站起来的一天，　　又鸡婆的在他腿上摸摸抓抓，说在按摩，　　最可恶的是，　　“他”那冷冰冰、淡漠的性情，　　让他连想吵架骂人都没劲，　　结果他满腔怒火无处发泄，险些内伤，　　而且害他被传成有“断袖之癖”！　　哎！他的一世英明啊……
这是一块神奇的石头，拥有它的人，只要晚上一入梦，就会被他带进一个混乱的时空，而第二天一早梦醒，则会回到现实的世界。这是一场命运的捉弄，这是没有邂逅的邂逅爱恋……
该作者其它出版小说《狼骑竹马来（又名拔毛》定 价：26.80元迳坛牵16.08元《金鸡独狸(彩虹堂花蔻》定 价：26.80元迳坛牵18.22元《船到桥头自然直(可随》定 价：26.80元迳坛牵18.22元此文是关于一个人品太好而不断被发好人卡的圣母男，遇上一个邪恶阴险又腹黑恶魔女，诚心求教，希望可以做一个人见人爱的坏男人，改变命运的狗血故事。果然好人卡什么的，最讨厌了！果然坏男人什么的，最有爱了！可是我还是要，。本文乃作者欢庆新年之作，无深意无内涵，请勿考究，请勿认真!轻松都市小白文系列，欢迎点击: 此文开始恢复更新~因为停坑太久，自己都快忘了，于是全文修整了一遍
看着眼前灵气逼人、个性难驯的冰山美人，东王天泓夸口道:「六天内，你绝对会成为我的新娘！」有没有搞错啊？在此一前，他俩可是从未谋面的陌生人呢！虽然他英俊挺拨，又是首屈一指的银行业巨子，也不必以为每个女人都会拜倒在他的金钱攻势下吧？！哼！她最讨厌这种浑身臭铜味、妄自尊大的男人了。然而，六天转眼就到，她会成为他的新娘吗？独霸一方的东王天泓，将全力卯上这个冷到骨子里的美人┅┅
7年后再遇亲姐。本该如花的年龄段。竟变成酒吧老板的招牌菜。事故变迁。人已变。
或许什么都不知道，只是刹那间的感觉，爱在他和她的心中到底是什么？是游戏还是生与死，一切的一切都是未知晓的答案，她的改变是欢喜还是悲伤，他爱她，他为她可以忍受一切的一切，可是她不知道他爱她，她的眼中只有另一个他，但她不知道是自己的糊涂还是心底的真爱。像一场枫叶落地，一切只是落叶归根。这次不能，那就下辈子吧！你一定要等我，等我。
我是最骄傲的自己，用最卑微的方式爱你。
什么什么？学生会会长让我当？不要啦！人家不喜欢做这种吃力不讨好的事啦！啊？推不掉？没关系，我推不掉总躲的掉吧！哦呵呵呵呵呵呵呵......“K大”我来也！
她们是魅影宫的三位宫主，他们是火舞宫的三位宫主命运让他们葙遇、、葙、、葙雨m`ルqNl紫の明，k怎与[藏洎巳の[份？唏望各莅支持莪！！！！！！！！！
她洛芊芊，是二十一世纪的鼎鼎大名的刑警，武功了得，倾城倾国。有一天，为了追捕贩毒的可恶分子，在激烈的搏斗中，不幸被他推入悬崖，掉进万丈深渊里，生死未卜。这年头的穿越什么古怪离奇的都有，可是她洛芊芊怎么就这么的倒霉啊！怎么穿越不是当富家千金，贵族公主，而是一个已经得瘟疫死去的弱女子，正准备入土为安。真是倒霉倒到他姥姥家了。不怕不担心，姑奶奶我洛芊芊可是鼎鼎大名的刑警，这点困难对她是小意思。一个暴力拳将棺材盖甩到几米远的地方，再轻松的随身一跃，华丽丽的落地，本姑奶奶还不是照样在古代如鱼得水。他是夜明王朝最受皇上恩宠的九王爷，有着天下无双的绝世倾城容颜，人人妒忌的权势与财富。听说九王爷夜风眠深不可测，心狠手辣，凡是得罪他的人，不是死就是被砍断手脚，不是被挖空双眼就是被拉去砍头。所以，京都的百姓不无惧怕九王爷的，就连提起也是胆战心惊。真是好事不来坏事滚滚来，才刚从死人堆里爬了出来，又要让姑奶奶当代嫁王妃，嫁就嫁吧！正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，怎么却要嫁个混世魔王，那日子怎么过啊！每天都要处心积虑想着不要让九王爷爱上自己，还要担心得罪他的那些莺莺燕燕的可人儿。看了古代的女人很命苦啊！一生要与别的女人分享同一个男人，而那个男人未必对自己是真心的。
她觉得这一切有些不可思议，在来到这个学校之后，她的一切就都变了，在学校的西山之后，究竟隐藏着什么秘密，太阳永远不会下山。
偶，是一个超超拽的神仙~ （不是偶吹牛啊）是！她是很拽很叼 但是她有拽的资本！与我们滴主人公一起玩转天下吧！有骨气有豪情的来看哦！就算偶写的不好，但是大家也要支持我哦！毕竟第一次写，大家如果是文明人，我相信是不会打击我的
世代为婚，不问情爱，只合二姓之好。春花般凋谢，又得重生。一样的际遇，迥异的人生，她知道过程，却猜不到结局。重生，并不只是为了报复。重生，并不只是给了她一人机会。重生，原是为了避免悲剧，让更多的人得到更多的幸福。**男主：愿得一人心，白首不相离。女主：嗯，这话好听。不过夫君，金银田产都交给我管理吧？ps:已有五本完结vip《花影重重》《剩女不淑》《天衣多媚》《喜盈门》《国色芳华》坑品良好，有口碑，有保证，请放心跳坑。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
爱是什么,爱是用金钱买不到的,是世界上最值钱的,连金钱都买不到, 爱一个人是什么感觉
少女长离歌，双剑雪衣傲游天下，一如天山雪莲姿容，衣袂翩翩，翦水红颜却掩藏着数多江湖隐秘。紫衣魅颜洛枕言，身份神秘难测，谈笑间摄人心魄。笑颜妖娆间出手狠绝，眉间朱砂，不知是谁与谁的劫。抚琴阁阁主孤行，天下琐事无所不知无所不闻，面具下神秘的颜，是丑是美却无人得知。摄魂铃响，勾出四十年前江湖暗藏的腥风血雨，亦是唤醒沉睡许久的险恶人心。宫门深深深几许，江湖刀光剑影交错，圣火教至宝朱雀印、雪莲教圣物冰晶雪魄不翼而飞，数十桩惨案，数十个牵连此事的武林门派名门世家……一切，都随着少女银铃般的轻笑揭开……ps：简介无能，作者无良，先前已在百度贴吧发过，可能会弃坑，吐槽者不喜者勿入，谢谢。
第一次写文，想写个不一样一些的，可惜只怕依然没什么特点，欢迎各种指正批评。穿越到不知名的古代，成为春手画师，各种杂事都遇到一些，被迫尽力化解，只是想尽力活的好一些，所以很努力。世人说她玩世不恭（除了画画），传言说她从不与人交心（除了亲人），其实只是希望得到爱和关怀的孩子，冷漠不羁什么的都是包裹的外壳，在众人的关爱中，还是慢慢成长为坚强的心。慢热 1v1 he
*也许在年少时我们都曾对彼此许过信誓旦旦的誓言，亦如：“如果，三十岁，你未婚，我未嫁，你便嫁我，我便娶你。”*也许在我们以为在通往幸福的路上充满着未知与坎坷，亦如：“这些年，是我一直带着你对我的期待，我才这样去努力的！可现在你却让我在报纸上知道，你，要结婚了！”*也许在你不曾留意的身边却有人默默地守护着你，亦如：“这些年的陪伴，我傻傻的以为，你终会发现我的心意。”*也许爱情真的狠狠的绊了我们一跤，但相信着，总会有个人，神情地对你说：“嫁给我吧，我会陪着你，一直一直走下去的。”三色堇的花语是等待你的爱。，因为爱，要经得起时间，经得起平凡，经得起等待。暖暖的祝语：爱情的开始可能有千种万种，可结局却是那样简单，分开或是在一起。这如此简单的二选一选择题却不知为难过多少情侣，在爱情里摸索的我们，总是先以为握在手里开始的爱恋是爱情，一句：我爱你，足以付诸全部的真心。孰不知，比“我爱你”还动情的一句是“在一起”在爱情里，没有输赢，只有经营。希望读着文的你，若有一份爱情放在你面前，就去好好经营吧，世间没有最好的恋人，只有最适合你的那一个。 收藏此文章~~赶紧私藏啦~~
一个荒诞的梦，注定了一生的情。她只想玩一款网络游戏却穿越时空。刚从时空隧道落下就莫名地卷入江湖撕杀，险险被梦中情人一剑刺死。她将现代物品时空转移，还利用游戏积分兑换古代、现代、未来时期的物品，在江湖上赢得侠名。他白玉剑客，梦中邂逅，一切冥冥中早已注定。他和他同一个身世，哪个是真正的张风平？一对龙凤呈祥紫玉瓶到底有何奥秘？武林盟玺失踪了十年，又在何处？武林风起云涌，尔虞我诈，身边的人是敌是友？亲情、爱情、友情，为了武林霸业皆可出卖。本故事诙谐、幽默，既有武林争霸，又不乏儿女情长，古代、现代、未来科技齐聚江湖，又有最古老的巫蛊之术，希望在繁忙的生活中带来开心一刻。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
话说，江湖上有一神秘组织，人称“邪教”，行事作风完全不按常理出牌。据说，他们做事，是非不分，真假不定。上一秒可能杀人，下一秒也许就会救人，有时还会杀到一半就走人……总之，云里雾里的，没人能说得清楚。因此，他们既不被白道人认同，也不被黑道人认可。于是乎，他们便称霸了灰色地带……以致江湖人无不对其忌惮三分。当然，剩下的七分，便是愤恨了……终于，一次武林行动，要一举剿灭这神秘组织。只是，来的竟是一个女子？什么？这女子是药谷主人？太好了！赶快来医治他们教主的懒病吧！他已经懒到带领大家一起懒了……收藏此文章★～点我收藏我吧～★此文为轻松欢乐向小说，1v1哦亲~妖孽腹黑男主哦亲~还有绝对HE！保证完结哦~~所以，看吧看吧看吧~~~~O(∩_∩)O注：因为融冰之雨听起来很像温总理的融冰之旅TAT所以，我改名字了……呃，现在这个笔名和我的名字很像，所以……(*^__^*) 嘻嘻……
世界上最幸运，就是在你爱着的同时，发现你爱的那个人也恰好在爱着你。
“好可怜的小葵啊，先是为了龙阳而跳铸剑炉，后是为了成全景天和雪见而跳铸剑炉。。。。。”“龙阳好帅那！！好MAN!!!”“啊。。。我要穿越仙三，泡各位美男。。。嘻嘻！各位美男，我来了。！” 本文女主强大，万能。外热内冷。在现世，别人面前乃是活泼+花痴+天才的！！！！！！！！！！！！！！！！！
不过去就是翘班要去看演唱会嘛，结果却伤天理的出了车祸。本以为醒来之后老妈会煲我最爱喝的排骨汤，好生伺候着我，而我呢？也可以光明正大的休个大假结果却好死不死的穿越了好吧！我认命！穿就穿，谁怕谁？什么？桑伊国？这是个什么国？我记得在中华民族的伟大版图上可没有这个国。算了，我妥协！虽然以前脑子里的历史是没有用了但是起码盗用先人诗词就不用考虑年份了？还可以光明正大的说“这是我写的！”啥？我是夏川国公主？我是来桑伊国和亲的？天！这是什么情况？谁能告诉我？成！我投降！不过，嘿嘿！就看小女子慕容芙蕖如何风生水起的挑战我的古代生活吧！ 欢迎加入我的书友群“沫沫书友群” “ 68555229”谢谢各位支持，我会加油！多多投票，收藏哦！！！
女主角可是黑道头领外加超级明星的小K哦！是个典型花痴不管对帅哥还是美女都没有一点自制力而她上的这所学校可是帅哥美女如云的K盛中学！天知道她会做什么希望大家多多支持！
阿不格玛苏――意为“我们最珍贵的花朵”Silvia――意为“来自森林的少女”这是再也不会有人呼唤的名字。失去故土的花朵，回不去，却也离不开。“那就叫你阿瑾吧。”他摸了摸我的头，眼眸波光清浅如冰壶秋月，笑容声气明朗如光风霁月，只君一笑，纵是朝暾亦不及其光华。“......原来，他取的这个名字是美玉的意思......”“可惜啊，我却是很久之后才知道了。”“要是当时，就那么直接问了他该有多好。”化形那年，我只算是懵懂未开的一朵清丽小花。即便是有了人形了，也仍是改不了痴性。虽说自我还是粒种子时，便藏在他的怀中，随着他天南地北到处跑，有意识起就与他日日相伴，可终究还是个未成人的孩子，哪怕能感受到他的所喜所忧，还是不知道他是为何所喜，为何所忧。只觉他那笑容真真是美到极点，却无心关注其他，或者说，光是这样看着，就已经被摄了魂魄，无力思及其他。因为他曾说过，我是生得很美很美的，偏生就因了那笑时脸上的傻气，整日嘻嘻哈哈，让人只觉明媚，看不出究竟是美还是不美，浪费了这天赐的精致容貌。所以我记得了自己傻气这一点，却忘了他说的“很美很美”。那就这样吧，怨不得别人，只不过是，太过胆小罢了。可是当有一天我再次回想，才发现原来孽缘早已埋下了因，心下不由扼腕叹息，是太迟太迟啦。记忆中唯有那时得他的眼眸一转，似有万千潋梗唇边一笑，霁容不可方物，于是，终我一生，至死未忘。“阿瑾啊阿瑾，我宁愿你一生不懂相思。”也许他是打从心里懂的，可我却不知道他为什么一直任由我不懂。也许他也曾想过有朝一日，等结束了一切，就会再带着我和以前一样天南地北地流浪，就像初遇时一样。但要是没有了那么一天，那他宁可我永远不懂，永远不懂得相思，不懂情爱的味道，不懂得伤心、疼痛，永远只是快快乐乐的小阿瑾，可是呢，他不知道我终于伤心了。平生不会相思，才会相思，便害相思。“......我看到过很多很多对恋人，他们的相爱时都是山无陵天地合，可爱是有时限的，太过浓烈易逝，若是当爱消磨殆尽，那些恋人又视对方如敝屐，所以，我就曾想过，若是一生终究学不会相思，那也便很好很好了，至少……至少不会再尝受那万蛊蚀心之痛。只是我忘了想的总归是和现实是不一样的，我想的是很好的，可是当有一天我真正学会相思之时，却发现就算是蚀骨之痛，也让人甘之如饴。那江南繁花似锦的景象，五陵少年鲜衣怒马的模样，这些，都是很好很好的，可是我偏偏是不喜欢，所以即使再美也无用。”不过，就算是这样也很好了，我已经有了一种永远也不会
该作者其它出版小说《系我一生心（全二册）》定 价：49.80元迳坛牵33.86元不为爱，只为你我的泪，落在云里旧文新改 更新快 会V 结局HE季永恩：喂，你的名字是很少，只有一点点的意思吧？勺光，一勺就没了谢韶光：不，韶光是时间季永恩：哦，这样啊，那大家都叫你阿光，又是什么意思？杀光？抢光，烧光……谢韶光：不，日光季永恩：日，光？天啊，你真是低级,邪恶,又淫（YD）荡谢韶光：……别客气，能被你想成这样，说明你也不简单喜欢本文的可以加群122411298人在微博：收藏此文章 作者的其他小说我的推荐body{background:fixed url(http://pic.yupoo.com/fangzheng/750278071f99/z0ur2zkn.jpg)}
她，是21世纪某医学院的学生；她，是圣朝某地主家的小姐。她们，叫慕以然。他，是圣朝的王爷，万俟轩；他，是圣朝的皇上，万俟赜。就是命运的一个小转弯，让他们蓦然相遇，相斗，相离，相爱…(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
“想救你父亲？当我的地下情人！”他在瞬间将她压倒在床，不费吹灰之力撕碎她的衣服。为了父亲，她只能忍辱负重，泪水在瞬间滑落。..“女人，收起你的眼泪，这年头，眼泪不值钱！”说完，他的吻随即落下，不顾她的求饶……
*** *** ***苏酌一觉穿越到兽人世界，化身为白狐的她成功搭上一张长期饭票――龙。紧接着，蛇、黑豹都尾声而至，甚至连人鱼与翼人都出现了。一切都只是为了繁殖后代，到底是苏酌被吃呢？还是被吃鸟？ps：兽人文,np是肯定滴~（无触角，只有暧昧与温馨，内附养成(⊙o⊙)哦）*** *** ***收藏此文章――――――――――自荐小说――――――――――↓已完结的旧坑↓《宠物要翻身》↓已完结的旧坑↓《公主别逃》↓连载中的坑↓《重生之暖文》↓连载中的坑↓《》ps：坚决不弃坑，如有盗版必须与此文保持五更距离，谢谢合作。群号：122630313，敲门砖：贝贝，欢迎各位来喝汤吃肉，(*^__^*) 嘻嘻~公告：* 网游编推中，月求：1.5w，更新保证了，亲们打包回家收藏去~ * 作者坑品很不赖，不信可点击查看，不过代价是收藏作者专栏，奸笑中~* 本作者口味较挑，就如同苏酌挑男人一样，恶意评论都绕道，作者较傲娇，这年头最伤不起的便是人。* 长评每则都会加精，亲们表霸王，除非留下霸王票作为通行证。
为动漫进军吧！但是为什么，会发现不为人知的秘密……
她本是一介卑微宫女，垂死之际因一口神秘古井而回到过去，获得重生。时光倒流，她抱着对六王爷慕容祁的爱慕重生成为了那个应成为六王妃的女人，贺清芷。一岁能读、三岁能书，去过青楼、下过战场、封了公主、身边美男无数，却不知短短数载动心者凡几？就在她心心念念等着成为“六王妃“的时候，皇帝大叔的一道圣旨撕碎了她的美梦――贺氏千金，德才兼备，贤淑端庄，命其择日与太子慕容轻尘完婚。既然嫁不得自己的心中好，那又何必吊死在眼前这棵歪脖树上？于是，他慕容轻尘成了第一个被夫人踹下床的太子爷。而她则成了第一个胳膊肘往外拐的太子妃。他忍无可忍，一纸休书重重拍在桌上：“既然你一心只有他，那便去陪他吧！”是放手了么？那又是谁，率一支铁骑夜袭和亲车队，亲自将车里的人绑了回来困在身边，从此夜夜宠幸？前世牵挂依恋的俊美王爷、痴心守候的将门之子、邪魅霸气的异族王侯……为何偏偏最后将她锁在身边的还是他？执念，执念，究竟是谁执了那言不尽道不明的念？【5555……终于改完鸟~】
岳千眠这个「资深」奴婢深谙在大户人家的生存之道，　　她奉行「多听少言、多做少嫌，一有空闲、记得补眠」的最高原则，　　谨守本分、认真做事，除了偷懒打个盹之外，在肖府的生活真是好不快活！　　只是她莫名其妙被肖府老夫人选中，从洗衣房「升任」当家主子的贴身奴婢，　　但这个据说温文有礼、玉树临风的少爷肖净官，根本是只笑面虎！　　他的笑容如阳光和煦，嘴里吐出来的话却比冰雪更冰冷。　　她脸受伤，他就不准她出现在他面前，以免碍眼；　　他没说停，她就得在凉亭里一夜的风，不得休息。　　唉，别人当她占了个「上等肥缺」，实则「生不如死」！　　不论是富商千金，还是巴望飞上枝头成凤凰的小奴婢，　　肖净官已经厌倦这种桃花缠身、莺燕纷飞的「盛况」。　　倒是这个新来的贴身奴婢，在他房里偷偷打盹，　　还敢拿鸡毛谧咏他「扫地出门」？！　　好，他可要仔细瞧瞧，这小刁奴还能怎么「伺候」他！
瞿致冈――一个男人怎么可能这样自大、可恶，却又如此的……迷人！？自十三岁起，苏愿荷整整单恋了他十余年，他看不见、也不在意、更不想要。对她，他眼中燃烧的欲望、占有的热情是那么的明目张胆；然而他不为真爱、不愿受束缚的想法也从不隐瞒，只是她视而不见。她觉察到自己陷溺已深，却无意阻止，妄想自己在他心中是特别的、唯一的；没想到她动情地一句"我爱你"，毁了他的热情、温柔……一切！她不愿就这么被判出局，她决定给自己一个机会，就算羸不了他的人，也要羸得他的心！
生活是把杀猪刀，它总是在你不期然的时候给你一刀然后在你好不容易挺过去之后，再给你一刀自觉地已经挺过的好几刀了，所以她以为从此一帆风顺哪知，岁月正潜伏在别处，静静等待着，只等着再给她一刀轻松文……不要被文案吓到捏……
，行圆思方
相公是花心异类不靠谱，薄情，淡性是习惯娘子是两世为人爱难守，抵抗，追求是精神歪路走上难回头，拿着死神镰刀修魔道遇到和尚爱难舍，软磨硬泡求合体，真是厚皮，赖性啊即使丑女美女在他眼里只是一堆白骨，那她蒲小果也是副漂亮的白骨！O(∩_∩)O~求收藏，虽然现在文还不多，敬请各位客人养肥了再杀(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
本来想单独发短篇的，后来一想还是算了，把所有短篇放在这里好了。作者君空闲时的YY之作，又懒得写成长篇，依旧博君一笑矣。
她们三个凌冰雪、冷h惜、萧韵寒世界贵族十大家族的女儿冰泪宫的宫主天才型MM,智力是常人的十倍她们要身手有身手,有面貌有面貌,要身材有身材转学遇到雪之恋贵族学院的四少凌羽哲（凌冰雪的哥哥）、花晚溪、寒冰蓝、夏宇逸命运改变……
南宫辰夺过青宁手里的药碗，捏着青宁的嘴。眼神中是可怕的怒火。青宁吓的脸色苍白，嘴里喃喃喊着r“南宫哥哥，南宫哥哥。”此刻的南宫辰脸上毫无表情，“你最不该擅自做主。”便把那带毒的药强行灌在青宁口中。青宁挣扎着，也许青宁想不到事情会发展成这个样子，口中含糊不清略带药水声呛着的声音，“咳咳……救，救命。”直到南宫辰把药全部灌完，青宁便躺在地上，脸色青紫，甚是恐怖。妙月眼睁睁的看着南宫辰灌着青宁喝完那带毒的药，眼睁睁的看着青宁躺在自己脚旁，但是现在妙月要活命，她不敢确定南宫辰会不会杀了自己，南宫辰现在真的是好可怕，她只能装害怕。躲在毋瑞怀里，瑟瑟发抖。………经历种种，难道真的很无奈，笑话，你让我痛苦，我让你后悔加痛苦，每天每日在忏悔中渡过……
她，在现代是个爱占便宜的女孩，到了古代，只想着赚钱 他，离殇国的王爷，只因一个不小心就丢掉了心，从此缠着她 他，汐洛国的皇子，愿意为她倾尽天下 她明明只想赚钱嘛，怎么惹到他们了，无奈之下，她会选择谁呢？尽请期待
传说凡是被梅花咒诅咒的人， 第一个爱的男人和第二个爱的男人会在血月许下梅花咒那日心碎而死， 则第三个爱的男人如果不爱这个被下梅花咒的女人，则心碎而死。 多么可悲、多么可笑的咒语，让她一步步走入绝望。 她不过是个现代穿越到古代的女子而已，虽然有着沉鱼落雁、闭月羞花的容貌，却有颗比任何人都渴望爱情和能幸福的度过下半身的心愿，一个她几乎都要崩溃的身份，注定是让她与他的缘分继续。爱来爱去，结局已经在开始那刻定下了
如果老天再给我一次机会，我发誓再不私奔，再不私下凡间，再不……自作聪明以为能改变他的命运！一个不能称为神的女神，一个不是第三者的第三者男主，触不到的爱，痴念相恋，指上温柔收藏此文章【某微专栏】：【大清旧文】：【不常逛微博】：【清风轻松现言】：
原本只是代替朋友出席一场服装秀的焉日焰，怎么也没料到，这个喜欢金莎巧克力花束的设计师，竟然就是那位胡乱指控他害别人大了肚子的女孩？！　　她彷佛是只金蝶般，从他眼前飞来又飞走，简直就是个漂亮迷人的小妖精，让他忍不住为她怦然心动──他、他、他……怎么会出现在这里？！　　上次认错人就已经让白蕾儿觉得丢脸到无地自容了，根本不敢主动打电话去向他道歉，现在他却突然冒了出来，出席她的服装秀，而她还胡里胡涂的邀请他参加自己的庆功会……　　喔～～天哪！这下真的是糗大了啦！
江边，不慎落水的少女，灵魂附在了一个5岁女童身上，究竟，她会怎样度过以后未知的人生呢？阴司的醉酒误事导致的结果究竟是偶然还是必然呢？
身为演艺圈最声名狼藉的浪子，外号“滥情的种马”， 　　黑子骏从不怀疑自己的魅力与猎艳的实力， 　　可是没想到这个性感单纯的小妮子竟敢不买他的帐？ 　　明明是她无邪的模样勾引了他，她还好意思指控他？ 　　很好，她既然有胆子把他的拍戏现场搞得鸡飞狗跳， 　　那么他也会让她明白，惹上他会有什么样的后果…… 　　这个男人以为他是谁啊？竟敢放肆地夺走她的初吻， 　　不行！她一定要离他远一点，坚定捍卫自己的清白！ 　　可恶的是，这个脾气暴躁的男人诱拐她上床不成， 　　竟然狠心公报私仇，把她一个弱女子丢到马槽里， 　　还趁她意志脆弱的时候尽情挑逗、诱惑她， 　　呜～再这样下去，她这株青嫩的“小草”， 　　铁定会被那匹坏坏的种马给一口、一口吃干净的啦！……
第一次写文，不知所谓
文案：俞钦：“穆安，相信我，你只是病了，那些所谓殉情、所谓凶杀案全都是你幻想出来的。”陆博简：“穆安，你得了臆想症，只需要接受治疗就好其他都不要想，一切都是假的，相信我。”穆安：“也就是说……我是一个精神病患者？”身边的每个人都告诉她，她的记忆是假的，是她幻想出来的，那么真相究竟是什么？每个谎言的背后，苦苦隐藏的究竟是她的病因还是…… 不会写文案的某小疯子飘过~这绝对是一篇宠文，1VS1这其实只是一个爱与恨与法的故事，男主很忠犬，女主很苦逼更新时间：10点 22点 收藏此文章-----------------------------------------------------------------------------------------我的完结文^_^：人格分裂腹黑男与健康快乐小白女的罗曼史
她是林氏集团富家女林忆芯她才貌双全却偏偏喜欢将自己丑化她不要别人因为她的家世她的外貌而刻意和她交朋友她说她想要的是一份真正的爱情和友情他是黑道大哥的唯一的儿子柯正杰他对什么事情都不在乎无所谓可是他却一而再再而三的为一个丑丫头心动当他遇上了她他们是否会擦出爱情的火花？她是否能如愿的得到她想要的？他是否会为了她而将自己融化？
这部小说的故事让我想起一句诗：“烟笼寒水月笼沙”，里面真真切切的感情，人性理念的复杂，似乎都被笼罩在一起，形成鲜明的差异。爱、情、义、权、贪，这几个字犹如小说的骨髓，贯穿全文。故事内容充满着丝丝神秘感，在明朝背景下，故事的起伏，人物的命运，感情的动魄，情节的发展，文字的亲和力……希望这些都能让你看到生命的价值，生活的意义，人性的真善美，得以心灵平静后有所思有所悟。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
天朝有个庞何，宫里人称小国舅，是天朝里最为嚣张的国舅爷! 皇上与他交好，恭亲王是他一墙之隔的师父， 他的太傅爹还是天朝百年不世出的天下圣儒。 他的背景真是雄厚到……气死人了！ 为非作歹的程度更是令人……发指！ 无奈── 他强抢民女！官员当没看见。 他横行霸道！百姓当没发生。 小孩子朝他丢石头，家家户户连忙把门关…… 于是民间流传一句话，爹娘一叫： “坏国舅来了！” 保证哭闹不休的小孩马上噤声。 哎呀呀！人多少有个死穴， 这嚣张的国舅爷难道就没人治得了他吗？ 还是……
老处女被帅哥追求，不应该拍拍手、放烟火吗？为何她眼歪嘴斜、口吐白沫，活像被鬼吓到？原来这家伙正是造成她“童年创伤”的混蛋吉他手如今不但对她忏悔认错，还扬言给她幸福的生活！呵呵！说不感动是骗人的……何况她好想谈恋爱，挥别“老姑婆”的阴影喔！可他对待女朋友的态度是不是有点超过啊？什么都将她管得死死的，好像她无能又失智自以为和她“心有灵犀”，就爱与她形影不离……忍忍忍！这一切她都忍了！只要熬过磨合期，再过不久她就可以嫁人了！可是……天不从人愿……她一辈子唯一想嫁的人，居然高唱“不婚主义”…
一切都不是我要得，我可以预知一切却无法改变。命运！戏弄我，你觉得结局我会输吗？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
玛雅人说2012年12月21日的黑夜降临以后，12月22的黎明永远不会到来，人类的第五次文明走向终点。一场陨石雨把百分之五十的人类都变成了丧尸，留下的人们面对突如而来的痛苦、迷茫、饥饿、恐慌以及那充满未知的未来，该何去何从
我问他刚才那个黑色的东西是什么。“炸弹。”夏延迟笑着忽悠我。“你们就是这么交货的？”袁沅眼神瞬间冷冽，动了一下腰间，夏延迟拍了一下他的肩膀。“她是我的女孩。”他们还在争执。我看着他们，陷入思考，那，他们到底是用什么手法做出来的。而接下来，他们还会做多少宗罪？直到后来我接了一部关于偷渡者的电影，我才知道，手法原来可以如此简单……
在他们眼里，她不过是个替身。代替的是商玉。那高洁如兰、片尘不染叫人可望不可即如仙子般站在云端的女子。而她却是地上的泥――可以任他们随意践踏。（不会写文案，先随便白两句）糊涂做的封面，很喜欢呢！本人专栏，欢迎乱入+收藏。隆重推荐蓝紫青灰姐的
当个锦衣玉食、仆佣成群的少夫人不是她唐小萋想要的，偏偏爹爹硬要逼著她嫁，且嫁的还是她最讨厌的海悦！海悦耶，海氏一族唯一的男丁，也是得生男娃的种猪耶！什么人不好嫁，为何偏要她嫁给那个声名狼藉的男人啊？据说多年来他忒爱流连花丛，最常做的是上青楼找花娘，不是她要编派他的不是，也不是她耳根子软，尽信他人，所谓无风不起浪，定是他做人太失败，才会传言满天飞！要嫁给这样的男人，她已经一肚子委屈，无处可诉了，没想到这还不是最惨的，最没天理的事是──他是纳妾！妾？妾？！有没有搞错？要她嫁个色魔，还只能当妾？既然他根本也还没娶妻，干么不用八人大轿抬她入府啊？无奈她在这边气得要厥过去了，他倒是J得二五八万的，竟还当面跟她撂话，说只等她三天，时间到婚事就取消！好，她会包袱款款地踏进海家，但发誓不会让他好过的！
原来她只能默默的爱他，不能越雷池一步，他们的关系，身份都摆在那了，看着他跟姐姐，小侄子，玩得多开心啊只要这样看着他们，她陈默默也是幸福的，
此文章弃文。 抱歉。
两个深情的男子，一个受伤的女孩，阴差阳错，让爱情无法一帆风顺
守护宇宙正义与安宁的银星系战士的故事。其实这部小说是我看了日漫《美少女战士》后灵感大发写出来的，所以其中的一些背景与《美战》类似，不过情节全是原创的，绝不是小白文或脑残文。本作会在每周一、三、周六的夜晚更新。
她，曾经无暇。只因他一念之差，她便尝尽人生百味。魂魄，她的友。魂魄，他的敌。，最终，她得到的答案，究竟，是什么？
本文讲述的是一个叫欧阳谦的女孩，为了实现父亲与爷爷的团聚梦想,为了自己的理想而奋斗的故事,为了让爷爷改变观念证明女人一样可以有能力撑起一片天,她女扮男妆生活在爷爷身边,不仅得到了那份难能可贵的亲情,还收获了真挚的友情和爱情,明白了成功的真谛!本故事纯属虚构,如有雷同纯属巧合
她一醒来，莫名其妙当了服侍人的丫环。不算问题？她一动刀，雕什么像什么，造什么是什么，不算稀奇？她一看木，就知轻重浮沉，能否成舟成船，不算异能？好在还有谋生本事两三样，生平无大志，当个，求安居乐业。低眉顺眼，怎么就越过了主子？低眉顺眼，怎么就惹来了男人？低眉顺眼，怎么就......偏不让她清静呢？已有VIP完结作品《凤家女》《重生打造完美家园》，坑品保证。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一个平凡的女生，却在出嫁的那天误吃长生不老药，她会发生什么样的变化。穿越到另一个世界，眼睛竟变成妖异的紫色，这又是怎么回事？山中花家村似表面般平静嘛？女主穿越真的只是凑巧遇到还是另有隐情、女主的感情生活会是怎么样的呢。
九子夺嫡的经典故事，不一样的穿越女主，对数字军团有着自己的不一样理解
一个20岁的小姑娘就该找个30多的小伙子。为什么不能幸福。
兰若，性恬静若兰。再见他，才知道自己的心，早已迷醉在那温柔的眸心。不奢求执子之手，不奢望长相厮守，只要能看见他就好，看他温柔的笑；看他白衫飞扬背影。为何他留给她的只是背影。“兰若！你好吗？”每每望着她迷茫的眸，都要忍住拥她入怀的冲动。但是，他不能…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
倾城的阳光透过落地窗洒满整个房间，曹草跪在沙发椅上直起身子，偏头看着微微赌气的姚呈，突然忍不住就笑了。姚呈抖了抖眉毛，开始下意识的咬了咬嘴唇。还不待他多想什么，脸上的眼镜突然被人摘掉，他下意识的抬起头，温热的唇瓣轻轻落在他的上。他彻底愣住。耳边有道调皮的笑声。“喂，姚呈，我们谈恋爱吧。”--------------------------废材路过打打酱油-------------------------------2月14日开始更新。坚持每周起码一更，目标是7月初7完结它。曹草的故事，很早以前就开始构思了。这是个大咧咧、外表和内心都铜墙铁壁的姑娘，碰上沉默寡言、胆小洁癖的姚呈。她抗拒不了他的美色，一步步蚕食鲸吞，将姚呈拆骨入腹。（曹草：= =你是不是说反了？姚呈：……废材：是不是你扑倒了姚呈？曹草：……= =是。废材：你是不是上面？曹草：……= =凸废材：还要问吗？姚呈：不要了！）
在这所贵族学院，一向老大说了算，而她，正是这所学校的大姐头，美丽而强悍。不比任何男生逊色。他，是上帝唯一的败笔，上帝赐予他让人羡慕的面庞，却给了他懦弱胆小的性格，老鼠都比他强多了！这是大家的性格。但是强悍如她却喜欢上了胆小的他，就连自己也绝得不可置信，但是爱上了就是爱上了，她有什么办法呢？而且她的男人，绝对不会是真的懦弱。
“哥，帮我买酱油去。” 　　“嗯……”白乐埋身给小时候的“爱人”发短信，稳如泰山。 　　“哥，快去买啊，等下要用的。” 　　“嗯……”白乐站起，手不离键，眼不斜视。 　　“又在给苗姐姐发短信了？她后天才来，哥你现在赶紧去买，不然到时候……”白洁话语中似乎有“威胁”。 　　“好好好，哥哥我容易吗？对你未来嫂子不能客气点？” 　　“
她是妖界的龙女，高傲的女王气质对裙下之臣向来不屑一顾，而偏偏对这个毫无法力的他却让她耿耿于怀，甚至她居然会为他吃醋了？好吧，这个男人她决定她吃定了，谁也别想和我抢，他是我的男宠！　　　他是一名普普通通的小职员，想不到竟然会穿越来这异界。老天啊，这里的人居然有几千岁寿命，什么？一条龙让他做男宠？什么道理啊，别仗着自己漂亮就唯心所欲了。不过如果你让我娶你本大爷到可以考虑考虑哈！　　难不成我也时髦了一回，穿越了？可这里是哪里呢？这气派，这样式，难不成是皇宫？但这里怎么看都像妃子的寝宫，难道我变成女的了？赵晓凡连忙看看身上的装束，摸摸自己的脸。不对呀，身上还是那件西装，脸上的疤痕还在，喉结还在，我还是我。赵晓凡摸了摸胸口，长长地呼了一口气，嘴角微弯，白皙的脸上滑过一丝如释重负的微笑。　　不过，我为什么会睡在这里呢？难不成这皇帝喜欢男色？想到这里，赵晓凡不禁打了一个寒噤，看这样还是先离开这里，找回去的方法为妙呀。刚打定主意，这时那镂刻的木门却咿呀地一声，打开了。“你醒了？”　　从门外进来了一身穿金纹紫衣的女子，肤白如雪，明眸皓齿，乌发银簪，赵晓凡顿时有一种眩晕的感觉，心想莫非我这个在现代女人正眼也不看一眼的刀疤脸穿越在这里倒有艳福了？　　不过这幸福的感觉在与碧心莲四目相对后就完全消失了，碧心莲目无表情地注视着看，那冷冰冰的目光感觉就像在审视着一只将要被宰杀的鸡，看的赵晓凡心里发凉。　　偏室里，赵晓凡看着镜中自己，郁闷地问道：“无双，你确定这粉雪珠真是这么用吗？”　　只见银镜里，一蓝衣黑发的男子脸上是一层厚厚的粉红色霜底，只露出眉毛和黑黑的眼睛，感觉就像是脸上贴了一层粉红色的面膜。　　老天啊，我这是敷面膜？敷面膜本也平常，但敷粉红色的面膜？赵晓凡看着镜中的自己都觉得好笑。
一个傻男人,为了前妻的背叛,而仇视天下所有的女人。他不断的玩弄女人，他认为自己在报复。渐渐的迷失了善良的本性,直到有一天发现他自己错了,那是因为她的出现
他可以谅解爷爷年纪大了，想吃点家乡味的心情； 他也可以理解爷爷钦点四名小婢做点心，再派他们四兄弟“监工”的用心， 只是，为什么他不能自己选择合作的小婢，而要接受爷爷随意的配对？ 天知道一看到那个身材圆滚滚、活像冬天里的雪球的小婢， 他的心就跟寒冬一样冰冷！ 想到两人得朝夕相处，他头一次有流下男儿泪的冲动， 呜～～他可不可以弃权？ 他一点也不想和她手连手、心连心，共同创造好点心， 所以他决心抵抗，死也不踏进灶房一步， 可她却积极得很，三不五时就做东做西要他试吃， 还对他呵护备至，像是把他当成亲亲相公在伺候！ 天啊！她不会在偷爱他吧？？？
从天而降的导师郑呈，传奇而又严厉，破天荒地选择了王这个成绩中等的本科生。突然归国的父母，神秘而又温和，不料竟是国安的高级特工，学识能力非常人能及。王不知所措。“王，哪怕你今晚通宵，也要把我要的表格做出来！”“小，天冷了，晚上的课就不要上了，妈妈给你请假。”一边，是过分严苛的要求。一边，是过度宠溺的放纵。？特工师长VS黑客女儿，谁能赢到最后？正文已完结，番外更新中。
第一次看见“他”，我不由自主地关注“他”，看着“他”站在树下那眼神里让人心疼的忧伤，我多想安慰“他”，告诉“他”我在，别怕！第二次看见“她”，“她”却摇身一变成了青楼名妓，看着“她”将所有男子俘虏时眼神里的不屑，我却再也移不开我的目光。第三次……第四次……第五次……… “他”没有武功却声名响彻武林，“他”有着神秘的身世和埋在心底的秘密，“他”一次次不经意露出来的忧伤让我心动。 我想我爱上“他”了，我愿意用我的一生爱“他”。“我是一把寻找刀鞘的刀，在看到你的第一眼我就知道你是我这辈子唯一的刀鞘……”（简介是以西门吹雪的角度写的，看不懂就自动略过吧）
嘻嘻！ 白花花的银子是她人生的最爱，　　「君子爱财，取之有道」她从来都不甩，　　难怪人家会封她为「扬州第一奇女子」。　　她拳脚功夫不行，心计倒学会不少，　　六岁开始就有模有样的学著当起小窃贼，　　长大后闲闲没事把数银子当成平日消遣。　　为了行窃方便，勉强加入姊妹们的聚会，　　说的聊的全都围绕在邪魅惑人的他身上，　　她也不愿没出息的弄成像花痴一样啊，　　但看在银两份上，牙一咬眼一闭忍了吧。　　只是现下在演哪出戏 ？ 怎么有看没有懂，　　以前他不是不屑正眼瞧她的吗，　　现在竟然巴著她不放还直向她索讨香囊，　　她的女红是出名的烂，真是搞不清状况 ！　　而且怎么看都觉得他一脸怪笑，　　咦 ？难道是「秘密」被他发现了！
繁华的都市角落里有一群身影o他们有个很好听的群名s草根族。因为真的无处不在o又h忽不定o便显得杂乱无章缤纷多彩。他们有的是为了前程o有的只是为了生计o不管目标多远大o也不管多缈小o在不断流动的生活中o男男女女只需要一个眼神o就真的能演绎出另一版本的廊桥遗梦o把激情爱情推到极致。反倒让那种爱在心头口难开的爱情显得格外珍稀。简单固执得近乎于白痴的女子田原带着不能说不口的心思加入了打工族的队伍。特意找新工作是为了重生o倒让另一个本来很快乐的男子重蹈着她的心路。那本来可以水到渠成的爱情在流动中变得格外艰难。我勰悌o你知不知道?这句话能走进谁的心里pppppp
话说，在天上，住着一大堆神仙，其中，有一个可爱的小仙女，一天，天庭遭遇大劫难，她被迫来到人间……
幼希被好姐妹从悬崖推下，阴差阳错的附体到清朝凌柱爱女--钮钴禄幼希身上...与四四的爱情篇章现在开始续写`~~
他们是一群活泼阳光的少年，只要是有奇怪、悬疑、科幻的地方总少不了他们的身影。他们在一起是永远的好伙伴，愿为他人付出、牺牲。他们是勇气、智慧、相貌、正义的代言，他们被称为“”！就让他们带你进入一个个精彩的世界吧！
从小自己的家人对她图冷图热的，爱情到最后也没有了，她选择了了断自己的生命，走向天堂之路
她，忍辱负重，参加选妃，只为报4年前的血海深仇。他，从小养尊处优，遇见她，爱他，宠她，种种凤凰泣血，攀龙附凤，下毒、造谣、请安、离间，阴险狠毒，狡诈利用，这是一场权力阴谋的宫廷血腥之斗，女主人公在弑杀血腥中沉沦起伏，变得冷血，孤傲。到头来，谁与谁得到了，谁与谁失去了，上穷碧空，两处茫茫，竟是四年前梦一场。
帅气而又单纯的忆言不听旁人的却说，继续和冰雪恋情交往着 忆言始终不相信在网络里就找不到真的感情, 而冰雪恋情也在网络里和忆言 聊的很投缘而冰雪恋情也认为在网络里， 就不会没有不真实的感情 俩人彼此的相爱却得不到旁人的认可， 为什么在网络里相爱的，人不能去真心的面对 彼此难道说网络就真的那么虚拟吗, 帅气而又可爱的忆言被一家唱片公司所看中 并讯速签约帅气的忆言一炮走红， 实现了自己的梦想，冰雪恋情也为忆言感到 高兴一炮走红的忆言， 也得到了广大群众的喜爱和支持， 成了广大群众心中的偶像 冰雪恋情也为忆言感到骄傲 , 而一炮走红的忆言忙着各大的商业演出
禧珍格格生来只会笑，不会哭，　　连最亲爱的额娘去世，她都挤不出一滴眼泪。　　可她真的不是故意的呀！　　想不到她那狠心的阿玛一气之下，居然把她流放到江南当村姑！　　格格只得摸摸鼻子，带着她忠心耿耿的四名贴身小奴才：　　小碗、小碟、小杯子、小盘子远走天涯，来到杭州乡间当农妇，　　每天蹲在菜圃里播豆豆种子、做臭臭堆肥……　　可这平静的村姑日子，却在遇到一个怪怪小孩后全数乱了套──　　救人喔～　　谁来告诉她呀～　　这到底是怎么一回事厚～　　怎地在撞到那人心窝上后，她的眼泪就从此哗啦啦流个不止了……
写大学爱情，也写中学恋爱，女主很怯懦，但珍惜真爱，男主腹黑，但不乏温柔。
谷海尘向来是个流连花丛的浪子，崇尚独身主义，干么硬要他去娶一个长成怎样都不知道的杜小姐！真的很烦耶，他打算先应付敷衍一下。最好杜小姐不想嫁他，他最省事，万一她要嫁，他就先去搞一个「假结婚」混过去，反正躲一天算一天，总有一天她会放弃的。不过后来先放弃的是他，他放弃独身想娶人家了……杜默蕾对她风流又浪荡的未婚夫「切心」了，不想娶她早说啊，把她摆在那里供着是怎样？害得她背着名花有主的牌子，浪费青春好多年，她不能谈恋爱，不能跟暗恋的对象在一起。可恶极了！她打算先下手为强，找出他不忠的事实，再拿着这铁证休了他！不过想很容易做起来好难啊～～
简介：叱咤风云的女法医，穿成大唐贞观年间的名门弃女。处境艰难，不喜吟风弄月，不会轻歌曼舞，不爱琴棋书画，没情趣，只有一身医术，只会验尸解剖，不管是现代还是古代，冉颜在婚姻上都显得如此没市场。但怪才总有一种执拗，她偏就要在盛世大唐寻个如意郎君，偏就要妥妥的嫁出去，虽然……道阻且长……且看她：凰吐流苏带晚霞，覆轻纱，入侯家。常自袖手，落花闲煮茶。挑灯入夜看烟花，回首处，俱繁华。（写了首似是而非的江城子，好吧，用词来作唐朝背景的小说是作者被门挤了，请忽略之）已有完结V文《美姬妖且闲》，坑品人品都妥妥的，不要犹豫，强势围观吧。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
我叫穗景，我26岁，碌碌无为的小白领惴惴不安等待审判，一夜之间自己生活的轨迹被彻底改变……原来自己可以这样，原来这世界不是我所想象那样，原来我以为亘古不变的可以瞬间崩塌，原来我以为不可思议的出现在举手投足。末日会不会来？末日必将是人的自我毁灭，尚非说；你能体会到这种操纵一切的快感吧，严知鱼说；早知那么累，我宁可选择等待，于知乐说；若不能为伍那就与你为敌，我不能容忍你成为陌生人，游疆说；而有个人他说，世界末日吗？那时候你会不会在我身边？会？太好了。谁的末日又将提前到来？各怀鬼胎，且看属于我们。
这个又傲又狂的男人真不是普通的坏以为他是从奴隶拍卖市集就了她是基於「沙漠之狼」的正义没想到他比人口贩子还恶劣┅┅虽然她欺善怕恶了点他也不该恐吓她──真是小人虽然她贪生怕死了点他也不该捉弄她──真是阴险虽然她胆小如鼠了点他也不该陷害她──真是黑心且闲来没事就展现酷毙的魅力诱惑她这种男人爱不得，太危险了！所以她┅┅女人不配得到他的爱！这个愚笨、没胆、不知道好在哪里的驴女人居然会是个例外？？？┅┅
生死相许，终不过一声叹息八千字左右的短篇小说……
那人，霸占了她的身，又掳获了她的心，却在她沉沦不可自拔之夜，将她逼到他亲弟弟的婚床上。 至此，亲兄弟，亲姐妹，开始谱写一曲荡气回肠的生死虐恋―― 烟月：爱人，是什么样的感觉？ 朱煜：许多多的痛苦，一点点的幸福！ 是谁惹的祸，让我受折磨……爱你就像飞蛾扑火，你放弃了我我心如刀割，挣不脱相思的枷锁…… 文，小虐，但绝对虐心不虐身
三百年前，一场大戏于冰雪消融中落幕；三百年后，乱世残垣，山河缭乱。三百年前的缠绵，三百年后的羁绊。斩不断，理还乱。倒不如再演一场生死契合，暧昧痴延。（详情请看文案）
被爱情背叛了一次的思思，决定不再相信爱情。。。直到有一天，思思遇到了轩粲。“你可以做我女朋友吗？”轩粲小声的请求。思思看着这个有自己当初单纯的影子，点点头。。思思不想当初的时间重演，。于是叫自己的姐妹们考验他。.......轩粲，你接招吧、、、、
冰冷的青年屈寒来到了C城，为了找到自己的师妹和师弟，从他们手中夺回师傅留下的《大众催眠术》。如今，一个是红遍全国的女歌星，一个是天真脱线的高中生，他们又该如何面对偏执的师兄，又该如何守护师傅传给他们的《大众催眠术》？可是，《大众催眠术》竟只是个幌子，真正的关键是《叶王神篇》！两大催眠术家族频频出手，消失的天才和秘籍又去向何方？三人又该如何在这漩涡中周旋？催眠术？幻术？巫术？阵法？热血与泪水，刀与情谊。他们能走过这一路吗？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
前是狼后是虎，误穿青楼。逃也逃跑也跑，抛开过去。金也爱银也喜，不嫌多少。求老公求稳定，只要专一。本书口号：在感情的国度里高举男女平等的大旗，将一夫一妻进行到底！另：感谢无名指的束缚大大为梨子做的封面，她的封面设计清新隽永，是我的大爱，鞠躬！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
圣德中学新来的4个美女:“西施”――丽丝；“昭君”――莉娅；“貂蝉”――安妮；“玉环”――琳娜。顿时成为圣德的四匹黑马，成为了圣德4帅哥（少君，一峰，天歌，云浩）的噩梦・・・
[ 小雅先不介. ^後再a ] =P
文案：一个苦逼穿越乙女21X游戏的妹纸，目标是H达成！浣小念：求H求肉！众男猪：你哪位？好感度啊好感度，去你妹的好感度=皿=乙女向游戏：乙女向游戏是专门针对女性玩家开发的一类游戏，属于女性向游戏的一个分类，形式为一女多男即女追男，多以著名的声优，华丽优美的场景和感人至深的情节博得女性玩家的青睐。形式多为RPG、A VG类。平台多为PC，PS2，NDS等。――来自度娘如果喜欢我,这边走收藏我吧=w=
依照计划，顺利为妃，甘愿替身，也要争回面子。她以力争上游，得道为妃为最终目的，她要摆脱被人忽视的命运。权利，金钱，身份，面子，她什么都爱，她都要。为了得到这一切，谁也无法阻止她，哪怕是在乎的那个人？可是，如若皇帝也来阻止，她又该如何呢？如何在冷漠的人情中获得荣宠，如何在受挫中击败对手，如何在激烈的后宫得以保全，又如何在权力的漩涡获得独有的幸福？且看一介庶女如何演绎为妃生涯的悲喜人生。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
傻丫头觉得里面的剧情写得有写不完整~就改了一下。呃~~傻丫头我不太会写简介~~反正亲们看了就知道啦~~~请亲们多多支持喔~~ 要是想和傻丫^、琳一起小f的，就可以加偶的扣扣喔，偶扣扣素：819697854。要是有什N意也可以提喔~~琳去改。
他们都是初中时期玩得最好的挚友，却因一场突如其来的变化，改变了五人之间的关系，从此他们背道而驰，却又在高中时期重遇。一次意想不到的相逢，拉开了五人间的内幕故事，这一次，他们是和好如初，还是依旧不欢而散？就在她最伤心难过的时候，他出现并拯救了她，从此她不再孤独，只因有他。“是你们让我感受到了花开的季节。”
不知道是不是上辈子欠人钱，还是欠人情！害的我这辈子要还！都不知道是怎么一回事？突然之间回到了古代还债。她是一个精明的吸血鬼，自己都不知道怎么回事就回到的古代，还与一些人纠缠不清。他是一个王爷，也是一个杀手，意外的遇到了受伤的她不小心成了她的主子。“你是人还是鬼？”他问道。她睁着一双无辜的眼睛看着眼前的他。不想告诉他答案。…没有想到他成了她最大的牵挂。
感谢叶子送的图哈!想她找了很久,爱死她了,啵一个~古代,有一群科技超发达的人(不是穿越),他们"无恶不作",偷,就是他们的本能。这次的任务是偷取一块名为"心坠"的项链,而这项链被以陷阱闻名天下的归庄当成传世之宝。"这自然非我不可的".北冥风妖夸下海口.却没想到竟被一个小孩子破坏了,就在他们无功而返的时候,一个人却悄悄的到来,把这稍微了平静的夜晚搅得天翻地覆。哥哥,为什么你都不回家一趟呢???望着和风妖一模一样的弟弟，大家开始引申的无数想象。不要再说了,我那么那么的努力,现在都……不要戴项链！！！一个小女孩叫道。为什么项链究竟有什么秘密？？友友的文
每个人身边总有这么一个人，他从小在你身边和你一起斗嘴，你出丑的时候他总是第一时间在现场，这个人不是你的青梅竹马，不和你甜言蜜语，但这个人却是你的。少了他好像生活就少了动力。冤家啊！乐小七就是这么衡量她和费晓的关系的！“费晓，难道你是我的冤家？”她话一出口才知道：费晓丰富的大脑细胞里已经开始兀自品出另一层暗昧含义了。所以费晓失控了，厚脸皮费晓居然脸红了。好吧，其实乐小七想：我并无此意，你多虑了。女孩和男孩的互掐生涯。-----------------------------------------------------------------------------此文，献给我生活中的闺蜜乐小七。爱情可以不圆满但一定要铭心！姑娘们，MOVE ON~-----------------------------------------------------------------------------此文非坑，不定期更新~跳坑有风险，入坑请谨慎~有群：16126840欢迎乱入骚扰暗号，文名人名地名其他名~
十二个星座公主下凡，在星语学院就读，在开学典礼上，却意外得到星语之戒，因此就有许多人来夺取戒指，获得魔法，面对重重危机，十二公主将会怎么应对呢？请大家拭目以待~~
学校竟来来了个大明星说是要带几个人去他们明星学院读书！这对于爱学习紫欣来就是是一件不愿意的事，但是她又偏偏被选上- -。而且紫欣还被老师派到只有几位女生其他都是帅哥的班级！经常走桃花运的紫欣又同时被班级上的帅哥们请到皇家花园（这个花园是专门为帅哥公关部准备的！）作为帅哥男公关部第一位女生的紫欣被许多盼望加入帅哥男公关部的女生嫉妒。幸运的紫欣又会怎么遇见自己幸福的顶端，遇见自己的另一半。
贺兰本是皇帝最宠爱的女儿，娇惯刁蛮，任性泼辣，和其乳母的女儿柳絮在宫里涂炭生灵、无恶不作――至少在卓普出现之前是这样。 当皇帝命令贺兰做为和亲公主嫁给卓普时，日子全变了，没有了自由，疏远了父皇，甚至连闺中姐妹也离她而去…… ps：如果有什么地方不符合历史或民族风俗，请别和作者这个二子计较。
向来缘浅，。暗恋十年，目送他与别的女人步入婚姻的殿堂，黯然伤心时，他却抛下新娘出现在她面前。正当她以为他的心中也有她的存在，一场突如其来的车祸却带走了他的生命，当她绝望欲绝，却发现重生在十年前。当一切重来，她是否能牵到他的手。
遇见他就好像是在夏天捏着根冻起的脆脆冰，外层冰渣子把手都给粘疼了，可就舍不得放手...他就像一根脆脆冰，需要用力嘬才能嘬出里头的美味来.但是让喻颜郁闷的是，她怎么就没想到，可以先将脆脆冰融化成水，然后再把他给喝掉呢？++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++==（^・^）==（^・^）==（^・^）==（^・^）=动力动力！！！收藏此文吧大大们！！！让吾辈HIG到顶点...保准乃也不会后悔滴....！！！=（^・^）==（^・^）==（^・^）==（^・^）=专栏收藏（戳吧！！）：
“茉莉，我告诉你，俊哲不会喜欢你的我权你还是反手吧，也不拿块镜子照照自己什么样”朴惠美领着一群不3不4的讥讽的笑着，拜托我练他第一不认识我还勾引他？再说了我为什么要听你的？，不满的白了她一眼。“呵，你这个臭丫头敢给我甩白眼看我今天怎么收拾你” ，杨起手看着她落下来的手很快就要打在我脸上了，‘咦，怎么会事？，好像不痛’，“俊哲学长，你・・・？？”。朴惠美被柳俊哲出现吓的呆住了“朴惠美，我告诉你，如果我在看见你欺负他的话就别怪我狠心了”恶狠狠的呵斥朴惠美，“ 朴惠美学长我保证不会在有下次了”。“还不快滚。”她和一群人转声离开了。“俊哲学长，都是我的错请你~~~~~”，“朴惠美我警告你！
交换身份？！ 没错！为了要帮孪生老姊解除婚约， 她大姑娘上花轿的豁出去演戏！ 拚命压抑自己的粗线条， 努力装成出得了厅堂，入得了厨房的大家闺秀哩！ 可是──当淑女真的粉难耶！ 害她明明是条美人鱼，还得硬装成旱鸭子， 明明是个女飙仔，却装有开车恐惧症， 还要跳什么鬼华尔滋，害她被转得七荤八素， 差点被那个冷得冻死人的「未婚夫」，拆穿西洋镜！ ㄟˇ──他怎么一点也不像老姊形容得那样啊？ 什么高傲冷血、相敬如宾， 看他根本很懂得享受未婚夫── 能毛手毛脚的权益嘛……
他，餐饮界的白马王子，却在如日之年遭遇车祸，复健的几率微乎其微，失去孩子，又遭遇妻子抛弃，这个不到三十岁的男人变得颓废消瘦；她，是个未婚妈妈，隐忍了三年，为了孩子与父母断绝关系，好在有舅舅一家的帮助，母女二人才生存下来。他是她此生的执念，得知他的遭遇，她把孩子托付给自己的表哥，只身远赴湖南，只为唤起他的希望……一年的时光，她用自己的坚韧和包容创造了一个医学上的奇迹――他完全康复！并且，他爱上了她，也接受了她的孩子。还没来得及高兴，他的前妻回来了，要求复婚，并且说要收养她的女儿。这个坚韧的女子第一次这么无助，前途一片茫然……这时，她的家人站出来了，并且说出了她女儿身世的秘密……
不交往就没有摩擦，没有摩擦就没有电流。 我的眼光可不挑，第一，这个人必须是男人。第二，不能太过好看。第三，我看着顺眼。
这可怎么办才好？！ 　　为摧毁女子无才便是德的旧观念， 　　娘亲竟把一心巴望着当好命少奶奶的她， 　　抓来当无敌女子学院天字第一号学生， 　　不成哪！养尊处优的她怎是读书的料？ 　　得赶紧想个办法弄垮学院！ 　　嘿嘿，就从那新来的先生身上下手， 　　搞坏他名声让学院臭名远扬，看谁敢来念！ 　　来来来！偷偷告诉同学们一个天大的秘密， 　　万人迷先生心仪的对象是你们喔， 　　什么？！他非但不被众爱慕眸光影响， 　　还当众人的面大剌剌念情诗送她！ 　　可恶！为报被同学们的可怕妒火烧身之仇， 　　她决定再接再厉祭出狠招……
时间：2011年11月11日（对称日）地点：地球里的爱府莲校（AFLAND）事件：各种奇迹。狗血剧情善良的死神拐卖萌妹纸的故事【咦！】厄？还是说一个善良的死神终于邪恶了一次，将萌妹纸迷倒还引她入轮回之路？――――――――――――吐槽分割线――――――――――话说有AFLAND这单词嘛喂？！作者自言自语：好吧，是我自己创造的【羞射】还有这是微小说【趴地
不知道为什么无论她多么的努力还是没有一个朋友直到那一天偶尔进入了一个小商店一个漂亮到令人窒息的男子说，她是他的主人她可以许七十八个愿望每许一个愿望塔罗牌就会消失一张 他发觉她真得好傻只有她是傻傻的单纯哪怕是剽窃了她的设计还是拿走她的东西她总是一个不在乎的没关系 很久很久他在不经意间在乎起她别人欺负她他会想要惩罚那个人原来爱的感觉是这样的
末世来临，人类最大的愿望是什么？那就是活下去！身带空间，掌握着可以使人进化的灵米灵菜灵果种植技术，再加上一只可以趋吉避凶的瑞兽相伴，莫欢相信自己一定可以为亲人和伙伴们打造一个安全的末世桃园。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
叶东铭，所有人眼里的完美初恋，亦是大家公认的创作天才，娱乐圈里最当红的偶像明星，许多少女的梦中情人，然而，是什么让他们越走越远，最后让这段感情踏上了不归路？欧南笙，年轻有为的企业家，在她最无助的时候伸出了援手，亦让她付出了沉痛的代价，强烈的占有欲让她寸步难行，究竟，他是她生命中的天使还是魔鬼？季陵楠，外表出众，个性张扬，青春飞扬，他是个天生的发光体，亦是个执着的大男孩，这段执着到执拗的感情，对她来说是幸还是不幸呢？
如果有一天，你的父母说，他们其实是古代人，你会怎样？反正，季时雨是疯了……真的假的，她一直以为自己是一普通的小康家庭的一个普通人啊，难道一直是她错了？还错了整整23年？！好，不管自己爹是否是武林高手也不管自己妈是否是穿越体质，但是，他们有必要也学人家古代人定什么娃娃亲吗？！现在好了，这个和朱元璋差不多大的‘夫婿’，真的不远亿万光年的来找她履行600年前的承诺了……拜托，要不要真这么守信啊？！
抛却一世红尘纷扰换来一生盛世繁华曾以为可以从此天涯路远却原来终究还是儿女情长
爱上好朋友的男友时该怎么办?　　既怕伤了她的心，又放不下对他的爱，　　只好隐瞒，偷偷花前月下……　　虽然他一再强调他们并不是情人关系，　　但好友一厢情愿的痴恋却教她不忍开口。　　只是，一味的躲避仍换来好友的割腕自杀，　　让她怀着愧疚远赴异乡……　　但，就是爱呀!心中始终再容不下下另一个人……
一个是觉中望月。一个是食客奇葩。若说没奇缘。今生偏又遇到他？若说有奇缘如何心事终虚化？作者：满纸荒唐言，只搏君一笑
闪动的星,只有它才知道“跳动的心”在哪隐藏。同类女尊文 ：：：古言 ：：新文
一个笨笨的卡哇伊女生和来自不同领域的四个王子般美少年的完美爱情校园故事！温柔的月月，恶魔的天姬，妩媚的薰薰，冰冷的妖雪。谁是她的王子？哈哈哈哈偶全要了！美男塞，偶能不要吗？那就是笨蛋啦呵呵呵！看笨笨少女怎么用笨的"单蠢“吸引一大批众星蓬月的美男。 本文女主你看她笨笨的应该来说笨的像猪一样（其实她是装的）本身的她是一个成绩惊人的好，个性突出。她自己都说了‘做女人难做美女人更难，还不如做笨笨美少女好’（唉~~我都无语啊~・自恋狂啊~） 什么？？？你是吸血鬼！！！什么？？？你是人鱼！！！什么？？？你是黑帮老大！！！什么？？你是魔王！！！我的神了~~你你别骗我好不好。在学校这么久我竟然还不知道你们这么伟大的身份。美男！！哇哇哇抵抗力不行了，真的不行了。妈妈~~救救我~~ 臭小子，给老娘捶捶背。对对就是你别看了给我做饭，把敬酒不吃吃罚酒。咳咳，笨笨美少女。，不好意思失态了。娇滴滴地说：“美男们你们就是我的人了哦，咳咳咳咳”（= =！晕，大妈~~你能不能别这样啊~~） 唉~~人漂亮没办法啊！进入演艺圈以后人气还是这么好，你说说我这么会这么幸运呢？在网上认识我的温柔王子月月有着迷死人不要钱的笑容，在校园的第二天遇见了的恶魔王子天姬，唉~我的人生真是悲惨。去夏令营的时候再一次遇见了我的妩媚王子熏熏，唉~~在进入演艺圈以后我的冰山王子出现了！你说说我的人生怎么会这么好呢~~
爱情应该是一种什么范围里面的道德？ 当她不顾一切的追求了快十年的人被发现是同性恋的时候，她还能够怎么去追寻？究竟去PUB这样的地方买MB算不算是一种道德的沦陷？ 如果买到的MB居然是个帅哥的情况下，一不小心还爱了上去，究竟是谁比较悲哀？ 路小婉发现自己的人生越来越偏离了正常的轨道。 当她决定一切从头开始，开始新的生活的时候，这个MB，为什么又出现在了她的生命中？而且，他，他，他，他居然是
【简介是坑爹无能】 　　结婚前夕，她被一盆狗血淋头：目睹未婚夫和闺蜜滚上床。 　　伤心纵情醉酒，却偶遇阔别多年的大学学长。 　　生活是辆苟延残喘的绿皮火车，从此彻底脱轨。仿佛时光倒流，回到龟毛的大学时代。 　　学长们温柔精明、帅气强悍，青年才俊家世显赫。光辉无限如海上灯塔，魅力无边如人场磁石。她战战兢兢，辗转其中。 　　她说：“我只是个小市民，从不妄想成凤凰。何苦逢场作戏你们可以轻松抽身而出，我一旦陷下去，就万劫不复。” 　　“小市民的特征之一是什么？” 　　“没有决策权。” 　　“…学长，你们这是准备出道唱双簧么T_T” 　　宠她、惯她、疼她、爱她…吞了她！ 　 究竟这只钢牙兔，会被豹子吃掉，还是被狐狸拖走？ 　　【剧透是优良传统】 　　◆言曜：少爷一只，花心凉薄情债无数，可为毛她总是看到他的脱线贫嘴破原则？ 　　“真难得，敢拒绝本大爷的，你是第二个！” 　　“大爷，别给我希望。我会做梦，但梦醒了日子还要接着过。我要的，你给不起！” 　　“没试过，你又怎么知道我给不给得起？” 　　◆顾泠澜：严肃正经是给别人看的，骨子里是淡漠毒舌偶尔OOC。 　　“一般医生床上功夫都不浅，”他说得平淡，浴袍自肩头滑落触目惊心的白，“你要不要试试？” 　　她抬头，看那眸底万种风情，深呼吸克制牙关颤栗：“…大圣，快来收了这妖孽吧。” 　　【收藏是重要美德】 　　〖职场〗+〖宠文〗+〖腹黑〗+〖偶发性抽风〗+〖私人萌点乱入〗=〖→_→…这是填空题〗 　　这是披着正剧皮的都市轻喜剧，是反攻不成倒被吃，是静水深流的心悸，是两情相悦的欢欣，还有患得患失的犹豫。 　　寻开心入坑，喜欢请戳〖放入书架〗↓↓↓ ★★★★★★ 【饱含血泪的领证区】 【勾搭调戏手要快啊】 温柔冷静有时OOC的顾家少爷顾泠澜被【长袖扇舞】给领走了~（泪） ★★★★★★ 【友联是有爱的】 看腻了欢脱轻喜剧？没关系！这里有更多选择~ 【重生之古惑娇妻】陛下的现代文~女强复仇，看大姐头如何叱咤风云！ 【脱光警花女神棍】不许想歪！这就是个女神混变成女神棍再变成女神婚（？）的故事~ 【唯宠】格格的高干文。宠着，却不天翻地覆，恋着，却不惊涛骇浪，人生起伏，隔着字句，能够看见嵌在心底的身影。
再怎么说他也是英挺绝伦的大侦探 怎知为了逃避一个死三八的追缠 落魄到当街强吻毫不认识的她 虽说这一吻是吻的他缠绵悱恻欲罢不能 她却不知日行一善，藉机敲诈要他请客 这一吃竟吃掉他六千块钱 这个吻的代价也太高了吧！？ 再一次碰到她这刁蛮恶女 惊觉她竟然是他的委人的小孙女 他这个新进来的冒牌佣人可没闲着 一边暗中进行着捕捉家贼的调查计划 一边还得陪着她小姐野餐，作她的模特儿 正所谓一物w一物，她还真的是他的w星 没事就误会他和她姊姊有暧昧关系 害的他是哑巴吃黄莲，有苦说不出 就在这个时候，偷儿的马脚渐渐露了出来 他赫然发现，这偷儿竟是……
顺利地跟个烂男人说再见，买乐透还奇迹似的中大奖，席维亚知道自己幸运得不象话。可是，她还有一个心愿，她希望天底下的男人永远别再来招惹她！过去的恋爱经验，实在差劲到爆，害她一看见男人就倒胃口、恶心、想吐，要她再跟个男人牵手、接吻、拥抱，等下辈子吧！不过，才这么许愿，一个可恶的坏家伙就出现了，老是缠着她到底想干么？！她气归气，倒是注意到他的体格、身材、样貌都不错，愈看愈觉得适合拿他来「借种」，不如就找他来试试，先拐他当她的「周末情人」，嘿咻嘿咻有Baby，再丢掉他，赞啊……
话说，文文的推荐实在是惨不忍睹啊，亲们看在叶子每天辛辛苦苦的凌晨更新的份上给点支持吧！（其实，一点都不辛苦，只是叶子想要博取亲们的同情，装出楚楚可怜的样子，嘎嘎・・・），亲们就动动食指，温柔的点击推荐、收藏即可，亲们受累，叶子谢过・・・・ 17岁的女孩诺伊，从小和妈妈生活在一起，从小被人嘲笑、欺负的她养成了后天独立、“坚强”的性格，遭遇好友的表白，无法面对的她，选择逃避・・・李 健泽，霸道专横的有着显赫家世的恶魔、有着优异成绩的上帝的宠儿，独特的爱好成就了她们相遇的机会・・・她们互相“报复”，相互“折磨”当，他喜欢上她却又费尽心机的将她推开・・・当她们相爱，走到一起，她却从名正言顺的女朋友沦为“第三者”・・・一个素未谋面的陌生男人闯进她和妈妈平静的生活，当他变成诺伊的爸爸；一个世交好友、一个好友的儿子，一场莫名其妙的婚约・・・两个相爱，却被婚约所束缚，深深的爱着彼此，却又不断地互相伤害，在爱情的迷失森林里，何处是她们的感情出口・・・面对别人的指责，面对那个婚约，两个相爱的人又该何去何从・・・
芷晴是一个普通的从农村出去的现代女孩，父母早亡爷爷去世让她失去了生活目标。瑾娘是个没有什么追求，内心有些怯弱的古代农家女孩，对于自己的人生从来没有自己的意见。两个完全不同的灵魂因为一颗神秘的水滴结合在一起，新的家人环境新的性格，她将会走向新的人生。一个男人突然出现在她的生命中，在这个女人毫无地位的世界里她是否能过上自己的想要的生活，命运无法改变的时候，她是否能让生活更加的多彩。
云霏为人处世淡薄，谁知天偏不如人愿。树欲静而风不止
“喂，你说说，我是你的什么？”“……优乐美啦。”“……”“生气了？”“嗯。”“。”“……？”“这样，一点一滴的你都不会少了。”昔日受尽嘲讽的自卑小胖妹，如今成为享誉世界的超级名模，广告、代言、电视剧邀约不断……站在耀眼的顶端，她美丽自信的外表下，深藏的仍是那颗伤痕累累满怀恨意的心……他是养尊处优的super star，粉丝无数，money无数……表面自信感快要爆棚，内心却是无人能懂的脆弱。一次在机场阴错阳差的相遇，却是一段感情的开始……是演戏吗？不。是真心。当宇宙逆转过，唯有你身边，一如最初。安定和温暖。直到那一天。直到地球上所有的分子停止运动。直到地中海因板块碰撞而消失。直到马尔代夫海盗完全沉默。我想我还是会，很爱你。
沫沫出生在一个四分五裂的家庭里，沫沫有一个姐姐叫淋淋。在沫沫8岁的时候父母离异，很小的她就开始失去了母爱，爸爸毕竟是个男的，照顾我们肯定有很多不周的地方，在说了他也要到外面打拼事业。毕竟他的年龄也不大肯定还会找二房。所以我们从小就跟着奶奶相依偎命，就在我9岁的时候我的爸爸又给我们找了一个新的妈妈，那就是她们以后的，在他们快要结婚的那天晚上我跟奶奶睡在一个床上，奶奶说等你爸爸把你的新妈妈娶回家的时候你们要加她什么，我们不假思索的说妈妈。因为那时我们还小什么都不懂。过了几天他们结婚了，接下来我又会过上怎么样的生活呢？
展颜，季冬阳，江永生......一个个鲜活的人物，一段段迷醉的爱情，每个人的心里都有相思的人。 　　..为爱而生，亦为爱可以死。展颜和季冬阳的爱情能否继续，江永生对展颜的爱能否得到回应，我们现在是否可以有一个答案了？
（暂无）
他冰冷无情，却当了她一天的奴隶，在她被陷害的时候挺身而出成了她的师傅，他说：你们谁都不准动她。..他神出鬼没地出现在她身边，逼她偷解药，害她被抓，却在她无助的时候轻轻抱着她，他说：丫头，别怕。..他一袭蓝衣，像大哥哥一样守着她，给予她依靠，却总是与她擦身而过。..他扣留她的蓝妖，让她协助他的大事，却在事后，一箭绝情。本故事纯属虚构，如有国
种族之间的战争，强着称霸。一个充满奇幻和冒险的魔晶时代！萌女大乱站，给力出击，2012给你好看！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
爱提拉米苏的她，能像故事中一样，跟心爱的人带彼此走吗？ ――――――――――――――――――――――――――――――――――――喜欢这本书的读者们 可以加我扣扣：1445866546
相公，相公，总有一天，我开的窑子也会有男妓的！
她遇见了他。 “你怎么那么邋遢？天啊，不行，我得把你改造下，不然有辱我‘专业改造师’的美名！” 就这样，他在众人们的同情目光注视之下被她拽着离开。 他是学校一级邋遢男，她却是学校一级恶女。 她喜欢给人“改造”，所谓的改造，在她眼里就是：我把你变成另外一个人。 他从邋遢王子变身白马王子，这究竟是怎么回事？ 欲知后事如何，且看下面内容。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 厚着脸皮，请搭大家顶我了。。。。。。
文案：十年前的雪夜，一场大火烧毁了半个皇城。后宫三千，竟无一人生还。有目击的的宫女事后形容当时的场景，紫青色的火焰瞬间便席卷了整个东宫，与此同时，还有人听到令人毛骨悚然的叫声。这场火来的蹊跷，承文帝震怒，下令彻查此事，但最总却无果。成为史上最大的悬案之一。十年后，江湖上豪杰并起，盛传失踪了数十年的武功秘籍《千年》突然重现江湖。眼下，这所谓的太平盛世，怕是又要乱了。何为江湖，又何为江山？她以为，所谓江湖，不过是风平浪静；他以为，功名利禄，终不如博她一笑；她以为，半世虚名，抵不过千年情债；他以为，江山在握，又何愁美人不归。他们，或许都错了。当一件件昔日被埋葬了的真相重见天日，当一颗颗人心逐渐透露出险恶，他们，何去何从？一切尘埃落定，再回首，却叹：似水往昔，何时锦年？
你知道喜欢是什么吗？你有喜欢过一个人吗？你知道喜欢一个人的感觉吗？一位帅气凌人的国内偶像james ring ，外表灿烂温柔，其实是一个十足的恶魔！面对今年想要进演艺圈的考生们，恶魔的他会怎么做？其中一位异常美丽的少年是否引起恶魔的注意？在这里，去找寻爱的真谛！
宅女苏白羽终于等到国安局精英特工席清的求婚了，可为啥刚看到幸福的影子，两人就带着爱狗丢丢被神秘的魔法戒指扔到了大清朝捏？！成为德妃这老妖婆的女儿温宪公主？！那不是说九龙夺嫡的主角们是兄弟？！败家子乾隆是侄子？！幸好，席清成了历史上的温宪公主额驸，小两口还是能在一起的。可是被康熙狠狠打压了的佟家不就成了婆家？！掉进人精堆儿里的苏白羽和席清这小两口，相依相偎相亲相爱，携手徜徉在这大清天下。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
方丽娜现在觉着当初拖着不去办手续离婚完全都是自己的错了。 儿子云凯已经10岁了，从当初22岁结婚生子到现在的32岁，仅见着最后的一点点青春的尾巴，有时候跟儿子出门的时候，她觉着自己真的是老了，虽然自己看起来好像还是那么年轻，到了这个年纪已经不由自主的就想着保养自己，怕自己那么不小心就进入了中年大妈的行列，可无论怎么涂怎么画，眼角细细的纹线总在不经意间开始出来了，有时候不认输好像也不行了，虽然自己依然衣着光鲜，身段也依然那么突兀有形，可心里的改觉却是再也回不到年轻了。 方丽娜现在虽然名义上是一个已婚的妈妈，可实际上一直住着单位里的单身宿舍，过着无婚的生活，想起这个，她觉得自己都恨的牙疼，老人说婚姻是女人的第二次投胎，自己的这次胎是完完全全的投错了，不但投错了胎，而且是下了好几层地狱，简直是不得超生。 回想过去，方丽娜觉的好像过了一百年甚至千年，几乎都想不想什么，又不愿意想起什么，可有些东西还是如同一道心底的伤口，已经不疼了，可那道痕却怎么也消不掉了。
苯埃基丙酸，你有么。当一对男女走到一起时，他们身体中的苯埃基丙酸的浓度就会增加。我们管这种现象叫ai情。不是不爱，只是太爱。爱到我的苯埃基丙酸，都变成了。
顾青鸾同学被自己世界的BOSS以寻何为爱为名一脚踢到了异世界。看到了创造自己的母亲，看到了自己被定为的人生路的一半。默默在心里感叹，自己被踢到这真好。所以说主角神马的不好当啊有木有！上刀山下火海受了委屈要忍着被人诬陷要受着辛酸苦辣都要尝遍知道奄奄一息遍体鳞伤了才能看到那锦衣玉食的命中注定姗姗来迟然后在那摆出琼瑶男角的情深深！所以，主角顾青鸾罢工了！摇身一变，主角变配角，游走在大大小小的爱情故事间。倾城色，遇对了是你的福，遇错了便成了孽。
