这是一片安静祥和的玛法大陆...... 这本是一个繁荣昌盛的神龙帝国......然而千年的传说改变了这所有的一切...... 千年传说之后妖魔当道、英雄辈出，不朽传说以及不败神话尽皆袭来...... 本书以玄幻修真题材为主，且含有传奇色彩请书友们阅读之时不要深究。
我一大早就起床了，坐在床上发呆。我与上官家族的俩兄妹可谓是，，，，有着深厚友谊。好吧好吧，不能再乱想了，因为―来不及啦。 我所就读的是本城最烧钱的高中―圣雅，爹地妈咪想尽一切办法让我来这里就读，起初还不愿意，不过听说馨与寒也在，不愿意也得愿意了…… 看着车窗外的渐渐变成高楼大厦，我突然很紧张，不知道会不会与好朋友们分在一个班，因为，我似乎没有什么朋友，只有他们。 不知不觉中，我到了公告栏，我往上看去，高三A班：月汐、南瑾轩、上官逸寒、上官睿馨、洛雨菲……
我左拿乾坤日月匕，右握烈日游龙剑。身穿九幽冥王铠，天下之大，唯我独尊。
主人公百毒不侵。游玩江湖错杀人当现代主义思想被带到异界，由蜀山善良可爱的小师妹，变成江湖人人得而诛之的魔女。不是她的错，武林盟主是他自己不小心死的，不就一把火吗，怎会烧死一代大侠谢遗风！是宁府假心假意给她下了毒药，她只不过以牙还牙，谁知道五斤砒霜能毒死他们全府二百多人呐，还江湖武林世家第一府呢。想毒死我，做梦都不可能！江湖第一毒手秋娘想收她为徒，江湖第一杀手万侯也想收她为徒，武林三大恶人均拜她为师…无意之中成了江湖第一邪派墨衣教教主…我表示，我完全不是故意滴，我也不知道怎么回事啊漠雪叹道，江湖路还真不好走，怎么老在死人啊…这是后话，暂时不提
本人作品都是都市题材：以浪漫、、励志、轻松、诙谐、悲伤、感人、出人意料的故事情节为主线，让你看了就会爱上小说里的她（他）此文慢热，请随意收藏序: 邵疯的小眼睛透过厚厚的眼镜片闪着精光，看着眼前的女人. “苏沫，我告诉你，“爱或不爱“由不得你，你以后再做让我不高兴的事儿，别说我对你不客气.“ “......“苏沫的眼中只有泪水，泪水模糊了她的视线，让她看不清楚前面的人，更看不见自己的未来. “哭什么哭 老子对你这么好，要什么给你什么，你还有什么满足的 “ “......“苏沫仍旧低声哭泣. 邵疯烦了，扑到苏沫的身上，粗暴的撕开她的衣服，虽然这已经不是第一次，一股羞辱感仍淹没了她.邵疯的手不停的揉捏着苏沫胸前的柔软.见苏沫一副死鱼的样子，一动不动.便不做任何前戏，疯狂的在她的身体里冲刺. 没有前戏的直入，让苏沫很是疼痛，她忍住不出声，倔强的任人蹂躏.身体上的痛，让她痛的畅快淋漓，也许这样的痛，才能提醒她不是一具行尸走肉.
灵天因为一场车祸而来到了一个叫的地方。的人修练武术。在这里，只要你够强！你就是王。别人都会匍服在你脚下。
一个天才科学家在一次空间实验中，意外地来到一个星球。这是一王者的世界他凭借着手中的科学与自已的努力修炼，争霸各星球，挑战各外星种族，最终成为一宇宙霸主。
长大后的我们在分分秒秒的把握着时间的流失，因为在我曾经的青春里，我们将时间如同有网瘾的孩子一样，把所有能都挤出来的时间给挥霍掉。但不是所有的青春都如此，还有那个乡下小子的青春在冥冥的安排下，度过像乡间山脉那样跌宕起伏。在世间有一杆天平秤，试着放放看，看看我们的青春在与乡下青春的各项数值之比是一个怎样的情况。曾经都有过酸，甜，苦，辣，咸这人间五味，每种味道都值得我们的记忆中留下深刻的一笔。一个不知道恨，爱的乡下小子，在适应一切变幻…… ，妙有此处，善游心来。小说中的莫海。
我的爱情不告而别。我痴心愚昧的等待一个不该爱的人，在真正的幸福即将拉开帷幕的时候，老天爷突然宣布此爱情死亡。我的唯唯诺诺，伤害了最爱我的人。
爱情就像是一辆巴士。坐在属于你的巴士内，你任由巴士带领着一头雾水的你向下一站驶去。从第一站到中点站，再从中点站到最终站。从第一站的孤单到最终站的幸福……每一个站点都是对戴雨诺的考验，而谁才是拥有陪她坐到最终站的命运？
她是二十一世纪的一个普通女孩。一段奇遇让她的人生由灰白转向彩色。《谈情说案》，《仙剑三》，《少年四大名捕》，《活佛济公三》，《黑糖玛奇朵》等各个电视剧中尽情玩转。 不喜者，慎入.慎入.慎入.慎入.慎入
当沉睡的记忆，再次苏醒的时刻，当紧闭的记忆之锁，再次被打开的时刻，现世中的我们，又会变成什么样子？在那沉睡的黑暗与殷红的鲜血之中，我依然在努力追寻着，你曾经存在过的痕迹…… 　　 当最深爱的你再次苏醒之时，背负着无法被饶恕的罪恶的我，究竟会得到怎样的救赎？现世的沉沦，阻挡不了前往那虚伪乐园的脚步。在那无限绝望的黑暗世界之中，再次相遇的我们，又要面临怎样的结局？ 　　 何为善？何为恶？何为爱？何为恨？在真实之扉开启的那一刻，你的世界，已然成为我梦中的倒影……一直在向往着那片永不褪色的蔚蓝天空的你，此时此刻，是否依然在欢笑？当苦苦追寻着你的痕迹的我，再度牵起你的手时，我已然知晓……无论发生什么，都绝对不能再次放开………… 　　 只需要一点点，寻找光芒的勇气，只需要一点点，冲破黑暗，去到达那片蔚蓝天空的勇气………… 真实的梦境，腐朽的深渊…… 　　 盛开在罪恶之下的花朵，名为救赎。
一个奇异的四合院，每对情侣的离奇死亡，是凶杀还是闹鬼？为何每到深夜就会听到一曲优美的歌声，这到底是什么？一件件悬疑的事情，一件件让人不可思议的解释，是什么导致他她们死亡？我是不经意间踏入了这个奇异的四合院内，就把我看到的，所听到的讲给大家听吧，记住这个故事有一个特点，就是，不然，会有奇异的事情发生，切记…………莫要深夜说谎！
嘻嘻，调皮可爱的甜小丫出场了，甜小丫的闺蜜夏雨蝶，温柔可亲的玫瑰老师，甜小丫的生活大冒险开始了！哈哈~~
她，冷艳，高贵，为了爱可以付出一切。他，冷酷，霸道，为了爱可以放弃一切。“我爱你，以命期许.....”一封信，她走了，她还是走了。“原来那些刻骨铭心，至死不渝的爱情都是假的。”他自嘲一笑，不再去相信什么，为了自己而活.....
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
是不成熟的，那么完美的幻想，他给不起。九零后的我们没有什么特别，只是有一颗更敏感的心我们也终于成长，终将老去，成为时光里淡淡的一幕烟雨
这是一个三流网络作家的故事…… 我――习敬文，南方某座偏僻小城的重点高中学生，与百万中国芸芸学子一样挣扎在“一考定终生”的高考死亡线上，但这并不妨碍我拥有另一个身份――网络作家，还是一个能领稿费的网络作家――虽然只有三流的水准…… 略显昏暗的空间，刺鼻的烟味，脚臭和汗味，以及浓得发呛的劣质香水，和柠檬水的酸味，黑暗遮掩下机箱内传出嘈杂的DNF，穿越火线等网络游戏的背景音乐，以及某些岛国滥片中女优让人性荷尔蒙亢奋的靡荡呻吟，鱼龙混杂，各型各色的人……这些混在一起构成了几乎所有网吧的永恒旋律。 如果不是我住的那一带突然停电，不是为了我这个月可怜的几百块全勤奖，我或许不会再涉及这种是是非非的地方，当然也不会碰到她…… 这是个意外，发生在我的视线鬼使神差右转九十度之后，背景是一群游离在网络虚拟世界处身癫狂的人。相较之下，她仿若超脱了这片俗庸时空，似出水芙蓉，静若处子，孤自看着莹白的显示屏，青丝披散，偶尔掩嘴低笑，遗世倾城…… “你在看我？”女孩突然转头看我，美丽的容颜堵在我的胸膛。 “我没有……”被人发现，我尴尬难掩，急忙偏过头去支唔地辩驳。 “你喜欢我！”女孩突然凑过来…… ……
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
所谓的并不是大家所理解的是一个组织或者一个道派，而是天地间存在的一扇奇异之门，只要能寻到并且实力到达一定高度能踏入，那么将会脱离三界达到一个与三界及第四界好不接壤的世界，那就是只有神才有资格存在的神界！
偶尔会有些天呆的大条神经“实习兼职菜鸟天师”赫连千泽同学面临着高三生活，但是学校里却发生了一连串灵异事件，危难时一次次被某人所救。解决事情的同时由于神经大条又加上口无遮拦喜欢毒舌敌人，赫连千泽同学吃尽了苦头……
有没有那么一个人，你一直想守护她，即使她未曾属于你。
我的悲伤是一座城池，孤独便当了我的国王，当你单枪匹马闯入戒备森严的宫殿，你就注定身亡。时间和记忆是两种昂贵且残酷的东西，它能让我们拥有过去美好的一切，却不能把它留下，也不能让我们回到过去。夏雅安一个永远孤傲的少女 ，她说：我不相信爱，也不可以爱上。但，人生总是会有那么多的突然。 当爱情遇到友情，背叛充满阴谋，欺骗者与被骗者，亲情面临考验，那么她又该如何去面对这个诡计重重的真爱之旅？ 人生就是一张白纸而我们就是笔，在上面描绘自己的人生，只是谁也不知道结局是好还是坏
武魂源于古老的传承，传说修炼到魂具其身，便能召唤属于自己的武魂，武魂外放天地失色，秦川一个被遗弃的孩子，走上了修炼一途，他能否走到属于武魂师的巅峰凌驾天地？？？？
云芷薇吓呆了。　　眼前的景象是她从未经历过也无法理解的可怕事实，早已惊吓过度的她只能呆愕地僵立在原地。　　她清楚地看到冷漠男子流露着笑意，那笑恍如冬天冰冷的寒气，即使是炎夏也教人毛骨悚然，男子冷睨着被他枪杀而倒卧在血泊中的尸体。生命是如此的轻贱且微不足道――他的眼神如此鄙笑着。　　躲在草丛后的云芷薇从未料到自己会目睹这一切，泛白的唇和呆愣的眼早已麻痹，双脚恍如生了根似的，丝毫动弹不得。
...
清晨，斜斜的一缕阳光透过树梢，照亮屋子时，我再次从梦中醒来，但是，睁开眼睛那一瞬间，我又再次将眼睛闭上了，原来那不是做梦，我真的穿越了，穿越到卡其洛大陆上了，我成为了百里家族的小少爷，弱不禁风、没有任何魔力和斗气的废物一个，而且智商还那么低......但是.......我摸了摸自己被封印的左眼，十二把武器组成的裁决者，现在，在这个卡其洛大陆，封印似乎不受影响了，那么.......我可以在这个卡其洛大陆为所欲为了？【别看主角这样，其实主角就是一只受啦r(st)q】
她与他在网络qq上无意遇上， 他加了她， 某一天晚上，他发给她信息说：“笑笑，我喜欢你。” 她回复说：“哦，知道了。” 又某一天，他再次发了；‘笑笑，我喜欢你。”..................................................................................
我谨以此书来纪念我和我的同学们两年的大学生活。特此公告：本书不记实，因为有可能会涉及到别人的隐私，不使用真实姓名。
他是星耀皇朝的嗜血魔君.换女人如衣服.她是21世纪美艳杀手,任务失败,从酒店跳下去,穿越到不知名的皇朝.眼前这男人是神吗 可以美的如此地步,如幻境,蓝眸狂放不羁...他狂妄的说:不管是生是死,只能是我的女人.
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
“苏总裁你好，我是至尚杂志社的特派记者，卿悠悠。”五年后的第一次见面，卿悠悠用着破茧成蝶的自信开始了她和苏安之间的第一次对话。 五年前，她像苏安表白，从高中便开始暗恋苏安的卿悠悠第一次鼓起勇气，却在表白后得到了苏安转身离去不再出现的回应，如晴天霹雳一般的打击让她彻底跌入失落的谷底。 五年后，她快将苏安忘记时他却如鬼魅一般的从天而降，以一种王者的姿态对卿悠悠说道“悠悠，这一次我不会再放开你了，所以别想推开我。”一段因为误而掩埋在时光中的爱恋，一个爱与被爱，错过与回首的故事，倔强的卿悠悠，执着的苏安，接受与推离，爱情的沼泽究竟谁爱谁深一些，谁都无法去诉说与判定……
超脱凡世的劫数、达到顶天的云端，这时候才恍然发现，那云雾之下，竟然隐藏着波波杀机，那五大远古战族、究竟隐藏着什么？神秘尸魂符究竟来自于那里，上古那次异族之战究竟因何而起？连通地域的界门，究竟是否存在
多年之后，当沐晗曦再次以最初的弧度，仰望那片漫天星空时，她想，我爱上的，终究只是那个灿若星辰的少年！初遇那年，他们纯真无知，以为深爱便可抵过一切。相识那年，他们年少轻狂，打着爱情的幌子，却固执的伤害了最爱的人。相爱那年，沐晗曦深痛回眸，入眼的却是决绝背影。分别那年，洋溢在风中的少年，飘荡在空中的苦涩气息，成为明媚青春的最后永恒。他和她都不会想到，一次迦坏腻忮耍是命运之轮转动的开始。就像那夜沐浴在星光下的白衣少年，虽美到极致，却终不能永久停留。多少年后，在那个秋末的黄昏，当沐晗曦再次见到一袭白色西装俊美优雅的他，如旧怔然，却少了最初那份为爱放弃所有的无畏勇敢。时光带走了一切，有些人终究无能再次选择，那些被堆积在心灵深处的回忆，也只能够成为过去！当时光黯然，当岁月荏茬，当昔日旧爱重新遇见，是擦肩或是拥紧？恍然间，那个张狂耀眼到让星辰都为之黯然的少年，霎间潸然泪下!那般高贵，那般优雅，仍旧不可一世，却掩不了心悸，掩不了绝殇！那个为爱坚持放弃所有的少女，深深凝眸，最后停留的，却只是那个最初的纯白少年！他和她的爱，注定不能相守，注定无法永恒吗？
NBA中有太多的悲情英雄，像麦迪，像AI，如今他们已经在渐渐的淡出我们的视线，但是他们的精神却永远不会退色。如果你是一位球迷，那请你设想当AI的嫡传弟子在NBA上出现时会有怎样的表现呢？是报仇于飞侠？横踏过热火？还是欺压至魔兽？在师徒对决中又会有怎样的激情碰撞；中国国家队的全新组合又会如何？一切尽在.....其实我只是想塑造一个中国的“答案”而已！
冷慧琳是一个孤儿，没有朋友，养父母把她领回家之后认识了一个男生，那个男生和冷慧琳玩的很好。直到10岁那年，有一天，那个男生，对冷慧琳说：”能等我回来么？？我要去国外去生活了。”从那以后，冷慧琳发生了翻天覆地的变化，直到冷慧琳18岁那年............
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。 　　皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。 　　天下玄晶我为主，日月星辰我为尊。 　　扭转乾坤颠日月，气吞山口震四方。 　　人生若是无作为，百年一晃化成灰。 　　我王易虽然只是一个平凡之人，但是我也用这双脚踏上那万古之巅！！！
第一部青春年少曾经的我们都曾年少，是否还记得当时懵懂的感情情愫，只是如今再回首，已是物是人非，只是作为一种美好回忆留在我们每个人的内心深处。女主人公李诗诗与王子健从小学三年级开始认识，直到五年级的时候，处于情窦初开的年纪，两人互相产生了爱的情愫，只是年纪尚小，他们都不知道那是爱情，最终由于王子健没有解释的机会，诗诗一直误会了他十年------李诗诗与刘海大学相恋三年，仍是改变不了背叛的结局，女主人公究竟该何去何从------第二部都市情感工作后李诗诗在异国再遇曾经的夏小海，面对夏小海的追求，诗诗又将做出怎样的抉择------十年后，李诗诗和王子健两人同样在异国相遇，才知道他们从孩时起，就爱上了彼此，只是命运的捉弄，已是物是人非，他们的感情在现实面前还会经历怎样的变数------本文讲述女主人公与他生命中三个男生的感情纠葛，纷纷扰扰的世界，离离合合的故事情节，让我们跟随作者的脚步，一起进入女主人公的世界------
乙： “哇！你们快看那个女生好像最近网上特别红的那个日本动画片里的女主角 小萝莉耶，超卡哇伊！”....... 甲: “恩，听说她今年第三个保送生，好像叫？哦、对了，叫罗利” ........ 乙：“什么？........莫特伽罗学校是一所从幼儿园到高中的私立贵族学校，是很多人梦寐以求的学校每年学校会有三名从各个学校以非常优异的成绩被保送，这里面有很多有钱的富家子弟当然也有一部分是没钱的罗利就是其中一位，她是这所学校第三个以分数获得保送的学生。 丙： “？....萝莉，哈哈.......日本小萝莉O(∩_∩)O~” 罗利：“ ...... 闭嘴，听着我不叫日本小萝莉，我叫罗利！”
弟弟从小欺负姐姐，崇拜哥哥。哥哥却对姐姐呵护有加，对弟弟视而不见。心理阴暗又扭曲的弟弟一直实施着自己对姐姐的仇恨报复，而姐姐却不在意。最后，竟然发现姐姐不是自己的亲人，突然的扭转与震惊，哥哥和姐姐也分道扬镳。
这是一部关于南瞻部洲灵兽的书。这本书是穆神纪初期，东阳国学者伯讫根据博物学家甘薄和通灵者，探险家敖林括的旅行笔记整理改编而成的。 南瞻部洲有许多灵兽。他们乃是自上古时代生存至今的奇怪物种，与相传拥有半神血统的七国王室一并是那段传奇岁月的遗留与见证。南瞻部洲有大量关于灵兽的传说，从古至今，绵延不断…… 这本书使人们真正开始认识和了解灵兽这个神奇的物种。自穆神纪成书以来，这本书在南瞻部洲各国广为……
一个奇异的世界、一把奇异的断刃、一个奇异的男孩、上古禁地的迷、大道到底在何方？万虚大陆因为有了他而腥风血雨、因为有了他而再次面对仙魔人的大战、生死？爱恨？ “如果她死了、我必将战到九重天！让这天也陪她一起埋葬！” “万千铁骑过、我自潇洒一笑间！” “我不在的时候，你可以看着天空，因为我也在看着！” “不要为我流泪、因为我不值！” “对与错、善与恶、孰是孰非、我命由我不由天！”因何而战，因何而乱。“乱吾心者，伊已！”
天地间，自古以来便流传着一个传说：修行达极致，可横渡天之尽头，到达彼岸，满足所有的心愿。 但无尽岁月以来，天地间无数大能皆未能到达彼岸，这个传说，也成为了一个笑谈。 千百年过去，大能者皆离开这片天地，远走域外。 在这片不再存在大能的大地上，一个平凡少年自微末中一步步崛起。最终，当他横扫六合八荒，君临九天之上时，他发现，这里不是终点，这只是一个开始。
他， 天生体弱，却能一步一步成为强者。　　他，只想守护某些人，却不得已厮杀而去。　　他，只不过想要和心爱的人厮守，却遭遇重重阻挠。　　没办法了，他只好拿起手中长剑，将他们彻底摧毁了。 于是大路上终于流传了这么一句话：，紫光现，大陆怆！
三个男人用各自的方式展开爱情攻势，一个隐忍，一个执著，一个霸道。一对青梅竹马一起读书―起出国，回国后，秦穆白却和别人订婚，他说：“振振，你永远是我最好的哥们。”公司的太子爷邵尉迟闪电般地展开爱情攻势，他对振振说：“我唯一后悔的只有―件事，我后悔没有更早一点让你爱上我。”而她说：“好，邵尉迟，我们恋爱吧。”“ZlZl，别走……”辗转在梦中的男人究竟是谁？当漫天的樱花落下，振振突然发觉，原来有些东西错过了。
都市的鬼故事，有恐惧也有欢笑。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
有首歌里写道，如果我的爱是童话，我将会不顾一切的去挽救你。　　这是我小小的信仰。　　放在心里，我也只和安洛说。　　他听了之后就问我，那你喜欢怎么样的童话？你是喜欢王子还是骑士？　　那时，我记得他十二岁，我九岁。　　安洛是姑姑从一个高中朋友的家里接回来的，眉眼温柔似水，模样就像一个洋娃娃般漂亮。他的父母被有关联黑社会的人用了两发子弹长辞于世。听说，是个人恩怨。　　后来遇见江潼又是另一回事了。那个身上永远都带着一丝邪气的男生。
朦胧宇宙，天地衍变，地域无边，强者云集。乾坤三界战火连绵，一个水、火双属性的少年踏足于三界之间，为了自己的家人和爱人，凭借自己的修炼天赋、特殊的功法和惊人的毅力，一统三界，最终立足于天地之间在……新书有三种境界:人界、仙域、神界。人界等级：后天、先天、化境。仙界等级：仙徒、仙者、仙王、仙皇、仙灵、仙帝，仙境大圆满。神界等级：准神、神徒、神师、神王、神皇、神帝。读者群：222970125大家加入聊聊，
一生一世，你还给得起么？　　秋风清，秋月明；落叶聚还散，寒鸦栖复惊。　　相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，何如当初莫相识。
光明界的魔法师洛水在封印了想要统治整个魔法界的月后，被魔法界长老视为危险人物而杀死，为了能维护魔法界永远的安宁，洛水请求拥有人类灵魂的寒冰剑把自己的灵魂带到将来，想要在月的封印解除前将他杀死，可么想到灵魂转世后没有了洛水的记忆，但在长老们的确认下认为雪就是洛水，在血腥的光明界没有前世记忆的雪再也忍受不了，逃到了现实但在穿越界门是又失去了身为雪的记忆...
浩渺无垠的神秘星空，存在一群特殊的群体，星辰师。他们聚引星力，排布玄机，冰火风雷四大属性源星力争奇斗妍。　　楚辰却在自家地下室里无意中得到一种混沌源星力和一本不能修炼的主攻星法――星辰诀。　　父亲的突然离去，脑海里的诡异画面……　　这一切的一切久经有何秘密？带着众多困惑，楚辰踏上了叱咤星空之路。
如果让我向上帝许愿，我一定告诉他“我想我们都能简单幸福”种下橡树和木棉、你说下辈子也要在一起..也许，等到下辈子..我们就不会见面了他说，下雨了..她说，落泪了..天，下得是雨，还是泪？
这是婧第一次写文，文笔不好，还请大家多多包涵，多多留言O(∩_∩)O~编辑――雪乃――有谁会像她那么倒霉？好好逛个街都会遇到没盖好的下水道，直接导致的后果就是一一穿越了！终于也赶上了时尚潮流。――他说：“普天之下莫非王土，你是朕的皇后，行周公之礼有何不可！”她回：“拜托，你已经下旨废了我了，我跟你没半毛钱关系，皇上你打哪来回哪去吧。”――她说：“废了我吧，废了我吧！”“理由”“我善妒，我苛刻，我上犯皇威！”他抬头，看看她涨红的小脸：“没事，朕的皇后就是要与众不同，方能显出朕的品味。”“我红杏出墙！”他笑，露出森森白牙：“看来为夫还不够努力，竟然让朕的爱妃如此饥渴，这次为夫一定好好努力，争取让爱妃你‘好好满足’！”“好好满足”！四个字真是咬牙切齿，她情不自禁的吞了吞口水。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
房地产行业是一个很热闹、很火热的行业，这个行业有着诸多潜规则。本文通过一名报检员穷潘康姆芏防程，描写了这个行业的诸多怪病。主人公华子空有一腔热血，奋斗拼搏，拼到最后却不得不向现实低头。华子遭遇情感挫折，爱人没了，事业没了，钱也被骗走了，到达人生低谷时，华子选择了放弃自杀，然而命运之门又向他打开。
为了十五年前的一个承诺他回到了她的身边而她却认不出他来就在命运让他们相爱时却又无情的让他们分离当他看着她的飞机慢慢地消失在视野里不禁大喊道：“我一定会让你回到我的身边的”而飞机上的她早已泪如雨下
近10年的伪装，却在那一瞬间被眼泪所撕裂。 只是我们还能在一起吗？ 那年花开。在树下，我对你说：对不起。在树上，我刻着：我爱你。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
心智成熟，意志坚定的立飞宇，只不过想让家人生活好一点，却没想到走上了一条想也不敢想的修仙之路，且看他如何与修炼数百年甚至上千年的老怪物斗志，斗智
在21世纪10年代一切不可能的事情都有可能。 一本空白书籍，挥上几抹黑墨水，一个人的前程就此开始。道路及其漫长，一步一个脚印。 在游戏中，谁都不会死，除非是谁让谁死。 知道了这个道理的她不会无缘无故做些损害自己利益的事！“你个冷心肠的女人！” 他奋起一身才能只为博得一笑。最后却落得空欢喜。“为什么这里会痛？” 他在即将死亡时看着自己喜欢的女人，讽刺的笑了。因为她的面目上没有一丝焦急。 在书即将撕毁时，她握住他的手。“我说我爱你你信么？” 那一刻，他觉得一切都够了。他爱她，刻骨铭心！
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
跨过稚嫩的小学，杨紫夕进入了期待已久的初中生活。在初中生活里，杨紫夕发现了很多.... 平凡？每个人都不平凡，只有甘愿做平凡的人。 青春？原来青春也有很多色彩。
一个女孩，她叫苏翎儿，她爱幻想，她有美人鱼的执著，有美人鱼的善良，更有美人鱼的天真与傻，但她一直觉得自己这么做是对的，面对喜欢的人，就应该勇敢的去追。一个少爷，他叫薛允辰，不可一世的他，有众多女生追，导致他这种放荡不羁，傲然，霸道的性格更加明显。可是一位如美人鱼般的女孩却闯进了他的生活，她向他表白，被他拒绝了，但她并没放弃，阴差阳错的成了他的私人助理，两人之间也因这关系在一起的时间更加多，而两人之间的感情也发生了微妙的变化......
以己之力，背负七界的宿命。修道之路尸骨成山，唯有跳出六道轮回，才能成就帝途无双。
穿越过来，不就是压伤了一条狗嘛！惹上了奸商，一张卖身契沦为小小的书童。奸商又怎样！首富又如何！爷不怕！爷会等偶姐来救偶的，偏偏偶姐又遇到正太，还被正太缠的死去活来的，没想到还有一对双胞胎兄弟和爷抢爱人，还要因为两个石头和他们四大富商去找两个活了好几百年的怪物，更没想到的是其中一个老不死的还是害偶和偶姐穿越的帅哥！这不是坑爹嘛。。。。。。。
在一个封闭悠久的异次元世界里，一名少年经过一番的机缘巧合之下，带着一块奇异的石头穿越到了现代都市...对现代都市不了解的少年将上演奇妙的现代之旅......
这是一个属于我们的故事。或许不够美满，或许带着辛酸，或许掺杂了迷惘与生涩……但我们的路仍然在继续。无论是桑榆，柳念还是金晴，我们的背后都有着自己保存的秘密。现在，我们将这份秘密与大家分享，将这份故事与大家诉说――在缤纷的世界背后有着我们灰黑色的泪水，却也充满了温暖与幸福。
恶魔与天使？！两者之间她会选择谁？！他开着跑车污水溅了她一身新买的裙子上。再次与他相见，他居然就是学校新的转校生，她要他道歉，可他却戏弄了她。他霸道又无辜的抢走了她的初吻。他当着全校师生，手指着韩小雅，高声宣布，“她！是我的女人”众人一片哗然。小雅讨厌他总是高傲自大，自以为是，脾气暴跳如雷，却在意外之中住进了欧阳翌的家里。戏弄小雅却成了欧阳翌每天必备的功课。再一次偶然间，韩小雅与自己孩时的邻家哥哥朴俊世再次相见。再次相见早已不见孩时的稚嫩，却温文尔雅，帅气得不能再帅的温柔王子，而又巧的是朴俊世居然也是转校生，两人在学校里亲密间的举动惹来欧阳翌的愤怒！……在公主选择王子的时候，恶魔却演变成了骑士，默默地守在公主的身边……本小说再次掀起校园炙手可热的爱情故事，故事中有许多爱情的转机，小雅最终会选择谁？
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
香港名作家号称写作快手，传说曾有一日间写成一本书之记录，他 的写作范围很广，举凡科幻、冒险、推理、武侠、散文，都有发表相关著作 ，小弟个人最喜欢的是他早期以卫斯理为主角的各篇科幻小说，虽然现在他 仍有发表卫斯理的相关科幻小说，但感觉上实不如早期的原创及启发性高， 至于武侠系列，嗯...不敢恭维，看不太下去，有点闷，连他改编还珠楼主的 的蜀山剑侠传(紫青双剑录)小弟都看不完，还是乾脆跑去找原著看，因为删 的太多了...:-(...，不过他的冒险小说小弟仍看了不少，以原振侠、木兰花、 年轻人、高达等人为主角的故事倒也颇有可看之处，其中以浪子高达为主角 的作品其情色成分极浓，且用笔十分精彩，可看度极高
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
普通高中生陈雪琳在满18岁这一天，被骗吃下了一颗‘嗜血药丸’，眼看要被吸血鬼研究会的人抓走了，从天而降的吸血鬼少女莎拉就下了她，就在雪琳以为捡回一条命的时候，却意外听到一个消息――吃下‘嗜血药丸’活不过第二天。心灰意冷的雪琳来到了教堂，学着姐姐的样子念咒语，却不知道那是姐姐用来收服被封印的灵兽的，结果就在这种种不知道的情况下，最强的吸血鬼――白鬼王子，成为了普通高中生陈雪琳的……宠物？
叔叔跟侄女的故事，有点废，额，就这样是比较额，怪异的文
何小飞，何氏继承人。贾浩，何小飞的青梅竹马，喜欢小飞。小飞因为和女朋友分手一个人伤心的蹲在街上。而言顺是唯一个和他说话的人，因为彼此都一样，都在同一天失去恋人。两个人觉得很合得来。但是贾浩知道小飞喜欢言顺时，百般阻挠，因为自己很喜欢小飞。到底，这个总裁和这个小男人会擦出怎么样的火花呢？请期待总裁的小男人！
无尽虚空再次传来骇人的嘶吼声。僵尸将再次降临人世间……人间将陷入无尽梦魇。 圣王将伴随僵尸的降临而出生。世间是否会被僵尸给毁灭呢……无人知晓。
许多年以后，他依然会想起那个夏天，那个淡淡的笑容。 许多年以后，她望着他的脸，心里满满的都是感动。 许多年以后，他们依然怀念当初那些一起笑一起哭一起肆无忌惮的人。
天地大变，仙域消失，周围的世界一个接一个爆炸毁灭，这个世界也破碎在即，一位伟大的存在－－缺，以身补天，修补天道。 　　 缺，遗留了一把兵器，神器的主人将获得传承，成为这个世界的永恒主宰。他们找上了神器的主人－－楚南大陆之主。 　　 他们打上了九重天外，大战了三天三夜，打的日月无光，天昏地暗。结果众神全部殒落，神器被打断，楚南亦是油尽灯枯。悲痛于神器的断裂，将之理葬于群神山下。
一直暗恋着篮球队队长凌伊，终于在姊妹苏微微、安落夕的鼓励下决定告白，谁知告白时因为紧张过度，错把情书交给了大一的新生――韩圣浩，也开始了她挥之不去的恶梦。
关羽被孙权杀后灵魂穿越到异界！青龙八式！看关二爷千里走单骑，过五关，斩六将！只为搏红颜一笑！
她（凌若）本是他（风祭君）当王的祭品， 他（风祭君）注定是吸血鬼族未来的王， 这是每千年一个轮回不变的宿命， 让我们且看她（凌若）能否改变这个不变宿命， 结局是喜，或是悲，也只能由时间来慢慢证明一切了……
没有魔法师，却有魔武者　　　　没有绝世恋，却有当世情　　　　没有超Y　Y　，只有更Y　Y　　　　在这个世界里　　　　少数人能够得到自己的灵魂武器　　　　他们被称为魔武者　　　　而他们的武器便会出现在神秘的之上
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
《》作为一部非常精彩的玄幻・魔法小说,作者季末~逆流大大需要更多书友门宣传和支持!宅男萧易辰，穿越到地下城与勇士的世界。　　美女，要；　　金币，要；　　神器，要；　　你有什么，我就要什么！
被抛弃的人，不一定是没有用的人。五行者放开流言蜚语，追逐自己的天地。踏五行，走清穹。谁说不可以。一个最平凡的人创造不一样的人生，亲情，爱情都是情。把最美的世界留给自己！
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
段林：勉强称为故事主角的男人。外公的去世似乎成为了他人生转变的契机，原本普普通通的男人一下子频繁被卷入诡异事件之中。从一开始的麻木到现在的主动想要解决，段林算是接受的非常坦然。沐紫：段林的室友，本系列中最神秘的人，为人冷漠似乎有点小小的坏心，不过必要的时候会做出一些意外的爆料。为什么要跟着段林呢？这位美少年的意图至今还是一个谜。武铁飞：本集和段林沐紫一起坐上幽灵车厢的人，员警，性格比较冷硬。郭小琳：一开始就向车上几人搭讪的女性，长相年轻不过为人却事故，有点任性有点狡猾。林丛：十五车厢的乘客，沉默寡言，胆大沉稳，细心而谨慎。耿小梅：带着孩子坐车的中年女性，温柔和蔼可是却有神秘之处，每年都会来乘坐固定线路的她究竟有什么意图？严守春：实习员，最早被告知车厢的异常却没有在意，查票过程不慎落入十五车厢再也回不去的倒楣鬼，胆小，谨慎。大仔：非常开朗的少年，一开始主动找沐紫他们打牌而与众人成为朋友的聒噪少年。谢家荣：职业小偷，火车上的第一票就盯上了不该盯到的人，抢了不该抢的东西的男人，结局如何？
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
小说写一对有情人终成眷属。故事中白员外救了李玉树，疗伤期间和白员外之女白菱相互之间产生好感，便有了一下这段恋情。但是，黄香茹自幼与李玉树青梅竹马，二人相比，李玉树觉得自己对黄香茹只是兄妹，而白菱才是终生伴侣……
本文为《孤独・幸福》的改版，对不起啊亲，《孤独・幸福》因被电脑病毒给KS的原因，小伤就不能继续写了，只好写略改版本的了，（小伤：其实不是略改，大部分都被改了）请读者们原谅，挨门骚瑞！简介也懒得写了，我就是一个懒人。。。还有，再次强调小伤是新手，写得不好，多多原谅！
这个男人到底是谁的呢？ 来碰碰吧！ 白诺等人的校园生活究竟会是怎样的呢？ 拭目以待吧！ [书友群：244293264 敬请广大书友加入]
9991年，神龙星，8888亿年就会生出一个神龙王，而且一个一个比一个强。奇怪的是，它生下的一年后，就死了。龙族为了纪念它，就埋在了历代龙王墓里，天长地久，神龙王就发生了异变，变成了僵尸原神，这也不算奇怪，可更奇怪的是PP长一根赛亚人的尾巴，还能直接变超9！身体还关了一只能催毁一切的，毁灭天兽后来被上古龙神老爸一脚t到斗罗大陆。。。。。 修改：1263232438 12-10-05 21发布:1586617941 时间:10 8 2012 3:06PM
一个出身不凡的女生，却甘愿抛弃家世离家出走，来到贵族学院，引人嘲笑；一位帅气翩翩的男生，为了婚约寻找女主，只为了让她爱上自己，然后带她回去完成婚礼。为什么，到最后，却出现惊人的结果：他爱上了她，他们应该在一起了的，最后她却……
他是神，他是魔，他是邪君，他是血魔，他是帝王！！
她，是幸福的，有个温馨的家，一段美好的友谊的，一段浪漫的爱情....她享受着上帝给予她的一切，很珍惜 事情随着时间改变了，突然间的出来的两个人说是自己的亲生父母，呵呵..开什么国际玩笑？接受不了，便只想离开，冷静过来...他们却发生了意想不到的车祸......她的人生从此也开始转折了，那段令他向往的爱情...也随之告吹 六年后，蓝若冰接手了父母留给她的帮派，并把帮派做得更大，却一直没有做犯法的事，寒冰帮与火炎帮一直是水火不相容，突然在一个晚上，两大帮派却联盟了，一直有好来往着 两人的再次相遇，蓝若冰只想离开他，可是，却逃不过他得囚禁，最后还被逼着做他的情人，六年来，帮着自己的是再六年前那个晚上解救自己人.....上官羽健一直想解释着当年的事，然而蓝若冰一直不给她机会.........一场突如其来的车祸，又再将改变了命运........ 两年后的一天...当一个可爱的孩子出现在上官羽健的面前.................
一涛江水向东流，英雄千载谁人知。三世修来擦肩过，纵横天下万人识。不是斗不过你，只是不屑在你身上浪费时间。比钱，他，世界首富；比权，他，不屑一顾。且看他将演绎怎样的都市风流生活，缔造怎样的都市神话 。 (186129785这是我的qq群，有意的进)
随身带着一个空间，居然是破碎的主神，那么，收集信仰，完善主神，然后，让无限轮回重现吧！
一只玉镯让她灵魂来到宋朝，遇见了一代文豪苏东坡。他们从相识到相知再到相爱，她代替他历史上的妻子嫁给了他。可是，命运最终按历史的发展，她在27岁离世。灵魂回到现代，满怀对他的思念，她怎么能放心让他一人独自承受那宦海沉浮。ps：前面发展较快，后面慢热。
没有人真正了解过她，这个在外人眼里开朗乐观的星亚。家族的秘密，以及身边时时刻刻跟随着的那只小小的银狐。城。瞬。密。晨。这些每天绕着她打转的优质男生中，到底是谁，会解开她身上一重又一重的秘密？命运之轮开始旋转。在一场场爱恨纠葛中。谁？会是她的‘LOVE’？
关羽被孙权杀后灵魂穿越到异界！青龙八式！看关二爷千里走单骑，过五关，斩六将！只为搏红颜一笑！
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
修道本就逆天，那为何要顺天而行？　　命运掌握在自己手中，那为何还要听天由命？　　既让如此，为何不逆天而行，追寻自己的命运？　　看我剑指苍穹，屠神诛魔，踏破虚空，宇内称雄~~~~~~~
南华高中里的重重困难，需要他们五只来克服！南华贵族中学里有一个组合。H-5。每个成员都是出自全球名企。让男人闻风丧胆，让女人深深痴迷的H-5。。。。。。
重案组的特别侦探博文,惨死在郊区别墅里.他的身体虽然被分尸,但灵魂附到了与他一同死亡的高中生秦远航身上,以高中生的身份继续生存,并想要查明自己的死因。 帮助博文重生的邪念体“”给予了他力量，并赐予他一新的身份“猎魂者”，掠夺他人的灵魂供“”食用。 亦正亦邪，谁是谁非，男主角只想保护自己所珍爱的东西，一直在保护却一直在失去。
天下没有不散的宴席，这是我们全体寝室八人的穿越故事，如果谁要在这里评论里面八人坏话，就嘻嘻嘻女主老大：薰雨沫（寝室长哦！）小名：蓉蓉老二：云珞缨（就是我啦！）外号：飘姐老三：上官若冰，小名：玛艳老四：莫小宁（小名：莎莎）老五：轩辕双双（小名：双双）老六：南宫子婕（小名：亚亚）老七：上官若雪（小名：小雪）老八：慕翎（小名：琦琦）
4岁的她们因姐妹的陷害，被父亲抛弃，她们恨他的狠心，意外碰到了黑道圣尊：欧阳华，爷爷收养了她们，她们去了恶魔岛训练，只是为了报仇。她们，一个，多变。一个，冷酷。一个，妩媚。一个，可爱。他们，一个，多变。一个，冷酷。一个，花心。一个，温柔。他们虽然是相同父母所生，然而却自己出来独住。12年，她们回来了，在复仇之路上，她们遇到了他们，复仇与爱情会擦出怎样的火花呢？
魂附丑颜之绝代　　　　一场心碎的背叛一个不堪的真相　　却引领她穿越到了一个不知名的朝代　　一张残破的容颜一副紫银色的面具　　遮不住的是一身的风华绝代　　战马奔腾热血飞扬三千里　　指点江山笑傲群雄铮戎装　　是他　　还是她　　倾尽风流妖娆独绽　　且看一张丑颜如何演绎绝代风华　　注：已完成，达30万字。是小潘爱作，希望大家可以支持。　　主角形象生动，各有特色！
书籍介绍: 前篇：结束了大学生活3年后，准备结婚的王浩被医生故意诊断得了重病。其不得不放弃了和周子皓结婚的念头，后来才知道是刘萍搞的鬼，但一切也无法挽回……其陷入了刘萍与杨天的纠缠中，而则周子皓狗血的穿越了……在结婚的典礼上被浩无故抛弃到为了等浩的解释而生病，到被那个人囚禁与催眠后忘记所有再到与浩的见面后那个人解除了对自己催眠术，然后拿出了自己在与浩结婚前得到的那份证明－－我与浩是同父异母的兄妹！然后告诉自己浩为自己而妥协的一切，包括那时候我手上抱着的孩子的由来……到最后自己因为接受不了而崩溃而吃下安眠药而重生到了现在这个世界里……哈哈哈……真的是我命不由我啊……他不是他，她也不是她！到底谁是谁？还是，……
英雄如云，美女如雾，智者如水，战火纷飞，纷争不惜，谁才是统驭天下的真主？
她是二十一世纪的一个普通女孩。一段奇遇让她的人生由灰白转向彩色。《谈情说案》，《仙剑三》，《少年四大名捕》，《活佛济公三》，《黑糖玛奇朵》等各个电视剧中尽情玩转。 不喜者，慎入.慎入.慎入.慎入.慎入
俏皮的傻丫头。险遇冷少爷，傻丫头实在单亲家庭中生活的，在一次惊险巧遇某男。那个男生居然臭臭的脾气。多少次遇见，磨练着他们的感情。也许，他们对对方的感情不明白，在同一所学校却经受着很多爱情的折磨。带来的重重打击，只要他们一起走下去，就会看到幸福是无止尽的，一次次误会，是他们感情的磨练，则傻丫头的纯真无邪，最终看到了幸福。
大学本科毕业的施仁，在找工作连续碰壁的情况下，经父亲说服到了火化场工作。一次意外导致左眼发生了变异，看到了普通人看不到的东西。接着所有的灵异鬼怪事件，科学无法解释事件，伴随着施仁身边。
少年读取灵魂，被其感动因而踏上为灵魂报仇的弑神屠仙之路。
命运真的好幽默，让爱的人都学会沉默
穿越重生的他，竟然是一个废柴少爷，小时候是奥丁大陆的神童取是人人口中的傻蛋，附身他身的却是一个风清云淡的大少爷，坑爹的经理让‘傻蛋’变为海之神...
来历不明的孤儿被一名叫凯丽的漫游枪手收养，被取名为“凯伊露”。在天界混乱的局面之际却教导了其生命的意义，在凯丽姐姐的教导下养育了从不开枪杀人的他。最终，凯丽姐姐策划逃离组织，在逃离途中为了保护凯伊露而死去。 　　 带着凯丽姐姐的梦想，少年佩戴起凯丽姐姐送给他的左轮枪，开始了天界的冒险……
身为杀手，本应就是只有一颗忠于主子，冷血无情的心。可当遇到如同妖孽的他时，我的世界似乎有了变化。皇位的争夺，他的身世之谜，一切都来的太快，又如迷雾般的揪心……
因为一次事故失去了爸爸的孩子；一家子进入了困境的孩子......其实在现在社会的角度想，悟东这样的家庭应该也很少的。但是这片文章就是描写想悟东这样家庭的孩子长大后为社会作出的巨大贡献！请大家敬请收看了！！！！！！！！
简介：【第一次见面，他很“阔”的说，“那个穿拖鞋的，你先帮我付，改天还你！”第二次见面，他又说了那个让她抓狂的词“怎么是你？拖鞋女！”第三次见面，…………】
他们是极品。令人心动的美貌，精通多国语言的能力，排行榜上的超前锋。他们是大牌。全世界之首部的企业家族，年年轻轻就担任起“继承人”的重任。他们是高校生，年仅十六、十七的年华，宝贵的青春躯体，在“普通”的贵族学院里，无 疑是一个不平凡的群体。想知道贵族之间的内容吗，想知道贵族少爷小姐是什么样的孩子吗，想知道贵族和平民之间的同龄孩子有什么差别吗。那就请阅读现在这本小说――《》。
一次意外的穿越，让身为二十一世纪现代男的他穿越到了古代皇宫里面，一觉醒来之后才发现，他惊恐的发现自己来到了东厂，变成了一个俊俏的太监，脱下裤子一看，好在自己还是一个真男儿，原来自己现在的身份是一个混入后宫的假太监……
白千层，属常绿乔木，高度均约20米。原产于澳大利亚的澳洲。白千层是一种非常神奇的树，树皮呈乳白色，一层层的会在定时自动蜕皮，如同爱美的女子，要不时脱掉旧衣换新裳。冬天开花，满树的花，像千只万只的小毛刷。百千层属喜温植物，但却能在言城这个地方生存下来就是一种奇迹。靠近长江中下游的言城，气候不是特别适合白千层生长，但却能在这座城市里看到它的身影。而我的爱情，也如同白千层般奇迹地降落在这座我刚刚才熟悉起来的城市。看着屹立不倒的白千层，它告诉我，只有学会坚强，才屹立不倒。 所有的缘分都开始于言城，在白千层还未绽放的季节，在一次失意的相撞中展开了一段不是很华丽但却很真挚的爱恋。 我们的故事在哪里结束，哪里就是爱情的终点站。穆白，请不要在意结果，请记得我在你身边时的美好与温暖。我的拥抱可以给你温度，让你在寒冬里感受春光。多年后，在这个城市的某个角落里，我还爱着呢，即使不能拥有你，但我还是义无返顾地去追寻有你足迹的地方。 请原谅我悄无声息地离开，这对你，对我，对他，都好，没有分不开的彼此，只有放不开的心结。黄凯，当某天你再次遇到我，然后淡然地对介绍你身旁挽着的女孩时，我会微笑地对你说，“谢谢你，因为你得到了幸福！”
一个有四座城池组成的大陆叫做【慕残祭】，四座城池的最高领导人叫做“城主”，可是【慕残祭】只拥有各座城池的城主，却没有整个大陆的“君王”。 【凤翎城】、【夜羽城】、【幻溪城】、【月祁城】，每座城池的前两个字便是那座城城主以及家族的姓氏。 莫名其妙穿越的17岁小女孩一下子年龄猛增到100多岁！这是几个意思？ 跟着“人妖”游历――被“人妖”蒙骗、智斗傲娇女、和“冰块”做朋友…… 最后牵扯到了一系列事件，谁是【慕残祭】的君王？跟着迷糊穿越的二小姐一起去找吧～
谁都想成为那无敌的存在，可是又有多少在这过程中失去宝贵的生命，是主动选择，还是被迫无奈，谁是谁非，谁对谁错，又能有多少人能够明白？千古柔情，执着的追寻，到头来只是一场空，阴谋不断，忏悔的陌路，试问谁又能轻轻的放得下，是爱，还是恨，又或者是那绵绵不休的纠缠。有爱，有恨，有痛苦，可最后都能迎任而上，可最后到来的却是虚有的一切。这里有令人颤抖的战斗，有那千古恋情，同时少不了那丝丝柔情。
脑袋缺根筋的李雅洁上班第一天就碰到了一见钟情的人，可是她没想到，自己误以为只是职工的男人，竟然是自己的上司……而自己是对方的秘书……坑爹了……被男人吃干抹净的人还傻傻的帮对方数钱呢！
其实喜欢只是一种抉择，我一直以为自己不相信爱情，直到我遇上他，一个相貌平平的他，不过，我相信，只要坚持，就会在一起。你信吗，我信。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
一日清晨，有夫之妇麻子在与情人幽会后回家的路上看到一个中年男子从河边救起了一个即将坠入河中的小男孩，随后他顾不上理会孩子的道谢便匆忙跑开了。紧接着，报上登出当日清晨发生了一起私人银行家被杀案，案发地点正在麻子看见那中年男子的地点附近，而时间也相吻合。为了得到线索，警方紧急寻找案发前后曾于附近出现过的行人，于是，被救少年和麻子便成了警方寻找的者。由于隐私在身，麻子不能出面作证，并生怕警方找上门来，因此十分恐慌。就在此时；另一者――被救少年险些被人掐死，幸有巡警发现才免遭杀害。接下来，有人利用麻子怕私情暴露的心理，以警察的名义将她骗至某地，而随后这里便发生了另一起命案，死者正是私人银行家被杀案中的嫌疑人之一。更令麻子心凉肉跳的是：据报载，有人看到了第二起命案时在附近出现的一个女人及其汽车。于是，这一又使麻子从第一命案的者变成了第二命案的嫌疑人，麻子陷入了绝境……
爱是个深渊，只要一掉进去就永远爬不出来了，多人爱不是不好，可是一旦上了这些人的心，呢么后果就不敢设想~
他因仇恨而重生，重生后的复仇；他因陨落而重生，重生后的回忆；他因重生而重生，重生后征服了世界；一个平凡人的重生，一个平凡人的复仇，一个平凡人的热血；为神为魔本无他意，心中有神的魔，就是神！！！来看他蜕变为神！！！
天已经黑了，周围一片寂静。 在小惠的房间里，小丽静静地听她读完了一个很长的故事。 “你们就这样过去了？”好久之后，小丽在一片静寂中似问小惠，又似自言自语地说了一句。 小惠坐在书桌旁，两手托着腮，凝望着窗外，久久无语。 “那么，林黎呢？”又是好久之后，小丽看着小惠的脸，突然想起了什么似的问。 “林黎去美国留学了。”小惠淡淡地回答。她的眼睛仍凝视着远方。 小丽无语。 “其实，林黎对你是很好的。”小丽喃喃地说了一句。 小惠听完没抬头，只是浅浅地笑了笑，微笑中有种与她年龄不想称的深意。 “毕竟，我们都太小了，十七八岁的年龄，懂什么爱情！”小惠淡淡地说道。 小丽听了，若有所思地点了点头-----同样一句话，二年半之前，她不也对小惠说过吗！ “你明天什么时候上飞机？”小惠突然问道：“我想去飞机场送你。” 小丽看了看她，犹豫着，在她去美国读书的时候，她当然希望好友去为她送别并祝福。但是，她又觉得于心不忍----毕竟明天自己要与林黎结伴去美国读书，分别时将是一种怎样令人尴尬难受的场面！ “你以为我会受不了？会在你们面前很难堪？若是以前的话，也许会的，但现在-----”小惠冲好友莞尔一笑，“我不仅要为你送别，也要为林黎送别呢！” 小丽紧紧握住了好友的手，房间里久久静静无语。 “要分别了，请多保重! ”小惠低头轻轻地叹了一声 “是啊，要分别了。”小丽也喃喃地说道：“小惠真舍不得你，舍不得与你在一起的日子，也舍不得你讲的那么多的故事……真好想让你再给我讲一个，讲最后一个故事，讲只属于我们这个年龄的故事，而且不是悲剧的！”小丽央求道。 小惠听了小丽的话，抬起头来，静静凝视着小丽那美丽的脸庞，好久好久，她才开始慢慢地说道： “很久以前，有五个花季少男少女，其中两个叫林黎、林笠;另两个叫小惠、小娴；还有一个叫小丽……”
一位失恋男为了想了解女人内心世界是什么样的，被雷电击中被带到另个世界中，而偶遇一位极为美丽的狐仙，狐仙给他一个任务，只要他能寻找三样宝物，在天狗食日之时带到她面前，就可以回自己的世界。　　男子爬到水池边竟然发现自己的外貌竟然变成了美丽的狐仙，更换性别体验女儿身的他能找到那三样宝物吗，中途会遇到各种各样的趣事和坎坷，一个极为特别的故事展开了..........
家庭的变故，她幼小的心灵中留下一道浅浅的痕迹，不是很深，但却是永远都抹不掉的伤痕…… 遇见他，让她的心灵上有那么一点点的温暖，然而这种用诈骗所换来的关爱，能够维持多久，没人知道…… 那个叫澈儿的人，到底是谁？是真实存在的，还是虚幻的？ 他们究竟会怎么样，有意思吗？一颗颗冷漠的心…… 有意思吗？活在包扎的谎言里，害了自己，伤了别人…… 她忽然离开……这一切都是谜…… 四年后，物是人非，再度重逢，她是否抛夫弃子，还是会变得善良…… 都是成年人，不管爱与不爱，有份责任在心中，不管想与不想，有份义务在心中，不管曾经多么美好，不管曾经多么疯狂，总归平平淡淡。柴米油盐，虽然俗气，但不可或缺。
一次奇妙的穿越， 一场救世召唤引发的传奇,神魔大战,幽冥鬼域,　　 一份天定的机遇。 暗离子世界,一场又一场精彩的情节.　　 拯救整个异世， 　　 圣主降临传世。 (本故事纯属虚构,切勿模仿) (我的书是以第一称呼加强带入感，我将会将每个角色的心里写的更深刻，最重要的是我的故事情节绝对是独一无二的）谢谢支持！ 保证长期更新，希望大家支持我的心血力作，我书的QQ群是：83095612，欢迎大家加入交流！！！
陆皓东说：“我不会接受你的，永远不会，你的到来只会让妈妈更伤心，爸爸更自责，你最好远远的离开，永远不要再回来。” 陆希说：“哥，我回来了。” 程远说：“希儿，如果我早点出现，是不是结果就不会这样；如果没有他，你是不是就会接受我么；如果没有小念，你会怎样 方晨：“皓东，你是真的爱我还是只是为了保护她。”
母亲这里是海底深渊，生活着人类的种群。　　其时，这水世界已无处不是红色。深深浅浅的水层都一片亮丽。无数的海生细菌、底栖植物和浮游动物都获得...
亲爱滴小逸逸在写书的时候，突遭日本武士道报复刺杀，他的二重身天元一解决，从而引起一系列嬉笑怒骂的故事。
“从今天开始你就是我们宫家的人了，你要尽快为我们宫家生一个儿子！”声音苍老却给人压迫感，来自于一个女人，一个很老的女人，一个宫家最老的女人――宫老太太。
一个金色贝壳的传递......刺痛了多少人的心......可以不顾一切的爱情，是多么的珍贵，可在她眼里，坚贞不渝的爱情，被碾成了碎片...... 你可以为了爱去牺牲么？抱歉，我不会，因为，我爱你。__________________________________________________________________ “你不要再假惺惺的了，我不会感动，我只会更加的讨厌你！滚！”__________________________________________________________________ “我，我没有，我真的没有，对不起......”__________________________________________________________________ “我答应你！明天就消失在这个城市！”__________________________________________________________________ 爱情的长线，怎样剪？谁来告诉我答案？ 呵呵，爱情自有天意，上帝都看不下去了，还要执着吗？ 真的要失去了，才能，懂得珍惜吗？
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
《眼睛》是卫斯理“天外归来”之后的第二个故事，诡异莫名，在所有卫斯理的幻想故事之中，具有一种令人心惊的特色。故事设想地球人曾在若干年前，遭受过一次外星人的侵袭。外星人邪恶莫名，地球人在毫无抵抗的情形下，成为外星人的移居体，开始了地球人的邪恶文明。 整个故事的调子，对人性失望─这是卫斯理幻想故事的一贯主旨，人实在太罪恶，罪恶到了极可怕的程度。虽然把罪恶的想法化为罪恶的行动的，只是少数人，可是大多数人都一直没有什么方法对付少数的犯罪者，为什么呢？是不是大多数没有犯罪的人都一样有犯罪的思想？ “我是在罪孽里出生的，在我母亲怀胎的时候，就有了罪”――那是彻底地认识人类罪恶本性的诗句，出自以色列人第二个王，大卫之手，在公元前一千多年前，就写下来，人早已知道，却无意改正！ 邪恶，只有在彻底认识自身的罪之后，才会被消除。
我认识了他。白衫飘飘，刚过弱冠。他教给我的蠢蠢悸动，至今令我心驰神往。他一直站在我纯净明媚的豆蔻青春里，从不曾光华暗淡过。我认识了他。蜷曲的睫毛，清透无辜的双眼。所有人都把我当娼妓的时候，只有他赞美我纯净得像仙子。疼爱着，宠溺着，尊重着。直到分别前最后一眼的凝视，我依旧可以清晰的分辨出他眼眸里流露的挚热的爱情。我认识了他。他叫我娘子，我叫他相公。我对他唯命是从，目不斜视的笑。他让我懂得了如何做女人，何为妇道，嫁给他的第一天我就对天地神灵起誓，他是我的天，我的主宰，我唯一的依靠。我没去计算为他付出的有多少，我只知道自己的一切都是他的，我们是鸳鸯，他死了，我就不能独自活着。小时候我迷恋过生日时母亲做的荷包蛋，那亲人的气息，那家的味道，让我怀念不已。往后的岁月我遵循妇道，我一直在等待，我要的很少很少；最终我还是被世俗抛弃。我爱过一个男人，最后他出卖了我。我没多追究原由。因为我微不足道，我只是个女人。有个男人爱过我，最后他抛弃了我。我笑着面对他不得以的离开。因为我堕落卑贱，我已经是个妓女。
我傻傻地看着他，忘了之前脑海里的凝问，这世间怎么还这样温煦如水的美男子，真是太难得了，想到这，忍不住多看两眼，上下看了一翻，不对，他，他穿的是白色长袍，那，那是古代的衣服。我眨巴眼睛，以为自己眼花，伸长脖子，再看，没错，那真的是古代的衣着打扮。
她，富豪出身，家有千亿资产；她，重情重义，为了朋友可以付出一切；她，习得武术，在市区没有几个人能比过她；她，酷爱网游，天天上学也不忘记带笔记本电脑；她，最爱飙车，一次为朋友的飙车让她失去记忆……在她的背后,有一个隐藏多年的秘密……
你想知道洛溪汐（猪脚）在古代经历什么搞笑的事吗？她和离秋之间又会有怎样的火花？ “冤冤相报何时了。”其实她和离秋在前世有过仇恨，今生今世必定有不一样的结果…… 啊咧？尤欣乐怎么也穿越了？这唐山老者又是何许人也？ 说着说着，小翠和柠檬姐姐嘻嘻哈哈的笑了起来。“噢，对了。柠檬姐姐，我听大家说，你和二皇子的婚礼在…在…哦！在初五举行，嘻嘻，你可够有福气的了！”这是神马和神马呀？――“一拜天地~二拜高堂~夫妻对拜~礼成~进洞房~”一切都来得那样快，时间，只留下了他匆匆的脚步。　 ――“但我好像从来没有听说过你们有个什么‘柠檬郡主’的。”洛依利索的反击道，同时一头扑向溪汐……“噗―”洛依的血溅的三尺高。柠檬狞笑着，把插在洛依腰间的刀刺得更深了。“上！”离秋大喊一声，什么文武百官一起扑向眉妩国的人…… 溪汐怎么变成了柠檬？又杀了他在古代的娘亲？
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
十六岁的北城注定有不一样的事情发生，他和她到底会不会在一起呢？
续第一本小说《一百次的伤》，这一本小落又开始写了。虽然小说有让自己很痛心之处，但也有很多值得骄傲之事。当您继续观赏小说笔下转为抒情黑道的激情时，还请各位书友见谅，不要责怪落太狠心，实在是青春的激情而已！我血性男儿，纵不能投笔从戎，也须笔锋锐利，扬青春之威。盖世英雄，言之落浅，再起烽火。巍巍都市，永垂不朽！因爱了，选择不归路，接黑暗之贴，走不归路，却依旧能够拉集值得相信的人，成就一个圈子。目的，向银行贷款不下10亿人民币。而后，漂白，不再属于银行的。一切的充足准备，能做到么？但是，却离开的她，永远离开这个世界上的她，又怎能让人不觉得伤心。那么多的努力，究竟是为了谁了？究竟是为了谁？
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
蒋小凡走在通往家里的小胡同里，正哼着小曲，好不快活。突然，一不明物体从天而降，定神一看，哪儿是什么不明物体，明明是一个水嫩的能掐得出水的小姑娘…… “不许动，我是来统治你们这个已经破落的星球的……”蒋小凡一惊，随即大声尖叫：“外星人劫色啊……”
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
黄金圣杯啊！请让她和我一样永世长存。榕藤之链啊！请让她恢复灵魂和前世的记忆。战胜马尔斯啊！请让我的国度繁荣昌盛。让她喝下爱情海的水和我再续那永世之缘。死亡，亦不忘却往生。
3对恋情；3双爱人；3份情怀校园里的爱情，跑道上的阴险挫折，最终会是什么结果？……
这是一个十七八岁少年少女的故事，故事的男主人公是个学生，女主人公不是学生是学徒，离奇的相遇会发生什么离奇的爱恋呢
“我要当主播！”谢妤盼对着镜中的自己宣誓。 梳拢俏丽短发，补上薄薄细粉和亮紫唇膏，她喜欢精明利落的感觉。 拉拉身上紫色套装，调整窄裙长度，她给自己一个自信微笑。是的，自信！当一个主播就是要有自信，要能掌控全场节奏，她能的，一定能的！
穿越时空，来到不知名的王朝，意外遇见了失踪一年的师姐..... 爱钱如命的苏小兮，本以为穿越成为将军的新婚娘子，有那么多银子送上门来，却发现爱上了对自己冷淡的将军――左宇昂.在他边疆失手时，她作为他的“妻子”作为兮轩王朝唯一的公主为他求情；却被无情的太后要求进宫当女婢服侍皇上她一个月.....苏小兮现代的高级杀手为了左宇昂去做宫中贱婢...为了让左宇昂开心，每日为他舞最喜好的萱离；为了满足左宇昂，她不惜和别人共享一个丈夫..... 最后...她的归宿在哪里？
那一次看见李晨枫就笑的花枝乱颤的，一次穿越，让她看见了逝去的爱人。 是否这次可以停住命运的齿轮？ 到底可以再一次抓住李晨枫的心么。可是为什么夫子的出现改变了一切。我不是最爱最爱李晨枫了么？为什么我也会在意他的感受？ “请允许，因为我怕我转头你就会离去。”。 “为什么你要出现在我的生命。”。“因为只有我才可以在你生命里放肆。”夫子。 “你知道么，在白云的上面，是一个叫思念的地方。对着天空看的时候千万不要让眼泪流出来。”。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
上古诸神开辟天地后，逐渐形成了另人热血沸腾的霸王大陆。　　 霸王大陆有着两条大河，一条从西南流向东北，而一条却是从西北流向东南，把霸王大陆分成了四块。、　　 这两条河流，一条叫纵河，一条叫横江。在两条河流的交汇之处，则是举世闻名的凶险之地――地中海，地中海深处，有着极具凶名的地中海海盗。　　 我们的故事就建立在这块大陆之上，4个帝国分别为朱雀，白虎，青龙，和玄武，刮风了四块分割的土地 书中人物，笔者会尽量按照三国杀的人物原型而进行设定..小青莲书友群160531843
“火”是她的禁忌，“火”让她失去了她最爱的亲人和原本的幸福生活；“家”是她的向往，“家”让她懂得了人世间最美好的感情――亲情；“冷”不属于她；“复仇”不是她的选择。。。。10年前，她活泼善良，可老天爷却导演了一场“火灾”，让她痛不欲生。。10年后，她依旧如此，带着两个好姐妹，重返中国，遇上了3位老少通吃的帅哥。昔日的往事重新掀开。面对友情、亲情和爱情，他们又该如何选择呢？他们是否会用自己的双手来改变自己的命运？
一个放浪不羁，玩世不恭的广告奇才，碰上一个开花店的十九岁少女时，风流倜傥、多情且叛逆的他，会误入父亲的陷阱，成为爱情的囚犯？ 芳华初放、清丽脱俗的她，抵挡得住他的爱情游戏吗？ 当命运之神将二人牵系时，究竟是劫难的开端？ 还是姻缘的启始？
战士用鲜血证明，墓碑只留给那些弱者.您的收藏，作者的动力，希望读者朋友能轻轻点击一下收藏。
一个普通的少年，有着神秘的家庭背景，神秘到连主角都不知道自己的家庭情况。某然一天，被网络上一种简称为鬼灵的病毒上了身，从此，他的凶险旅途开始了！
一个是考古系学生，一个是法医，俩都是如花似玉的大美女。一个自封刨神，一个自封剖神。结果这俩人居然结伴去盗墓啊，还穿越了啊，还穿越成俩王爷啊。这让二位花痴的姑娘可如何是好，还有比她们更悲催的穿越么，看着帅哥不能泡，看见美女就得躲，谁让二位是王爷呢？于是乎，逛窑子，进赌场让俩人玩的好不惬意，最后干脆直接跑去南疆玩赶尸啊……可是人生岂非只是一场游戏，权力的角逐，到底谁输谁赢？兄弟间的争斗，江湖中的厮杀，究竟什么才是最重要的？指点江山，飞扬文字倒不如花间一壶酒，了却世间多烦恼！在一切纷争过后，谁还能像她们这般保持最初的那份执着……
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
他是一个混混，一个很色的混混，狼的潜质显露无遗；机缘巧合之下获得阴阳灵体，之后万般美眷尽收怀抱，在天与地之间，他将快意人生，做神仙他要做那风流绝霸的逍遥神仙，做人他要做那热血激情的铿锵男儿。本书种马YY小说，不喜者慎入，由于作者水平有限，喜文辞言藻优美者慎入，如喜欢跌宕刺激的情节和故事，那么恭喜你找对了，来吧，兄弟们让我们一起拥抱！
每个人都有一段心酸的故事。当故事被一层一层的剥开的时候。才会发现一切早已经面目全非勒。。。一个人的外表有多坚强，内心就有多脆弱。　　__摘自李心想的日记。有没有人和我一样，还在为了一个没有结果的结果执着。　　――摘自崔俊树的博客。很多时候，看的太透反而不快乐，还不如幼稚的没心没肺。　　――陈子星的博客。到底，谁的简简单单多好？安安静静多美！成了谁的奢望？？？
透过望远镜，那张俊颜依旧，却生得更加英俊挺拔，身边永远不乏美女围绕的他，一样的生活富足，一样的得意尽欢，即使过了十年，他仍是人人称羡的天之骄子。　　那个曾被杂志刊登为大企业家第二代最有身价的富家公子之一章毅，此刻正徜徉在南太平洋美丽的马尔地夫，这样的美景当然少不了泳衣美女来点缀，浪漫的海天水色挑逗着年轻男女的情欲，被群芳围绕的他全然不知这样的日子对平常老百姓来说是多么求之不易，少说也要花上一、两年的辛苦，才舍得来此做些小小的放纵，在奢侈之余还要捧着心肝接受良心的苛责。
家族的产业一夜间全部破产，她由高高在上的千金小姐跌落为一个任人欺凌的小职员。 她为了家族打算出卖自己的肉体和幸福，于是她找到了让自己家族破产的公司希望能够用身体来偿还债务，于是她开始寻找这里的高层。 但是她只找到了一个副总裁，而且还是个女人。瞬间她陷入崩溃，然而在崩溃当中总裁接待了她..........
她，为他们之间千年的深深羁绊，舍弃了公主的皇族身份。调整了千年时差，不惜一切代价穿越到属于他的时空。 她重生了，却失去了前世的记忆。她被亲母抛弃，当那一刻，圣月唤醒了记忆，却遭到他的背叛。 他，因为爱她而逃避。 她，因为爱他被背叛。
2013年， 孙浩的重生改变了历史的节奏。金刚体修炼到顶级可以用金之气气杀人无行。亡灵魔法召唤自己的亡灵军队。前世的仇人，变成了今生的兄弟。女人什么的都是浮云。实力决定一切。
年轻人李独，一个偶然的机会，卷入了一场财宝争夺，各种势力交互错杂，迷雾重重，几经生死，和朋友一道，最后能解开这个惊天迷局么？
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
我不知道为什么会与你相见， 若想见，就能在一起， 那么我宁愿选择不见。 也许你的自私， 让我不能呼吸，甚至停止心跳。 夏季是唯一让我能安静的一个季节。
天地本无级万物皆同生自古破鸿门阴阳化两分弱强生死权一切随天变创世大同界从此清洁辨龙吟现尊者王道立无尘世界本来就是没有天地的，万物都是统一的生活，自从盘古开天辟地后，世界出现了天地阴阳两极。万物中弱的会被强的吃，强的会被更强的吃，所有生物的生杀大全皆看天命。随后创世神心怀慈悲，用自己的力量创造了打通世界，改变了万物的定论，并留下了守护世界的龙吟尊者。在尊者的统领下，打通世界逐渐改变，人类也相继出世，一万年后，打通世界被人类占领，不断发展，尊者完成人物留下后代，小时于打通，从此龙吟氏，无尘家族创世，守护大同。
【本文蛇宝宝男主版的自我简介】：我的名字叫碧玺，小名叫蛋儿。（因为我被捡回去的时候，是一颗蛋，所以捡了我的姐姐叫我蛋儿。）物种：一条混血蛇！呃，姑且算是蛇吧！（其实我真正出身女娲一族，不过我的女娲族血统也不纯，因为我的父王是一只稀有的万年火凰。所以我其实算是一条俊美绝伦的混血蛇宝宝！）呃，颜色嘛，碧绿色。（只包括眼睛和尾巴噢。偶的皮肤还是很雪白的。）性别：雄性。（这个问题毋庸置疑）那个腰围和身长，这个问题眼下难回答，因为还在可持续成长中……母亲：女娲族清凤娘娘。父亲：前面说过了哦，火凰族的硕果仅存的一只万年火凰。我的伴侣：想必大家都该知道了，本文的女主角，我亲爱的人类姐姐柴婉莹。咳咳，大致情况就是这些，想知道我和我的姐姐是怎么成为天地间的传奇伴侣的吗？想知道我多么俊美可爱，宇宙无敌吗？◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆【稍微正常版简介】：作为一名平凡的上班族，柴婉莹一不求长生不老，二不求一夕暴富，只希望每天能平平安安，淡淡定定的过她柴米油盐的平凡小日子。只是，这样的得过且过，舒服规律的生活，从她某个晚上下班路上，无意中捡了一枚奇怪的蛋之后，就彻底宣告结束了。**以下便是由那枚蛋所引发的混乱生活的若干证据**1、捡蛋回家第2天，位于九楼的小公寓里，莫名聚集了一群超过十种以上的不同颜色，不同长度，且都率属国家一级野生保护动物的动物（这里特指爬行科中的软骨动物），某个被‘蛇’占‘人’巢了的可怜女人，尖叫着冲出了自己的房子。2、捡蛋回家第5天，家里的所有花花草草就开始了疯长，最明显的是一盆已经枯萎的快要死掉的兰花，居然长的满屋子都是藤藤蔓蔓，某人下班一开门，以为走进了原始森林，再度愣成木鸡！3、捡蛋回家第10天，整栋大楼里的住户们养的宠物（两栖爬行软骨类除外），见到她之后，都如同见了十世仇人，狂吠乱叫，从此某人了个最没有爱心的恶女人称号，某人暴走！4、捡蛋回家第11天……5、捡蛋回家第60天，蛋壳破了，一个长了碧绿尾巴的可爱宝宝，坐在了她的床上！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
，永不朽传承经典。一名特种兵两年后离开监狱，却突如意外深陷未知空间。　　是巧合？还是所谓的天命？....华夏守护神龙将护佑华夏子孙，在未知领域闯出一片天......　　神龙护佑，我命逆天。看传奇特种兵如何逆天改命―！―强力来袭！！
寂静诡异的夜晚，令人不由得神经紧绷。莫敏儿摩挲着冒出鸡皮疙瘩的手臂，一股不祥的寒意袭来，让她更加全神贯注，不放过周遭的风吹草动。警方得到线报，血腥大盗将于今晚洗劫台湾规模最大的格威特银行。仰望天空，今晚是不利于视线的下弦月，细弯的月勾仿佛如一道眯细的眼在暗暗魑笑着。莫敏儿不喜欢这种静谧得诡异，又令人毛骨悚然的夜晚，心口隐隐有些不安。
我怎么这么倒霉啊!穿越到了一个说是古代又不是古代的朝代，还是一个历史上没有记载的朝代。想我是二十一世纪的总裁，居然穿越了。我好怀恋在21世纪的日子啊，在哪里有我最牵挂的亲人。在这个朝代我明明知道不可以爱上君王，没想到我竟然不知不觉得就爱上了他。到后来我却离不开他了。每一刻都在为他担心。怕他有那天回突然离开我，而我却不知道。也是他让我明白了什么是爱。
「如果我对讲话变得很温柔，会喜欢我吗？」　　「你会突然变温柔，一定有鬼！」　　「是有鬼，因为我对心怀不轨……」　　到底要把话说多明，她才懂他的爱呢？　　他痴心等她五年，天天到她家面店报到，　　为的就是多看她一眼，跟她说上几句话，　　而她竟然误会他要追的是她妈，　　对他牙尖嘴利的，从没赏过他好脸色看，　　这女人会不会「无知」得太过分？　　简直是迟钝到天怒人怨、人神共愤的程度了！　　看来他得多做点什么，譬如说──　　话说得更暧昧，眼神多点热情，外加恋人举止之类的，　　好让她明白他要追的是她，不是她妈！
刚上大一的潘扛宅蕉男凌霄，偶进梦世界，梦界中奇遇连连，困难重重，与寝室基友们在梦界叱咤风云，艳遇不断。 　　女主被抓，他孤身杀上罗红塔。 　　基友被困，他怒杀万人开血路。 　　他曾言：“人不犯我我不犯人，人若犯我，诛灭九族！”
当沉睡的记忆，再次苏醒的时刻，当紧闭的记忆之锁，再次被打开的时刻，现世中的我们，又会变成什么样子？在那沉睡的黑暗与殷红的鲜血之中，我依然在努力追寻着，你曾经存在过的痕迹…… 　　 当最深爱的你再次苏醒之时，背负着无法被饶恕的罪恶的我，究竟会得到怎样的救赎？现世的沉沦，阻挡不了前往那虚伪乐园的脚步。在那无限绝望的黑暗世界之中，再次相遇的我们，又要面临怎样的结局？ 　　 何为善？何为恶？何为爱？何为恨？在真实之扉开启的那一刻，你的世界，已然成为我梦中的倒影……一直在向往着那片永不褪色的蔚蓝天空的你，此时此刻，是否依然在欢笑？当苦苦追寻着你的痕迹的我，再度牵起你的手时，我已然知晓……无论发生什么，都绝对不能再次放开………… 　　 只需要一点点，寻找光芒的勇气，只需要一点点，冲破黑暗，去到达那片蔚蓝天空的勇气………… 真实的梦境，腐朽的深渊…… 　　 盛开在罪恶之下的花朵，名为救赎。
我阴差阳错的搬去和我哥哥住租的房子，而不住高中的宿舍，可是原来这栋小别墅居然是我哥哥和朋友合租的，听说哥哥的朋友和我一样是高一...
追击、搏杀、较量、斗智斗勇，还要精心掩饰那个不能公之于众的秘密。是朋友也是敌人。说的每一句话都有更深的含义，切不可行差踏错一步。所以，下手要快、要狠、要有力，因为武将忠魂才是第一选择。每个人都有秘密，而梁家到处都是秘密。能看到的只是很少的一部分，真相，永远在人们的视线之外。
她，俞可亦，青春洋溢的职场阳光丽人，炙手可热的华语顶尖编辑，是所有人眼中可以呼风唤雨的商界名媛，是著名房地产龙头俞氏集团董事长俞臣的独生乖乖女。只因想要摆脱含着金汤匙出生的背后骂名而投身编辑界，初来乍到之时，曾被人百般诋毁，却机缘巧合被知名作家顾晚陌钦点，在从业两年之后扶摇直上。从而对这位业界大家暗生情愫……父母时刻都在为这个一心工作的女儿未来发愁，每一个相亲对象都会被她开口的第一句话给吓跑，因为她说：我，俞可亦，年方二十有四，膝下已育有一子。她没有骗人，若是她五年前没有经历那一场车祸，现在已是一个四岁孩子的母亲，也正是因为那一场车祸，使得她忘却前尘，一朝梦醒，已不知身为何人。前半生如何如何，早已是抛之脑后。他，沈思丞，金融界这四年来盛名不断的传奇杰出怪才，十七岁时随生母嫁入出版界大亨沈家，从此更名改姓，几乎没有人知道他的前尘旧事。一手扶持濒临倒闭的沈家走上霸主道路，翻云覆雨等闲间，统统皆是信手拈来。商界无数名媛佳丽无不是挤破了脑袋想要嫁给他，可他却从来都是不屑一顾，却私下在外包养着众多情妇，花名遍地。他只对每一个陪他睡觉之后，又迫切着想要进入他内心的女人说：女人，你最好给我放聪明一点，记清楚自己是个什么东西，一件可有可无的衣物而已。他与她本该在阔别了五年之后形同陌路，却只因机缘巧合，又峰回路转般的走到了一起。只是，一别经年，再相见之时，那个让他情牵了多年，始终没有放得下的女人却已经早早的忘了自己，爱上的不是别的人，竟然是自己高中时代最好的兄弟。于是他囚禁她，溺爱她，蹂躏她。只是想要她记得她，想要她想起他，却只是招来了她的痛恨与眼泪。她心心念念的还是那个他。于是他设计陷害那个他抄袭等种种骂名，寻得诸般罪证，背负良心的谴责，只是为了得到她。一段流转于往事而始终无人知晓的真相，一场执迷于生死而纠葛痛心的爱恋，当爱已是一往情深，又要到何时才会穷尽？本文小虐，绝对大坑！
他！阴阳界公认的战神，‘逆天’！ 他出生于阴阳界，是阴阳界领主‘残风’和人间绝世冰美人‘夏雪’之子。 就是阴阳界与人界的异域结合。也就是这样的结合，使他一出生就与常人不同...... 在他20岁那年，他自创‘天魔决’将‘天魔决’练制到第9层，然后将阴阳界的高手一一击败，连他父亲也败于他手，从此他被称为‘阴阳界’的战神‘逆天’。 为完成他父亲‘残风’交给他的任务，他返回他母亲的故地‘人界’......
一张冰冷俊逸的脸盘、一把流线炫彩的长剑，眼神总是那么的空洞，一代战神、横空出世，颤抖吧......　　无兄弟、不游戏、 兄弟、生死不离的兄弟、伤我兄弟、绝不姑息、死战到底、、、　　战场上谁给我们信心――兄弟　　战场上谁给我们力量――兄弟　　有了兄弟――绝对无敌、
校园青春励志成长故事类小说。以真人故事为背景进行加工刻画。为正在学生时代因为未来感到迷茫，因为感情感到迷惑的你，指引出一条明灯。读者交流群群号189896596方便读者朋友与作者进行交流互动。另人人网公共主页正式上线了。
这里没有情理可言，有的仅仅是实力的高低，也没有传说中花俏的魔法，有的仅仅是不断改变的武功招式。 萧天穿越到异界，来到了一个以灵气修炼为尊的天龙大陆，在一次偶然的机遇中得到上古龙族的传承，可以吞噬天地万物，拥有着毁天灭地的杀技。一个平凡少年，如何逐渐的成为大陆的至尊王强者？如何在这个卧虎藏龙的大陆上踏上这个大陆巅峰之路......
，无上至宝，据说此玉可挽救一切生灵、可以让任何生灵永生，并且还可以给予他的主人强大能力。所有人、神、魔都为之动情，自然也都为了此玉不惜一切大胆拼杀。 友情、爱情、亲情、都在此故事里面表现的淋漓尽致，或许我们真正需要的不是大胆的拼杀，反而是真挚的情感。 }}}}}}}}}}}} 这里有你最想要的阅读体验 }}}}}}}}}}}} 这里有你从未有过的爽快之感 }}}}}}}}}}}} 你还在等什么？ 如果喜欢此书请加QQ群 170877587 请毫无保留的享受这本书吧！
“我要当主播！”谢妤盼对着镜中的自己宣誓。 梳拢俏丽短发，补上薄薄细粉和亮紫唇膏，她喜欢精明利落的感觉。 拉拉身上紫色套装，调整窄裙长度，她给自己一个自信微笑。是的，自信！当一个主播就是要有自信，要能掌控全场节奏，她能的，一定能的！
仅供欣赏
爱情无非就是那么几个字，爱便爱了，忘便忘了。在落卿的思想里，爱情没有太过高贵，只是太娇嫩。于是她想在她真正选择爱上之前就只能选择伤害，爱情里没有公平，就像旋转木马，一旦开始，便只能选择追逐。。。在爱情来到之后才发现想要不受伤，就只能选择一如既往的隔离爱情，只是那让人措手不及的爱能让你轻易就不爱的吗？一如既往，却渐行渐远。。。。。。
大学刚刚毕业的李政，分配到某镇，当上了一个政府公务员。　　谁知，得罪了上司，从此任劳任怨的‘老黄牛’就此诞生，这丫可真倒霉。　　――――　　谈不上好人有好报，只能说是万年狗屎运，让他踩到了一个万年的老妖怪（此妖非彼妖）,　　――――　　敬看：李政如何揭开上古蛊术的神秘面纱，　　‘知了蛊’－－探人信息，（违法吗？别人不知道就不违法）　　‘蚂蚁蛊’－－小小搬运工，（虽然很弱，但蚁多咬死象）
把心灵永久封闭、 把爱情从此屏蔽、把钥匙洒向人间、把希望调到最小、 把奢望调到最大、等待着她的来临.........
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
一涛江水向东流，英雄千载谁人知。三世修来擦肩过，纵横天下万人识。不是斗不过你，只是不屑在你身上浪费时间。比钱，他，世界首富；比权，他，不屑一顾。且看他将演绎怎样的都市风流生活，缔造怎样的都市神话 。 (186129785这是我的qq群，有意的进)
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
四个女孩一开始在疯癫玩耍，认为这就是生活，很纯真。其中一个女孩却突然的面对着首富生活，在首富生活面前，自己不像个大小姐，却像个任人宰割的羔羊。认为友好的首富生活可以像以前一样，却意外的感受到，里面的重重心计。
多事的人还真不少……背后的腥风血雨正在悄悄启动。
城北有一玉泉寺，又名皇寺，离寺不远的谭村，有一处不为人知的地下玄塔，此塔于何时沉没已无人知晓，只有一间废间与其相连。我，朋朋，棺材三人，初次相识，便以在一卷幽冥帛书的带领下走入这里，从此也引发了我探索邢州墓群的开端。此塔内并无奇特之处，只空留一段凄美的爱情故事。《皇寺玄塔》一位摸金教授，带着四个刚刚毕业的女大学生，在我们三人的陪同下来到广宗，寻找到三朝帝王事的沙丘平台，平台下面有一座奇异的地下宫殿，这就是真正意义上的广宗王墓。棺材和朋朋第一次来到这里却是全军覆没，此番第二次又能走多远呢？《沙丘平台》。
名叫糖心的女孩子，不清不楚，不明不白地从魔界降落到人间，又从人间降落到魔界，父母双亡，却到了魔法学院，会发生什么样的故事呢？
素年而锦时，生活就是那样总是不断充满着变化和纠结，而我们就在这磨人的成长中，一点点的成熟，成长为自己希望或者不希望的样子。爱情是一场等待，是一场充满着荆棘和无望的等待，那一路的花开，太迷人；友情仿若夏天的风，能带给人这炎热中的凉意。我们的成长总是要在这样的交替中进行。林素言，假若我不是苏安锦，而是另外任何一个人，我都愿意站在你的身边陪着你。
童话一样的爱情，就像泡沫一样容易破掉。就像美人鱼爱上王子，到最后，爱情还在，可是却变成了泡沫。
当亡者与生者的界限被破除…… 当文明与蛮荒共存…… 伴随惊天阴谋降临的灾变，“清洗”了8成以上的生灵；超出人类理论的“造山运动”封锁了太空和海洋。 无分对错与善恶，一切只为活着。 活下去的理由，仅仅是为活着。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 生化类阴谋文，严谨非小白文。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 幸存者一号联盟：251499588 幸存者二号联盟：210513728
记忆中的蒲公英是安静的,总是在绿花丛中的角落里静静的等着什么,或者是被风吹散,然后流浪,流浪. 　　安安分分的,是那么的安静.. 　　安分的蒲公英就这样在天空飘着,直到有一天飘的累了终于想要停歇,想要留在一个还算安逸的地方。 　　可是偏偏当他想留下来的时候,风却又把它带走了,永远无法停留.. 或许这就是它的命运,短暂的缘分 　　蒲公英的花语就是――无法停留的爱 凄美而又苍凉
这是一段漫长的情感纠葛，这是一个荡气回肠的爱意情仇。
远古流传下来的灵器，早就一段梦幻的修仙旅程。
在血泊中穿越，成为那不受太阳所接受的杀手。她可以有很多的选择，可是却选择了恋上那受太阳所宠爱的少年。夜色的瞳仁里总是印着少年桀骜不驯的脸。“傻女人，你给本王听好了；你是本王的女人，没有本王的命令你就没有资格死！”失掉的温暖，她选择再次回到那太阳之下寻找那少年的身影。。。。。。
末路，陌路，匕首本该插进你的脊背，无奈滑落，只为一探寒凉如玉的怀抱。残存冰冷的吻本不属于她，只因八分相似的面容？落央山上，短短几日的相处仅为完整的离开。男人眼中没有一丝怜悯，你不该独活。那年的她还是个孩童，同样握着匕首，同样冷冷的目光，只是，过了漫长的八年，凝视的对象恍若隔世，你是高高在上的王，她是形同草芥的奴。如今，当你选择丢弃她时，荣登大宝的你，可存有一分恻隐之心。漫山的林红，也掩不住一地的鲜红。女子心若死灰，闭上眼的那一刻，犹自看到盘旋在上空等待猎食的秃鹰，恨意深深不能绝，再堕轮回，定负君。
，永不朽传承经典。一名特种兵两年后离开监狱，却突如意外深陷未知空间。　　是巧合？还是所谓的天命？....华夏守护神龙将护佑华夏子孙，在未知领域闯出一片天......　　神龙护佑，我命逆天。看传奇特种兵如何逆天改命―！―强力来袭！！
那些年，他们从懵懂的爱情中初尝幸福。那些年，他们从苦涩的泪水里熬过青春。她曾是一个生活失意的少女，却有一个深爱她的爱人。然而，一次突如其来的变故，使她失去了所有珍贵的东西。醉酒之后误成人妻。另一种生活从此开始！在那个慌乱而倔强的年龄里，她将会如何一步一步迈出生活的阴影幸福，会属于每一个人，只要我们坚强和坚持。
随身带着一个空间，居然是破碎的主神，那么，收集信仰，完善主神，然后，让无限轮回重现吧！
“公主殿下，王有事要召见你，请随我去大殿觐见。”站在一旁的仆人手里拿着令牌，金色的令牌上篆刻着一个字‘王’。 “嗯，知道了，你先在门外等候，我随后就来。”顺着清澈柔软的绵羊音，一个绝美的卡哇伊女孩坐在化妆台边。长长的紫色头发拖在地上，尾端微微卷起，白皙的脸蛋白里透红，看起来却并不开心。精致的眼眸里刻出摄人心魄的紫，身子虽小，但那份高雅的气质却不是常人能有的。 女孩对着镜子，看着镜子里那个身子娇小却过分美丽的自己，嘴角涣散出一丝冷笑，母后召见，又有什么事呢？呼~~~她轻微的叹了口气，手上的尾戒散发出耀眼的蓝紫色光芒，一件白色的外套披在了她的身上。 因为是公主，所以她被赋予能在宫殿里施用灵力的权利，除了和她同一等级的贵族，或者比她高一阶级的贵族，没有谁能够在宫殿内施灵，一旦违反，将被打入秋水阁，那个拥有残酷刑责的地方。 想到这些，她焕然失笑，白皙的脸蛋上，眼角边一个暗紫色的樱花印记刺眼而凌厉。
一次意外的穿越她来到这个陌生的朝代――东夏国。这个朝代最尊贵的两个男子，一个冷若冰霜，一个柔情似水。她的出现成为两个男子今生的劫难，这是命中注定还是一次机缘巧合？她想爱，却爱的那么痛，爱的那么难……
为阻止魔神复活，大魔导师蓝洛与各位魔使者踏上寻最后神器的旅程。途中不乏各路势力的阻挠，辛苦摒除一切障碍后，发现连接着最后关键的钥匙竟然遗失了。当魔神重临毁灭大陆之际，创世神盖欧能否重临人间？
芝兰玉树的俊美少年，温润如玉的君子品性，凡尘的血肉之躯中竟隐藏着最为强大的魔族灵力，至善至真的灵魂甚至比至高无上的神族还有高贵。当他孤独的灵魂必须无奈的离开躯体走向毁灭，能否感动三界神魔放下屠杀，让人类回归最原始的宁静。
沈家有女，名曰卓颜，世人送其佳名：菡萏仙子。仙子性高傲，不与人言语，出门以红纱遮面腰佩点绛白玉笛，喜着红衣，发黑如墨缎，眉似远山黛，眸可与星子争辉，眉心一点菱花痣，身段纤细，所经之处，莲香暗袭。 时值战乱之世，各地妖魔做祟，一日，沈家被袭，大火毁家，菡萏 …
本书中有YY，有热血，有兄弟，有理性。轻松小说，有萝莉、熟女、校花、女王、御姐、少妇…当然还有猪脚――孽畜级的道士！
第一次写文，请多多关照！
不知道为什么，爱情会让人伤神到厚颜，我不需要你为我做什么，也不求你能给我回报什么，我只想你能够过的比我快乐，比我幸福...... 如果你所谓的巴掌能够解脱你的困惑，如果用武力能够化解一段在你眼中所谓的感情，如果两巴掌能够让一个人的思想改变，让那薄如纸的感情能够瞬间转换的话，那么你打吧..... 你想要的我不能给予，但是我不会因为我所做的而后悔，事实就事实没有人能够摆脱事实 .... 爱是自私的，我不想因为自私而倾入别人的生活，因为我的生性比较飘，我想混迹在我自己所创的空间里，以及自己能够庇佑的情感中，维护一份真诚，走出纳微薄的孤单，从而环游世界...... 我之所以这么做事不想让更多的人受到更多伤害，只有亲情的关怀才能长久的支撑下去，也只有这样方才能够让彼此走的更远.....
小旅馆紧闭的大门跟那失踪的半块告示牌一样让杰克伤脑筋因为他发现，这看似富丽堂皇的大门的把手的样式尽然是根蜡烛，杰克拿起打火机，想试试是否能在这蜡烛上点起火。“吱..嘎....” 正当杰克能验证他的疑问的时候，门被打开 了......
“疼吗？”路子看着面前的小巧的女人心中一阵疼痛，如月睁大眼空洞的看着发生的一切“那你就把你对你哥的那点心思给我装起来，”听到自己的的二哥如月像发了疯似得把压在自己身上的男人给推了下去，“你还是忘不掉吗 "张杨如月脑子里突然空了，“你他妈给我滚”“想让我滚？那你就把老子给伺候舒服了，不然我让那个人再也回不来”
天之道，唯顺逆而已！求仙道，唯顺我者昌！逆我者亡！唯我独尊，仙路自现！一套奇怪的功法，一番光怪陆离的经历，成就一段绝世仙缘！末法世界，证道无望。即如此何不换个世界！三千大千世界，三千中千世界，三千小千世界！总有证道机缘！斩破一切阻碍！阻我成道者杀！
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
白泞沫的老家是一个边远的小村，小村坐落在明月溪旁
七年前她是个戴着黑框眼镜的穷丫头，是这邪魅少年口中的小麻雀，也是他爱入骨髓的女人。 七年后，她已经从当年的丑女家教蜕变成天宇证券总裁的资深秘书，却也成了他恨之入骨的女人。 七年前，他第一次将她拥入怀中，“涵，我会为你成为最优秀的男人！
他冷峻的外表，有着别人望尘莫及的家世，身边从来不缺少女人，一次意外遇到身世凄惨的她，一副不食人间烟火的模样，不可一世的外表勾起了他的征服欲望，他要让她为之沉沦，不料却是他先丢了自己的心，陷入了情欲的网罗、、、、、、
有个人，注定是你的一生。韩拓远：你就像我的天使，为了我你放弃理想甚至放弃生命，我都一一刻在心里，就像是当年你留下的那圈齿痕，我一样镌刻在皮肤上，永生不忘，不离不弃。林依然：你就像是我今生注定要解决的难题，我以为爱情可以抵抗一切，却终是敌不过人与人之间的仇恨……你我深爱，却被无形的的心智困顿住了决定。原来，爱情是让人心疼的。就像现在她就这样看着他，伸手可得，却心疼的要命。当时间转身，你我再见，是否依然？
一直都知道，他们不是同一个世界的人。只是没想过，他们也会爱得你侬我侬。我是妖，还是有巨毒的妖，谁若沾了我，那便会无法自拔。她冷冷地盯着眼前的男子，冷峭的眸子里散出道道精光。即使你是妖，即使你是那巨毒的妖，在我的眼里，世间女子都不及你半分。他盯着她，憔悴的眼神令她心如刀绞。是谁说过，爱情这东西是毒药？谁曾想，爱情这东西竟比她还要毒上几分？
一个凄美的爱情故事。他们彼此心有灵犀，几乎一见钟情，可是因为高三，因为大学，因为他们的前途和命运，他们之间微弱的爱情火焰，经历着凄风苦雨的摧残。后来结果如何呢？暂且留下一个悬念。在这本小说里，我想以我真实的感受，来写我们新一代的一些人，有赞其美，有恶其丑，对于我们的90后，我自认为我写的比较全。这本书主要写主角高二高三的过程及感受和其初恋的过程。其目的，我不是想骂90后多脑残，我只是想看到的人，能够有一点思考，思考之余能够做出一点改变。如果那样，我便足矣！每个人都拥有青春，谁都会发一下少年狂。如果迷途知返，也便善莫大焉。另外，我用这个书名，还有一个目的，就是纪念一下90后的一位天才作家，吴子尤。我们是同乡，他的老家与我的老家是隔壁村，很早便听说这么一个人。只缘相知不相识，等到可能相识的时候，他已经去了远方的远方。
“喂。我喜欢你。”“哦。”“怎么不给点表示，比如，接受我？”“不可能！”如果说一个人的语言是杀人武器，那你的话足够把我打入十八层地狱。青春错过就没有了，我错过也就回不来了。谁说盛夏不会错过光年。属于我的盛夏少年你还记得我吗？
繁花落尽，只余一场空梦。我早知这是一场无望的爱情，却不知为何深陷。纳兰容若，或许，如你所说等闲变却故人心，却道故人心易变。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。
小说以第一人称视角，讲述了发生在宁溪市的一个创业爱情故事。主人公唐碧阳、叶冰夏，还有他们的朋友黄钧、卢晓鹤等，如何用三年时间，稳扎稳打地向前发展，同时，出奇制胜地营销宣传，后来做成了一个价值五百万的教育培训公司。然而，当事业有成时，男女主人公却遭遇了一个突如其来的危机难题，掉入了别人设置已久的陷阱圈套。到底是为了事业放弃爱情，还是为了爱情放弃事业？苦苦坚持和追寻的梦想，到底，能否最终实现？一切答案，尽在书中。
“我蓝雪才不怕你！！！”说完脚底抹油我就跑，哼，我蓝雪是谁啊，哈哈哈超级青春无敌美少女，用得着你来管“你个死八婆别让我再见到你！！”走了居然还不忘再补一脚，“你这个暴发户的大变态！！”收拾收拾赶紧撤。 枫林高中。“hi，美女，还记得我么？”“我靠，居然是你 变态暴发户 ”“看来接下来很好玩啊,上次的帐好像没算完吧”说着一脸邪恶的就向我走来
蓝蓝的白云天，悠悠水边柳。玉手扬鞭马儿走，月上柳梢头。红红的美人脸，淡淡柳眉愁，飞针走线荷包绣，相思在心头。风儿清水长流，哥哥天边走，自古美女爱英雄，一诺千金到尽头，风声紧雷声吼，妹妹苦争斗。自古红颜多薄命，玉碎瓦全到西楼。让这悠扬的歌声带着我们去追忆那个遥远的年代，看看令世人敬佩的孝庄太后是如何在大清国初期，从开国皇帝的身上寻求到自己的爱情的。
他是雄霸一方的军阀，在战场上呼风唤雨，因为执念太深放不下心中的。纵使知道那不是他心中的那个人，可是只为那一张相似的容颜，强取豪夺甚至逼得她家破人亡。即使心不甘情不愿她终于披上了他的嫁衣，成了他的新娘。他待她极好，温情融化了前期的怨恨，日日相处，她真的对他心生爱慕，可是转身他又娶了别的女人。他对她承诺：“纵使我娶了别人，可我孩子的母亲只是你。” 为了这个承诺，她甘愿与他人分享丈夫，可是阴谋，伤害接踵而来，失去孩子，那个女人却在这时怀了孕，那个陪着她度过漫长黑夜的承诺，原来如此可笑。 她决定反击。原来上天送她来他身边果然是对的。她夜夜面对，心心想念的丈夫竟是真的仇人。
现在的她~是尚风学院里的一大蛀害，三天两头得旷课不说， 平时和街头小混混~混在一起， 抢地盘、逛夜店、玩骰子、耍流氓、是无所不会的娃， 在尚风学院地盘上是出了名的恶霸， 无人敢挑衅她的权威。
续第一本小说《一百次的伤》，这一本小落又开始写了。虽然小说有让自己很痛心之处，但也有很多值得骄傲之事。当您继续观赏小说笔下转为抒情黑道的激情时，还请各位书友见谅，不要责怪落太狠心，实在是青春的激情而已！我血性男儿，纵不能投笔从戎，也须笔锋锐利，扬青春之威。盖世英雄，言之落浅，再起烽火。巍巍都市，永垂不朽！因爱了，选择不归路，接黑暗之贴，走不归路，却依旧能够拉集值得相信的人，成就一个圈子。目的，向银行贷款不下10亿人民币。而后，漂白，不再属于银行的。一切的充足准备，能做到么？但是，却离开的她，永远离开这个世界上的她，又怎能让人不觉得伤心。那么多的努力，究竟是为了谁了？究竟是为了谁？
任逍遥，一个微不足道的人物，在狂乱的风雨中。他富过，也穷过，他哭过，也笑过，他聪明过，也傻气过，他爱过，也伤过。就是这样一个经历了人生五味杂陈，经历了世间百态的人儿。在他的身上，发生了一系列事情，趣味丛生，曲折离奇。看他是如何冲出万世，做一名半世逍遥之人。终语：举世皆浑，唯我独得半世逍遥。
他和她的在一次荒唐中相遇，在一次荒唐中假装情侣，在一次荒唐中相恋，在一次荒唐中记得彼此一辈子。
十年前她还是一个孩子的时候，因为某些事故，心灰意冷，呆在孤儿院的她，割腕自杀三次，就因为第三次，她认识那个男孩，那个男孩以极其极端的方式让她放弃了死亡，并且男孩许诺会夺取全世界，送给她，做为她为他而活的礼物，两个人的手腕上都留下了当年割腕的伤痕，男孩离开十年，女孩等了十年，那腕部的伤痕虽然很浅，却印的清晰……十年后，她等来的又是一个怎样的故事呢？
从极北之地到达南海蓬莱仙岛需要多久，魔兽不知道，巫妖不知道，也许应该去问问航海家们，但韩南没有那么多的时间，他的脑袋里住着一个迫切征途的神识。 他失忆了，一段新的征程铺在他迈出的脚步下，在无边无际的危险和残酷面前，他追寻着往日和未来，感情和活下去到底谁重要，谁能知道...... 纣王汤篡位的那年，魔法师和武者怒了，魔兽和巫妖也怒了，巨龙和修真仙人都怒了，怒火滔天的大陆，层层防御与霸道之极的侵占到底该由谁来统一！ 韩南不知道，因为他得先去南海蓬莱.....。
