来点生活的、点滴的、天马行空的文字，以填补一下空空落落的心；亦或是茶余饭后，放松身心、聊以打发时间。看看吧，生活本来就是平淡无奇的。
以沙悟净的视角叙述的另类西游旅途。
用诗和美文写成的自传； 从平凡的心淌出的迷茫； 有梦的朦胧构筑的浪漫。
“两岸文学PK大赛” 人世间！有一种每个人都伤不起的情！那便是自作多情！ 你曾经是否在心中暗暗喜欢过一个女孩？你曾经是否因为看到她而欣喜若狂？或者说，你因为她而改变了很多！你喜欢她，她却不知道，终于有一天，你鼓足勇气向她表白了！可遗憾的是，她向你投去了不屑的目光！ 我想！每个人的心中曾经都有过自己的女神，但那些曾经美好而熟悉的样子皆是随着时间的流逝而渐渐模糊，曾经我们看的很重的东西，现在看来却是变得有些可笑，可是在心底还是禁不住去回忆那些觉得可笑的事情！ 这是为什么？ 因为！曾经伤过，所以才铭记在心！
随心诗集
叶与秋，本身并不是非谁不可，但却又这样紧密相连，叶落有秋，秋有落叶，叶之于秋，秋之于叶，…… 有关两个女孩的爱情故事―― 她，平凡中的平凡，没有过人的长相，性格也有点懒散。 她，精英中的精英，拥有出众的身段，性格却有点冷淡。 命运交错，青葱岁月那些不经意，都市生活那些过复杂，她们是至交，也曾是情敌。 只得叹息，谁才是谁的谁。 命中注定，她们在彼此的生活中，扮演着重要的角色。
在苏北一个叫沭阳的穷困大县流传了一个近百年的故事，这个故事就是从开始的。
这是一个假定的独生子女家庭关于怎么孝顺父母的故事。小说的主人公不是独生子女，但因为哥哥姐姐都在外地工作，只有她一个人在父母身边，父亲瘫痪多年，她为了照顾父亲，不得已要牺牲自己的小家庭。现代中国，几乎每个家庭都是独生子女了，如何养老，已经成为一个敏感而又尖锐的话题。可是，我们又不得不面对，但是，年轻的一代为此就得牺牲掉自己的爱么？ 谁能告诉我：在这个大家的日子都过得非常匆忙的现代社会里，我们到底该如何来赡养老人？怎样才算是对父母尽了孝心？像我家里现在这样，父亲虽已生病卧床许多年，但总算儿女多，总能挑出一个来牺牲一切地照顾他。而我们的后代，都是独生子女，他们的生活节奏会比我们现在更为匆忙。而我们将来也会老了、病了，孩子们却没有时间来照顾我们，我们能够坦然面对那样的现实吗？
一个王子般的少年带给一个平凡少女所有的感动。他不是她的谁，却占据了她那颗忧伤的心。他们会有结局吗？
富家少年,文学才子,校园恶少,清纯校花,他们之间的苦涩爱情.慢慢成熟的心理,对人生的美好憧憬.用各自的方式去实现.但青春的迷茫,他们何去何从,又会发生什么?在经历种种后,他们体会到了什么?青春之路.如何迈过
谁说女子不如男？看看现代官场上美女的故事，你就知道漂亮女人有着比才华男人天生的优势。无论她们是否有德才，只要凭借美丽的容颜去争取，成功的几率就远远大于学富五车的男人。 故事是从一个江南小美女考公务员考到北方的偏远小城开始的。
穿越到古代的爱恨情仇，前世今生的恩恩怨怨
身份暴露，引发追杀，一次新生，神种到底何时苏醒，请悄悄等待
从小身为皇帝的他冷漠成熟，从来不会关心或是真心待人的他直到遇到他用尽一生来爱的苦命爱人时，他终于学会了开心和幸福，可他的绝世美容却让他爱的女人经历了两世，单纯直率而又无心机的她只是默默承受不该她承受的一切，他们的爱能够有结果吗？可怜的她能够幸福吗？
AWA,一个专门侦破不可思议校园事件的队伍在私立乐学院的事
达西――一个不务正业或者有正业不务的少年，在很多事情上都缺乏锻炼。性格与现实格格不入，但为了使自己看起来更加老练，常常强迫自己和世界同流合污。由于故事太琐碎，很难概括其中的大概内容。人物的内心是很多人包括笔者自己的真实写照，希望同僚们在里面能找到共鸣点。
人类的躯体在天灾面前是脆弱而渺小的，但国人的精神经历了灾难的洗礼之后，将变得更加坚韧。 地震中的蚂蚁是渺小的，但是，他们也在努力寻找自己的方向，重建自己的家园。 这是一只在废墟里存活下来的小蚂蚁的故事……
怀她的时候因为一开始不知道,自己吃了些药,结果造成她先天心率不正常,好在问题不是很严重.好不容易长大了,出落得亭亭玉立的她可以好好享受她的青春了,偏偏遇上一帆这么个身世离奇的孩子,又遇上一帆那样的父母,让从来乖巧自爱的开颜受尽曲辱
失去爱情！！把一切埋葬！！
公司老总家中神秘死亡，是谋杀还是意外？是中毒还是吸毒？案情扑梭迷离。约会、红酒、女人，被害人风流倜傥。斗嘴、争辩、机智，情侣侦探配合默切。三个女人粉墨登场，遗产争夺白热化；两份协议浮出水面，真凶原来是她！
闲来弄笔只为空，何必寻根问桃源。
王紫云是一个贤惠的妻子，但她有一个缺点让丈夫李昊天不能忍受，就是她不愿意和他做爱。为此，两个人的婚姻磕磕碰碰，王紫云感到厌倦而想离婚。这个时候她的哥哥突然意外死亡，而她又在打工的时候意外遇到火烧。种种打击让父亲突发脑溢血成了半身不遂，迫不得已，紫云把父母接到她婆家的所在地照顾。她又在弟弟的资助下做起服装生意，谁知又被别人误会而遭到报复，骗走她很多资金。这一切让她雪上加霜，就在她心力交瘁的时候，丈夫不光没有体谅还出轨了，王紫云绝望，提出离婚。就在她试图寻找骗子的时候无意间看到一个和初恋情人非常相似的人，两个人的感情迅速升温。这个时候她的初恋情人出现…… 虽然虚构，但每一个婚姻中的人都能够在其中找到和自己相似的点滴。看着有些沉重，更多的是思考，对婚姻的思考，对自己承担的角色的思考……
我想为自己讲一个故事，告诉自己曾经有那么一群人，他们年轻过。他们有梦想，有朋友，有青春。他们哭着说，任世界TM怎么折磨我也要死皮赖脸苟且偷生！ 但是现在我却不知道他们那里去了，如果有一天你看见一群孩子，他们站在十字路口张扬的笑，傻傻的哭。请告诉他们，不要忘记了回家的路。 【很早就想写一些东西，总是忘了开头结尾，谨以此献给喜欢画画的有过追求的孩子】
我的中学与大学时期所完成的一些东西。 内容也许有点晦涩，不过却是我在用心写的。 恩...就先这样简单的介绍一下吧，欢迎大家观赏，在下不胜感激。
一名普通的大学生，一个爱向往宠物小精灵世界的人，死亡后的重生，竟在~~~~~
为什么你要破坏这世界唯一留给我的礼物，为什么你要进入我平静的生活，为什么你要让我又产生不可理喻的欲望呢。你知道吗？这样你会受伤的，然后消失，这个世界其实有没有你我都不会改变什么，至从我被这个世界遗弃开始我就知道了。一双又一双被蒙蔽了的双眼何时能够看清这个玩弄我们的世界，悲哀的是你却也把我拉下了这浑浊却有清澈的世界，直到消失的那一刻我仍然痛恨着你，痛恨你为什么要让我承受第两次这样的痛苦，你有什么权力让我承受这样的痛苦，但是还是要感谢你，感谢你给了我流泪的权力，谢谢你让我能够抚摸你的发丝、你的脸颊、以及你为我拭泪时的笑容，真的感谢你――永远的爱人。如果你能再一次相见我一定会陪在你的身边直到这该死的世界的尽头，可是……
我喜欢过你，但那只是喜欢，后来我爱上了另一个人，那是爱。 她是喜欢暧昧喜欢周旋于男生之间的坏女孩，他是清秀单纯的富二代，她第一眼便喜欢上他，而他却总是若即若离，让她猜不透。后来，另一个他出现了，在她孤独无助难过的时候，总有他在身边安慰抚慰。爱情不是一见钟情，而是平常日子里积累起来的涓涓细流，它让生活充满了恬静与淡然。只要有他在，你就会安心和幸福。 如果你喜欢一个人，就不要怕给不了他幸福，因为很可能她要的幸福就只是你，而已。
唐山大地震，让毗邻唐山的滨海遭受重创，年仅29岁的消防13中队中队长刘青云光荣牺牲，成为滨海消防史上第一位烈士。 30年后，大学生麦小天因毕业工作没有着落，迫不得已参军入伍，走进了这个中队，成为第一任大学生指导员。 此时的13中队已经滨海的唯一的一支特勤中队。队长刘志武以“狠”字当头，作风硬朗甚至霸道。 从此，麦小天和先期参军入伍的大学生士兵陈雨翔、任喜来，与土生土长的刘志武及部分战士格格不入，开始了矛盾的纠葛。 麦小天对这个被刘志武压抑着的中队充满了不满，他决定要改良。 但空有满腹知识和大学生的先天不足，让他陷入了焦虑。 而刘志武面对大学生的知识丰富和思维敏捷，也开始反观自己。 双方在相互冲突中成长……
故事讲述的是一个刚刚毕业的特种兵转生到一个女孩身上的事。本书特点就是男变女身，换位生活。
盘旋在希望
找回那分逝去的。那份幻想，那份美好。当校园已成往事之时，才知道自己所做的是那么美。
无聊地逛街，叶俗糊里糊涂地上了一量公交车，下车时很奇观自己怎么到了一个不认识的地方，公交车消失了`````为什么我上了车？
她说
天爱作弄
原以为堪称现代奇迹的爱情马拉松道路终究不会平坦，直到跑完全程才后知后觉的发现，这一路下来竟成了一场跨栏比赛！
叶珂乐，一名刚上初一的学生却发现自己喜欢上了来辅导他的大二学生。这短暂的一个学期的辅导中，发生了各种各样的事。叶珂乐的成长路上出现了前所未有的危机。 “可乐，老师只是想听你叫他一声哥哥...” 正太风，正太文，耽美向，不喜勿看。现实纪实题，以叶珂乐的视角看待这个世界。
我的新书《盘龙之鸿蒙使者》，《盘龙》同人小说，希望支持！！ 另一本新书，正在冲新人榜，书名《黑暗猎人》，希望支持！！ 谢谢支持！！
都说十五月如银，比之烟花逊一轮。
为了拯救收视率，FTV举办了国内首个说唱音乐选秀大赛“”，引来许许多多志同道合的年轻人前来报名。其实其中却隐藏着多少的阴谋和争斗.. 几大，为了各自的信仰和理由纷纷参与了这个说唱盛典，却卷入了一场争夺中.. 最新的HipHop咨询，最多的HipHop音乐，最潮的HipHop达人..等等，教你玩转HipHop
文章描述在黄河古镇―新桥镇，官府、僧人、侠客围绕铁塔寺所展开了爱恨情仇，期间穿插黄河改道，古镇寻宝的故事。
小站而已，关注无用。 不会泡茶，亦不会品，不过真渴的时候也喝 不会写诗，也不会评，不过真酸的时候也掰 今天，天挺热
主要讲述上个世纪一位农村单身父亲携养女在外打拼的故事，表现出这对父女相依为命、坚强不屈的精神。
离开家的女孩遇见道上大哥，几经周折死的死，伤的伤，女孩已经不再柔弱，把握好手中的权利，进入娱乐圈，崭露头脚，恩怨情仇谁说的清谁对谁错，可能最后连自己都忘记了最初的目的
一部宋朝潘垦嗲嗟姆芏肥罚描述了燕青与高富帅卢俊义的基情以及与黑木耳李师师的艳情故事，充满了王小波似的反讽精神和黑色幽默语言。是伪文青居家旅行必备之疗伤良药。
手机营业员张阳，因为一次无聊的玩笑结识女顾客刘玲，经过一次次意外和巧合，两个年轻的心走到了一起，为了给刘玲一个更好的未来，张阳跳槽到一家科技公司，并不断受到重用，后来发现原来这家公司是刘氏集团的控股子公司，而刘氏集团的董事长刘峰竟然是刘玲的父亲。。。
裙，一介书生，三尺微命。无咏絮才，无倾城貌。无东海钱翁卜房之睿智，无子美汉书下酒之雅趣，无墨客骢马寻诗之情操。不过沧海一粟粒，天地一弱儒。渺不可见，不足道也！
我的青春流逝，时光荏苒，岁月一去不复返。在我青春的几年里有许多值得记忆。一切是那么的美好。 在我的青葱岁月里，我得到了什么，又失去了什么？ 我将我自己的青春年华记录下来，仅以此献给我逝去的青春！
静静的等待换来的是复仇，复仇的同时也丢失了自己，天使的救赎就不了流失的心，最后的一切又会到最初。
这是我对诗歌的热爱and对世间柔情的理解！ ！！
夜晚，有我的思念。
大学毕业，很多人都很迷茫。我也是。不过很快就被社会磨练的勇敢了。我觉得我的这部小说算不上小说，算个拼图，一块一块的，但整体一拼，就是我这几年的生活，希望大家多提宝贵意见。
少年时的诗歌。充满孤独与失落。闲来让文字爱抚自己。
原名《手心手背》，讲述了一对姐弟之间凄美的爱情故事，他们本是月亮上嫦娥姐姐的丫鬟与书童，却由于触动天条被打入凡间，成为了一对姐弟，她大他三岁，却因为前世的缘分演绎起了生与死的爱恋。
蓝色的太阳， 跳动着， 嬉笑的说：眼睛是个笼子， 囚禁了我的心， 小兔笑太阳， 也笑我， 跑开的土地， 又凑过头来， 喘着泥土的气息・・・・・
狂想，诗歌之狂想，用自己尚不成熟的笔法，写出一种不同寻常的诗歌。
讲述的是我和她的故事，一段我忘不了的故事。
已经人到中年的教授，职场得意，名利兼收，情场却是庸庸碌碌，毫无建树。偶遇站街女，引发迟来的情缘
凛冬将至……
6.7.8月夏季，属于他们的。无法修改的每笔纵情挥毫，都带来成长，长成泼墨山水的恬静自然，长成西方油画般的浓墨重彩，或是最张扬的狂妄向日葵，他们都成为了不同于任何的自己，独特的独自散于各地。但对于这个集体，这场轰轰烈烈的毕业，也许多年后的记忆深处，面容模糊的彼此仍然拥有最热血的青春。“总之，各自走好路”。
奇异放家族的长老院里，又一次召开会义，他们这次是想要干什么呢？ 什么？！算计三大王子？！要给他们安排未婚妻？！ 这这……王子们会乖乖服从吗？ 呵呵……且看这第一位被算计的王子是…… 搞笑的花痴女孩，一路搞笑到底； 骄傲的单纯王子呵，就这样被家族“算计”； 一个安排， 一个相亲， 神秘人物未登场， 是谁？ 那个幕后黑手是谁？ 男？ 女？ 王子们“反抗”到底！ 看，花落谁家――第一位王子出场！
本书记录一个80后外表刚强，内心软弱的男人从大学到工作的恋爱经历，仕途的波折，都是根据本人的亲身经历改编而成，目的就是反映普通人的普通心。
一本富有个人风格的杂文集。用细腻、犀利的笔触表达一个平凡人对爱情、对婚姻、对教育的看法。没有哗众取宠的套话，无病呻吟式的抒情，完全是我笔写我心，自然真实地展现内心的块垒。
一把宝剑。 一把从地下挖出来的宝剑。 一把从高高的古剑山顶地下挖出的宝剑。 宝剑从地下挖出时寒光闪闪，尽管埋了很久，仍然削铁如泥，吹毛断发，是一把难得的好剑。 随着宝剑一起挖出来还有一面铜镜，一块白色的绸缎，上面写着十四个大字：“假当真时真亦假，真真假假谁辨清。” 古剑重新现世，让古剑山的乡亲忆起了先辈讲述的曾经发生在古剑山上的故事……
高三紧张而忙碌的生活结束了、迎接他的会是什么、青春一定会有的遗憾、让他开始了一段不算伟大、但却会入烙印般永远埋藏在心底最深处的经历、
离别后,心情太乱所写
小说从单身美女炎炎的视角，用现实与回忆相交替的手法，讲述了四个年轻的外地女孩在上海的职场与情场的打拼与浮沉――她们曾经怀揣梦想，充满朝气，在懵懵懂懂地经历了人际的伤害、金钱的诱迫和各式各样的男人之后，开始对幸福和人生有了自己的理解…… 作品以都市白领的生活为缩影，描述当下都市人的孤独、惶惑、漂泊，对爱情的追逐与理解，对幸福的坚持和信仰，真实地再现大都市中追梦人的情感和生活。 把成长蜕变的痛楚，凝结成一轴画卷……
每个人的心中都有个上帝的位置，常跟上帝沟通，来净化自己的心灵。一篇另类的美文，来启迪人生。
以一双眼睛，看透世间的冷暖；以一双耳朵，听清人间的是非；以一双手，记录天下间的各个传奇故事。
新桑塔纳车型上市后，引起了广大购车族的关注，论坛里也是硝烟四起争论不断，“拥有桑塔纳，走遍天下都不怕”的记忆历历在目，自从村长家买了新桑塔纳之后，村里就轰动了，爱国哥再也坐不住了
三月的天空偶尔有雪花飘过，不经意的飘了下来，狠狠地砸在脸上。 青岛的霓虹发出暧昧的色彩，变换着不同的面孔，让人琢磨不透，这就是楚楚可人的青岛，一直想提笔写点什么，写点真实的东西，我是个心血来潮三分钟的人，想到什么就写什么，所以我写的散文更多一点，没有一部完整的小说诞生，这是我最大的遗憾。现在在大学毕业之际，提笔写点什么，以满足自己小小的愿望
这是一段关于回忆与被回忆的故事。 是青葱浩瀚的青春时光，是我们曾经信誓旦旦的友谊， 但当彼此都离开后，留下的回忆，到底还剩多少？ 这是杜撰也是真实的故事。也许正是自己在生活中经历过这样的事情，才能杜撰出这个曾经出现在梦中的场景。 所以用键盘将这些细碎的片段整理出来，情节则是随处想象，想到哪里写到哪里。也许是超市的货架前，也许是在轰鸣而过的地下铁上，有你的地方，便会有我的心情。最终拼贴成这段关于友情与岁月的故事。也许真的剩下的，不止是友情吗？
这是一部现代版的惊世警言长编小说。 不惑之年的商人金明，外号“精明先生”，有一次躺在海滩浴场的沙滩上晒日光浴，不知不觉地进入了甜蜜的梦乡。 他在诚心商场里艳遇二十刚出头的，服装店铺，比他更精明的，绝色佳人，店主陆小芳姑娘。 两人一见倾情，相互恩爱、缠绵连连。 他俩后来又一起来到沙滩上的“迷人逍遥宫”里，又遇见金明先生的旧情人金霞，和金霞现在的情人，“迷人逍遥宫”宫主，阿拉伯人“神仙”先生。 这四个人相互间，就此在商场、情场上，发生了让人意想不到，曲折离奇的，像似神话，但又不是神话，该是现实社会，真实写照的，耐人寻味的，一系列非常有趣的故事！ “精明先生”这梦连做了三天三夜。 醒来时，想想梦里的那些人和事，竟然惊出了一身冷汗！
有关于成功的心里方面的小论文。
安心寻觅心中天国
一个被亲生父亲抛弃的孩子、一个被亲生父亲杀死自己母亲的人。一个七岁的孩子、从小就在心中埋上了复仇的种子，从此一步步走向巅峰
生活就是没完没了的折腾。
力超与伊文在网上通信、聊天，彼此思念，终于有一天，他们相约在咖啡屋里见了面。修长身材、长发飘逸的伊文深深吸引住了力超这个“秀才”，他这一生中还从来没遇见过象伊文这样有夺魄魅力的女孩儿。以前力超也曾接触过几个面容佼好的女孩子，甚至有时认为他也爱上了某一个，但见到伊文的那一刻，他才真正明白了什么是爱，什么是一见钟情。情窦初开的伊文面对高大、帅气，有几分书生气的力超，羞红了脸，小鹿在胸中砰砰跳着不停。虽然他们见面时间很短，也没说几句话，但很显然他们都找到了自己的梦中情人。 看来这一切似乎顺理成章。。。。。
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　你对你现在的生活满意吗？或许你满意或许你不满意，每个人都希望自己的生活，自己的世界是自己想象想要的那样，但你有想过其实你的世界已经给了你许多许多・・・・・・
我不知道是出于同情还是憎恨抑或鄙视来写这部小说，同情郝文轩一家人的悲惨经历，同情郝文轩一生的期盼，同情他的坚强，他的宽容，憎恨他母亲的狠心，憎恨这个社会所存在的肮脏与人性的弱点，更加让我鄙视的是我们自己，这部小说夹杂着我自己的童年，忧伤却又让我一生难忘。原本以为人性的另一面会有一颗最真挚的心，原本现实的阶级主义只是某些人的想法，现实主义贱污着文字的底线，封杀着超越于现实本质的意义之上，它所驾驭的哲理性远远泯灭着阶级思想之下，在这个我生活的社会中或许最缺乏的是社会的中间阶层，代表着丑与恶，好与坏的安慰者与驱逐着。
，懵懂，无知，是这个社会的新人，新到不能再新了。每天都在摸索，寻找未来，见识了许多人，看到了许多事，懂得了许多问题。
上帝的一根头发分了叉，从头到尾成了两根头发。上帝很生气想将其合成一根，可怎么都合不上。最后上帝吩咐众人把这两根本是一体的头发扔向人间让他们生生世世在一起永不分离。头发的一半化身成为男性，另一半化身成为女性，经过千千万万的轮回，这一世又是怎样的结局呢？?
又是落红时 又是一年的秋天，连天的白云如无边的丝带，紧裹着漫天飞舞的落叶。无际的山脉如新娘的红晕，染红了一个秋天。山上的那棵枫树，是否依然还挂着隔年的红叶，这如火的落叶是否还留有那一年秋天的余温？
彰这个大学生进入大学以后遇到的一些事情，可以反映一点80后大学生们的生活状况。
一个青春期萌动的战士的爱情
98年的大水毁掉了许多的家庭，章静好的父母死在了这场灾难中。他随后来到了一个新家，见到了现在的兄弟，张文阳。张文阳一直都觉得章静好的到来对他而言是一个威胁，就一直跟他作对，但是优秀的章静好总是会处处赢得掌声。后来他们同时喜欢上了一个女生，苏格，但是章静好知道自己不能够去爱她，便选择了放弃。不久后章静好死于一声疾病，深受打击的张文阳听从了家人的安排去了部队当兵。在部队里他喜欢上一个女兵，后来他才发现，原来自己还在爱着苏格，可是苏格现在在哪里，他也不知道。
张狂几近疯癫，自言自语、全是妄言。心灵的苦、热烈与沉默。万千滋味，庞杂而无处托，方有此书。邵某个人之情也，达者尽可一笑。
混乱一些，疯狂一些，就会幸福一些，当然要按自己的生活方式去疯狂去混乱去追求自己心中的幸福和神圣庄严的伟大理想！――――――――――――待续
一个小孩子的校园生活，社会生活，家庭生活，和朋友一起的有趣事情
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　中学生文学大赛参赛作品
云天和邓蓝两个人相爱，可是却没有在一起。云天哥哥很小就承担家庭的重担，为了整个家他付出了很多很多。他娶了一个富豪的女儿为妻，可是却不能生育。在老婆的默许下他们的眼睛盯上了他老婆的表妹邓蓝，最后邓蓝怀上了云豪的儿子，当再和云天见面的时候，他们才知道他们已经回不到过去了。
中学的无忧无虑，天真烂漫，有的人逍遥自在，有的暗自伤神。生活很快乐，生活也比我们想象的现实。
新一届县级领导上任的第一件事就是狠抓教育改革，各中小学校长公推公选，教师每学期都要末位淘汰，起初还有考核‘评议细则，淘汰还算有法可依，有理可循，后来变味了，头天被淘汰了，第二天又带着上级的红头文件来报到，校领导很无奈。只好让勤勤恳恳工作了大半辈子的景杰作了，景老师任劳任怨，只想自然退休，可事与愿违・・・・・・・
不是小说・・没有故事・・・只是一个少年成长的心里感慨・・・
一个看起来枯燥的小说，一个一个不起眼的事件，但是背后却有一个惊天的阴谋
一个失恋男孩，一种别样生活，一段爱恨情仇！从光明走向黑暗，然后又试图爬出黑暗
黑暗，一切堕入了黑暗。在黑暗中生活的人们依然觉得一切都是美好的，大概是他们走惯了夜路吧？我是走不惯的，所以我渴望黎明，渴望曙光能给我带来光明。 “太黑了！”我对每个路过身边的人都这样说，我以为他们顶多是麻木、冰冷地对待我。可他们在笑，黑暗中呲着两排慎人的白牙在笑。他们互相奔走相告：“原来思考者是疯子！”我成了镇子上众所周知的疯子，也许我真的是疯子吧，可我怎么也想不明白我为什么是疯子，是不是说思想者就是疯子呢？然后像躲瘟疫避着我，难道疯子也是会传染的吗？
】：这是一部史前之史，记录人类的始祖伏羲、女娲等人的前生前世在上一个世界末日来临之前，为世人所做的一切。这是一部历史，更是一部哲学史，它屡屡打破人的惯有思维和认知，带人回归自然、回归自性、回归生命的源头。 【创作动机】：玛雅人对2012的预言，把一些人弄得惶惶不可终日，甚至把一些人活生生地拉进了人间地狱。写这部《溯源》，就是要溯一下生命的本源，溯一下自然的本源，从而让人们真正地认识自然、明晰生命的真正意义，使人们回到正常的生命轨道。
，随手收集的一点资料，朋友们可以再，无聊的时候看看。哈哈，好久不来了，不知道朋友过怎么样，不管每天怎么怎样，希望每个朋友都能，快乐的渡过每一天。
此书不存在
迷漫的夜, 是谁的脚步在徘徊. 是谁的心伤被揭开, 是已没有的梦想. 我们的梦想是否在门外徘徊? 世界的纷扰是已往, 是血液中流淌的希望, 一颗跳动的心脏, 与黑夜在风中独舞, 希望拥有天堂. 黑暗永远摒弃光明, 夜刹的孤客拥抱的只是一缕月光, 纷飞的白雪飘落人间, 是谁的泪在风中飘扬, 是谁的笑魇在世间流淌. 云苍雪飞落在我的发, 是一分落寞,还是一份心伤, 青鸟莺莺,唤出尘封的心伤, 在下一刻痛彻, 还是一刻的冥想
是讲一个五十年代出生的妇女，在事业，家庭，屡遭不幸。一个人带着孩子苦苦的等候丈夫十五年的故事。
！
题记：这只是一部小说，你看到还是没看到都不关我的事。如果你说看了我的小说，你想到了很多，其实这也不关我事；如果你还没有看，那就别看了。 第一章 1 这条路，我指着面前的这条路，它将在某个未知的地方分出两条路，而后会有更多的路出现。如果你一直走下去，你是否会迷惑、不解、怀疑，甚至背叛……..并将开始恐惧、直到你的死亡。你说这是个错误，其实你本身就是个错误。你开始一直走下去，你要注意所有的充满了危险的一切，它将是致命的，还有你会看到你看不到的一切，万事小心，这个社会充满杀机，死亡静静的跟着你。 当两条路出现在你的面前，而不是你出现在两条路的面前时，你会怎样？站着想下，想想我姓张还是姓李，还是等待什么，别轻易的选择，因为你有更多的选择，我说的没错。我想想这是你面临的一次或一次又一次的选择，这一切，和我一点关系也没有。
当爱以成往事！谁还会在乎曾经那短暂的幸福！一切犹如浮云转眼被风吹散！一切的幸福犹如流星般短暂！从小的青梅竹马！从小许下的诺言！长大后！一切都以改变，是人为，还是天意！一切尽在此书中展示！催人泪下！痛快淋漓，短暂的幸福！谁会心痛！长久的爱情谁会私守！
我写这篇小说是想去描写一个人内心成长的历程，一个人对自身性格是一个逐渐了解的历程，一个人不会是凭空出现的，有因必有果.我就是我，我无法选择起点，一出生就已经在被选定的路上。我又不是我，我的人生照着某个特定的轨迹运行，内心有时想要偏离，我的本能又将我拉回原有的轨道。我是谁？我发觉自己是最难读懂的东西，最难了解的人，我需要把自己置身各种事件，经过各种事件的碰撞才能渐渐了解自己，有些事件能够人为去制造，而有些只能靠机缘。谁是我？我只能通过外界的反应将众人的评价进行归纳，才能绘出我的一个轮廓。我们都不过是在必然发生的世事中，辨认和选择自己想要的东西，走一条最适合自己的路。也许某些时候我们所做出的选择只是出于一种本能。我选择了第一人称去描述这个故事，是想让阅读的每个人都能沉浸入其中，感受着主人公的感受，从中得到最真实的体会。也想凭借此书去圆自己一个梦，纪念几个在我生命中的过客。
你会不会从中看到自己的影子呢
故事发生在中国硅谷――中关村。吴颖是一家公司的产品策划人员，一直有着创业的梦想。在一次朋友聚会中，他认识了同样是八零后的女孩儿张雨，于是吴颖在张雨的启发下，正式开始了自己的创业之路。在几人的努力下，有一些风投机构对吴颖的“游所发现”项目表达出了及其浓厚的兴趣，但是由于在这个过程中遇到了一些假冒的“风险投资”，让项目计划不断的变动，而且产品本身的规划也不断遭到盗窃和复制。后来，在张雨父亲的资助下，游所发现项目终于步入正轨，而张雨本人也淡然离开了吴颖的团队，远赴加拿大学习。正当一群人打算再将事业提上一个新的高度时，汶川发生强烈地震，而公司主力军子的家人也在灾害中罹难，于是项目组的所有人远赴四川灾区，将游所发现项目中的更多信息提供给灾区。 本书已由人民邮电出版社签约，但出版日期尚未确定。将在起点中文网首次全文发布。（其他网站均为部分节选。）
本书作者在1997年被公派去非洲刚果我大使馆经商处招待所工作.作品真实记录了作者在非洲的种种经历及磨难,可以使国内不了解非洲现状的人们对非洲有个大致的印象
 如淡淡鸟飞 足迹隐在云里 无痕感伤 云在你的心里吗  像片片落红 芬芳蕴在流水中 随波消逝 流水在你的梦中吗  似缕缕青烟 轻影溶入烟霞 摇曳消散 烟霞在你的回忆里吗
王屹领导的销售团队因为业绩出色，夺得了本赛季的销售冠军。他、阿雅和苏璨也因此获得了去著名旅游胜地月岛度假一个星期的奖励。为挽救婚姻和弥补对妻儿情感上的亏欠，王屹旅游时带上了妻子女儿，希望借此机会重新赢回楚柔的芳心；阿雅则想借此机会出去散散心，排解失恋后心中的苦闷；而苏璨则梦想能在岛上有一次美丽的邂逅，以此解决她老大难的问题。于是，三个人各怀心思地踏上了去月岛度假的旅程。 经过在岛上的一番番出乎意料的经历和体验过后，三个人终于都寻找到了他们想要知道的答案。
一个原本与世无争的年轻猎人，无意间救了一个厌恶侵略与杀戮的日本逃兵，而身不由己的被卷入了这场举世闻名的战争之中。亲情、友情、爱情与无情的战火交织在一起，将会演奏出一首怎样的乐曲呢？
随手练练笔，期待小说中那种青涩唯美的爱情，以此来纪念逝去的青春
岁月如穿越沼泽的月亮一样留去无痕.可是,他终究在历史的长河中留下了些东西.这简短的十月的留存,也没有象有着万年半衰期的元素一样,经久不衰.可是,它也终究留下了些东西在我的心里。
这是怎样的童年记忆，苦痛伴着甜蜜。相比柳丫，我是幸运的吧。恍惚间又见你苦涩帅气的微笑，微微凹陷的眼眶，黝黑粗糙的皮肤，干瘪瘦弱的让人揪心……‘小东西，干嘛呢？’……柳丫，愿你来世会幸福……
关于爱情的挣扎，不过是我爱你，你爱他，他爱她之类的剧情。天底下，有情人终成眷属的有，有情人未成眷属的也多。讲诉几个年轻人的爱情故事，他们曾疯狂过，也曾平淡过。曾热恋过，也曾失去过。所有的故事，有关爱情。
这是一部描写人性最初的真善美！本人给这部小说定位为“原生态理想主义小说”。
我是，这里有我的一切。
这是一个真实的情节曲折，扣人心悬而催人泪下的情感故事。他告诉我们人世间的真情是永远耐人寻味的
爱他就给他最完美的爱,用心去爱,用真情去告白
本文向读者介绍其老家－－天门的美食：黄潭米粉、炮蒸鳝鱼和“四季美”的鲜汤。
尘世点滴，记录心情
他的名字本不叫丁郁， 只是他的生活方式让人看来是那么郁闷，虽然他本人不以为然 他居然有小说
诙谐幽默 极品调侃 令人捧腹 痛快淋漓 ----------------------------- 联系电话:13053085532 ----------------------------- 推荐好书： 《自由神杂文集》书号：78229
讲述一些乡村的童年趣事。有欢乐有离别，五味杂成。
生活在最底层的潘康幕缘巧合
乌江楚河，征战屠龙
谁说历史不可以传唱， 看我用诗词歌曲传扬， 我们有我们自己的信仰， 八零后的一代照样可以挺直胸膛！ 历史不会在我们这代遗弃， 我们自然能堂堂正正的站立， 前途即使仍然是坎坷荆棘， 回首青春我们依旧做八零后的自己！ 史诗就从此书开始火起来！
这是一篇成长励志类的悲情小说，乡土人情原滋原味，看了之后你会有更多惊喜
《》，专业作品，非专业人士免进。
张巡在唐朝开始不过一区区知县，但是经过安史之乱中的睢阳之战（睢阳，现在的河南商丘），唐肃宗追赠其为扬州大都督，远荆州大都督，封其为邓国公。赠张巡妻为申国夫人，张巡子为金吾大将军。大中年间，更将张巡的画像置于凌烟阁上。由此可见其在安史之乱中所起的作用。 另外，陕西境内有老王会一说，所为孝王，即是两位爱国英雄张巡许远；还有，道教玉帝封为“宝山忠靖景佑福德真君司马圣王，亦称斩鬼张真君，其像为白面黑须幞头持笏的文臣装束，有联曰：“忠勇称司马，英圣号圣王”。附神有许远、部将南霁云、雷万春、妻刘氏、妾柳氏，还有雷万春等。 在福建莆田，张巡还被尊奉为司马圣王，是保境安民的神灵。每年在正月闹元宵中，有不少地方抬着张巡、许远和手下诸将的神像绕境行道，盛况空前，热闹非凡。那么，人们为什么要抬着他们的神像呢？ 。。。。。。
0
虚构篇的诗集，因为才十六岁，写作水平没有达到很高的要求，所以有些地方可能太过死板、生硬。不过还是希望大家可以给个意见或者建议！《十六岁诗集》暂没上传完，请继续等待...作者：。
一场意外的经历让原本未相见的两人从虚幻中走到了现实，在那特殊的时间点，断开了现实的生活，而就是这意外的经历让两人改变了原本的生活状态。
【两岸文学PK大赛】 他博学多才，写一手旷世好字，却没有功名 他武艺超群，舞一套绝世刀法，却未曾有刀 为了复仇，他来到江都，邂逅了一生的挚爱…… 他并不知道，有朵只为他绽放的雏菊，悄悄陪伴在他的左右 新书《凶剑》已上传，需要你的支持！推荐！收藏！！！！
温柔善良的静在经历了友人和爱人的轮番背叛之后，由矜持变成了情感的放纵，可是当放纵又变成另一轮阴谋时，她彻底看清了城市繁华背后的浮华，人在被社会化之后的欲望横流
世界上最远的距离是，明明知道两个人相爱，却永远不能在一起
青春智慧妩媚
什么叫划时代“二缺青年”？ 什么叫划时代“国字脸”？ 无论你是看见书名戳进来的，还是被小贝勒忽悠进来的... 搬个板凳，乖乖坐好，听小贝勒给你忽悠各种划时代... 如果你感动了，小贝勒就高兴了... 如果你喜欢上，记得鼓励鼓励... 接招，出招，见招拆招
一部作品，两个故事，关乎爱情，关乎正义，灵与肉的碰撞，正义与邪恶的较量。在罪与罚之间，在爱与被爱这中，展示了人性的美与丑，善与恶。
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　赤裸着…… 孤独着…… 放逐着…… 我们的身体不是赤裸着 我们的内心却是孤独着 我们的灵魂在放逐着 赤裸着,我们来到这个世界 孤独着，我们生活的状态 放逐着，我们的灵魂 我们迷失在婚姻这座迷宫中 无时无刻不做着偷逃出宫的幻想 我们被囚禁在财富这座荒岛上 分分秒秒不做着坐拥天下的美梦 赤裸着…… 孤独着…… 放逐着……
，写写画画。
彼得曾经在歌声中热血沸腾，曾经对新世纪充满了幻想和期盼，然而生活一向和歌声的内容不尽相同，新世纪以它特有的步调跚跚地来了，新千年的钟声也终于敲响，彼得又是怎样走进新世纪的呢……
想了很久，觉得有对自己有价值的还是自己的经历，快到三十岁的人了，回想一下自己的人生感悟和经历，觉得还是挺丰富的。
对生活的观察,分析,总结,并对未来做适当预测
米花是一个天真善良的农村少女，在充满欲望和丑恶的世道里，她的人生观一次一次受到冲击，在她身上发生了太多的悲剧，可以说，她是社会的殉葬品。我希望借助这样一部作品，为那些像米花一样的弱势群体做最后的呐喊和拷问，我也希望，这样一部作品能够以它悲怆的笔触唤醒更多人的良知。。。
我想追，追不回你离去的心扉 我想飞，飞不过破碎的墙圩
看似一起简单的凶杀案，但是事情的真像到底是什么，却改变了所有人的命运。
讲述一个独立有思想但倔犟不愿委屈自己的女孩不知不觉成为剩女，被家人朋友逼着去相亲、见过不少人之后，立志忠实于自己的感觉，守候属于自己的幸福！最终，她等到了她的王子！
一位父亲，因女儿在东莞做小姐，而自己在家里碰上酷似女儿的小姐，半年内在小姐身上花光女儿寄来的10万块之后，杀死小姐，写下遗书。
平淡的大学生活似水流过・・ 无声又落寞・ 像那不开始便已结束的爱情・・开始散发秋的韵味 仅以此作品记录我漫漫大学的脚步
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　她需要喝冬瓜排骨汤，可她认为她只需要吃咸菜就可以保证营养； 她需要充足的休息，可她认为她必须一天忙到晚才对得起女人的身份； 她需要请月嫂照顾她一生仅有一次的月子，可她认为女人坐月子完全不需要有人照顾； ，一触即发
这个诗歌散曲集,是写爱情,友谊,亲情的.....地一次写作,或许会写的不好,请多见谅.我会不断努力,不断进取,该给大家一个写作成熟的我,谢谢大家
之前的五年，是一个人住在一座城里的生活，迷迷糊糊，混混沌沌。接下来，一个人生活的故事，或许会有改变？……
文浩，一位现实的而又充满幻想的年轻人，因为父亲的关系从小接触了古武术的训练。身体的拓展让他有了种种的奇缘。 三点儿时是文浩的死对头，但是经过一场群挑单，败服给了文浩，从此成为文浩的铁杆兄弟，为文浩以后的势力立下了汗马功劳! 大胖，从小就是文浩的铁杆FANS，是文浩的生死兄弟，为文帮打下了大片江山！ 三个男人的真兄弟，真男人情怀，感天动地，请继续关注
无奈的几个留学生，过关斩将般地生活着，每天在迷茫中疲惫于寻找继续生活的理由，实际上就是找回些自我安慰感罢了。“女大十八变”，这个社会每天都在日新月异地改变着，要比女人变脸快得多，因所以把我们这90后的青少年们的思想全都“染色”了，随手提笔就可以写出洋洋几十万字的“哲学论文”来。 来说说这荒无人烟的温哥华，以这样的地理环境，更给这群所谓的移民小混混一条不可言论的理由去放纵地生活在幻想当中。他们开始渐渐地认识这个无聊的城市，各个都陆续地加入了“无所事事”的行列，最后唯独有上网，打机来充实时间的流逝，给自我一个安慰，有些甚至把“游戏人生”列为不可缺少的做人首要原则，发誓要为祖国电子游戏机业尽一点微薄之力。 他们逐渐学会了珍惜时间，争分夺秒地工作着，他们坚信：每分每秒都可能发射出有力的子弹直穿敌人的额头－成为CS中的阻击王，看多半页黄书，或是多练习多一会法国式接吻，以便以后使用。
（寒夜）的词，希望大家能喜欢！
在这个世界成长也在这个世界消亡。
平凡的生活处处都有真实感动，平凡的人生也会在命运的交错中撞击出不平凡的火花。每个人都有自己的故事，每个人都有自己追求。在当前这个大时代的背景下，普通人的生活往往更值得我们去观注。本书着力描写当代青年在这个大时代的背景下从农村来到城市的奋斗史，讲述普通人的“悲欢离合”，讲述他们在人生的道路上追求恋爱与追求理想的所作所为，讲述他们在爱与恨的矛盾中自强不息的奋斗。
青春它不值钱，就像太监的自慰，整个一。 我轻蔑的年华，是尴尬的交响曲。我尴尬的爱情，是寡言的廉耻剧。 我尚今怀念那瞬已消失在时光隔阂里的青春，那些记忆仿佛在飘，像轻盈的蒲公英挠痒着我魂牵梦绕的伤疤。 得不到的永远在放弃着，踏着青春的足迹，我们将扯淡演绎的是淋漓尽致。 （新人一枚，纯属自娱。如能乐众，哥们这就去裸奔。这是真的，真的真的真的，所以戳进来不点击推荐和收藏的，我诅咒你们同我一样的可耻。）
祖辈务农的肖兰能当老师，她觉得很满足。三十年来，她勤勤恳恳，任劳任怨，把一腔热血献给了她钟爱的教育事业。她认为只要用心教学，真心爱护每一个学生，就是好老师。诚然，她的作法赢得了家长和学生的赞誉。但她忘了如今是市场经济体制，校园领导的管理理念也要与时代同步。领导们为了协调一些关系，每每掠夺她的劳动成果・・・・・・
我的心
一个废柴宅男一个神探一个女朋友被杀害的复仇者,三个人同时被卷入一场游戏,欺诈,就是这个游戏的本质,看三人如何在游戏里斗智斗勇
2008年7月，毕业了，她带着懵懂的理想，迫切地离开了3年轻满是憧憬的古城西安，拖着并不多的行李，夹着丝丝不舍孤身一人回到魂牵梦绕的家乡。 三年的大学，理想还没有完成，倒是尝尽颠簸飘离的辛酸。 没有青涩和懵懂的校园爱情，心系最初的那份爱恋，6月份的时候，她的爱恋在家乡出了严重的车祸，仍旧住院治疗，以为深埋的感情再度疯狂滋长，成就1000只纸鹤的心愿和祈福・・・ 毕业了，工作和生活，理想和现实，成长和朦胧的爱情・・・都在不期而遇的时候交织纠缠着・・・
《心理医生》讲述了一个受过严重心理创伤的心理医生，与他的患者发生形形色色的纠缠
：原名：段晓彬；祖籍：湖南省祁阳县；自游网络写手，专长诗词小说、散杂文、小说。 常用笔名：、顽固、漂流瓶、 此集收录部分作品如小说、散杂文等。
久未见的笑脸，昨夜的风走过，却无法道出我的忧愁，像我喝醉的街头，不能回头的结局。我真的是流出眼泪，请你别走开我的身边，忘记期待，这一句伤害算什么！你轻轻的走，我判断对错，想拉住你的手，或许一切都是错过，请你原谅我这个小孩，字迹迷失了泪水，我睁着双眼，却看不完你给的情绪！ 天空一层伤心的雾，风一直无法纠缠，不是最明白的寂寞，失落的叶迷茫的飘落。我依旧等在这头，看剩下的心碎，嘴唇是牵强的笑容，说客气，你洒脱松开我的手。不是什么做作，就一次憔悴的拥抱。我怎能默默看你离开！你说的话直到苍白，眼里的泪是谁的告白，落寞的一条路，怎能这样放你落魄离开！
《》第一部 描写名叫的天津美院中国画系学生极其同学们，遇见的一系列匪夷所思的故事，主要以古画鉴定，古玩收藏为主线的文化解密小说。
末班车是我在线创作，关于80后末期一代人的生活、憧憬、情感，欢迎大家评论，谢谢
人生若只如初见, 在这里记录一些属于我的文章，诗词，字迹，路途 仅此而已 人不可注视黑暗，注视黑暗即为黑暗所注视，尔等要以谦卑，自醒之目注视上天，因尔等不归路已经打开。
“停留在某个地方的人都是幸福的。因为他能够仔细欣赏来来往往行人的音容笑貌，评点他们的一言一行。停留的人的心通常都有些懒――不必为明天做什么发愁，按照今天的做法继续就行了。然而没有源头活水，哪来的清渠如许？我们必须上路，做一个匆匆的行人。城市和乡村在我们的眼前飞逝，对于金碧辉煌的厅堂和如画的风景我们都是看客。停停，走走，再停停，构成了我们生活的主旋律。谁也不能保证随口哼出来的小调能够如同贝多芬《命运交响曲》一样澎湃。如果您的旋律不是那么动听，没关系，写下休止符，重新谱写就是了。“文章本天成，妙手偶得之。”生活的旋律何尝不是如此呢？ 请支持原创，支持中国文学的未来，谢谢。
人，或许寂静滴夜晚总是喜欢回忆。不管是向往滴回忆，还是痛苦滴回忆！都不可避免滴回忆起来
一个慢慢被污浊的良好学生,漫漫颓废的时候,逃课打架.......女孩的帮助让他走出一切不良的行为......和女友一天一天好起来的感情,和远离家乡的女孩的..........可最后男孩选着割婆手腕
作品以“我”毕业前夕赶往别处寻找工作为主线，讲述了这一过程中遇到黑旅馆的故事。
讲述在月下的感想
就是写了我家的狗
通过一对母子被追杀的社会事件，引申出现在社会上有些人在追求金钱、权利、美色上不择手段的卑劣行为……
一个人可以穷口袋，却不可以穷脑袋、穷志气。人穷志不穷的人，才是人格的富人。本小说中的男主人公荇昕，就是以自己的这种穷口袋不穷脑袋不穷志气的品行，让人另眼相看。他和小说女主人公方灵灵的那些事，也是因此才有了开始和发展。
每个人的心中都有属于自己的2046，或近或远。钻石也在用着2046展现着自己的富贵与永恒。见证着爱情在金钱权势下的永恒，也在等候着看似永恒下的金钱与权势。是爱人？是兄弟？是亲人？不，是钻石下的2046
电脑的屏幕上出现了这样的一段对话： “老婆。” “谁是你的老婆啊？” “你啊！你以后就是我的老婆了。” “为什么啊？我又没有见过你。凭什么说我是你的老婆啊？” “你现在再考虑也不晚啊。那你说你当还是不当啊？” “好吧，可是你说过的你有未婚妻啊？那我算什么啊？” “你是我的老婆啊。再说我的未婚妻又不在重庆，你怕什么啊？” “好，那我就先答应你。” “好耶，我又有老婆了。老婆，我爱你。” …… 就这样一段聊天记录就开始了一分爱情――一分心疼、心酸、心动的爱情。
诗词、诗歌、歌词
一个男生大学经历的真是体验，关于一个男生和十个女生以及大学生活的其余各个方面。
又是一个新的学年，作为新生的夏乐帆迎接她的是一个新的环境，本来想和好朋友耿菇菇好好地逛一下校园，来适应一下学校环境，却遇到了一个影响她一生的人。并和他好好吵了一架……
出踏入社会的一个毛头小子！根本不知道生存的艰难，但他以坚强的意志征服了各种困难，最终找到了自己的第一次感情经历！与一位可爱的女孩子演绎了一段凄美的爱情故事。但最终老天并没有怜悯他！
那年初冬，桃花诡异地开得奇早，满城绯红…… 城门口，皇帖昭告：六阿哥，立福晋。 我、林久若，就是即将成为六福晋的女子。 那年繁华，无力两相忘，一瞬疼痛，落得终身疼痛，只要你幸福，什么都好，什么都好。
玄海国的永恒之城依旧终年梨花似海！白茫茫的一片清冷，飘荡出无限哀伤
主人公戴严是个农村孩子，家庭贫困，父亲是个赌徒，全部家庭靠他母亲一人支撑。戴严在上大学时，爱上了他的同学可萱，在他们一起规划美好未来的时候，戴严的母亲死了，同时，可萱的父母也知道了他们的情况，并以戴严出生不好为由坚决阻止他们继续来往。可萱很为难也很痛苦。 此时，戴严在回家给父亲送钱的路上，因为救一个被欺负的女子而不小心杀了人，同时，戴严也发现在欺负那个女子的人中竟有自己的父亲。为保护父亲，戴严不肯说出真象，同时，那名被救女子也没有站出来为戴严作证，戴严以过失杀人罪被判有期五年。为了不连累可萱，戴严故意说了绝情的话而气走了可萱。
不一样的季节 不一样的你 不一样的我 在经历着不一样的成长
静静的听中国风音乐，也渐渐试着写中国风类型的短文，古风，古曲，怎一个美字了得
父母离异后，与外婆生活在一起。外婆去世了，只有男朋友明宇在她身边。对明宇有近乎病态的依赖。因着她是个沉默内向的女孩，并无很多朋友。读大学时，同专业活泼明敏的女孩Amy对亲切热情。由于Amy的原因，认识了像男孩一样的女孩周林。周林就是所谓的Les中的T。她对展开了热烈的追求。 由于一次无意中的身体背叛，与明宇分手而与周林一起恣意放纵自己的青春与激情。终于，她发现自己患上妇科疾病。此时，Amy伤心而绝望地告诉，其实，她也一直爱着。而周林，竟是她原来的恋人。 七月，这城市下了一场暴雨。暴雨中，与明宇戏剧性地重逢。然而他们却没能像文艺片中的男女主角那样拥有一个美丽结局。时光不可逆。 暴雨带走了很多，包括父亲的生命。 泪水迷离中，终于知道自己想要的是什么。她咬紧牙关，接受生活暴雨的冲刷。
刚从大学毕业的单雨轩在应聘工作的前夜和初恋男友分手了。心灰意冷的她在无意之中发现了一间处于深巷中的酒吧Cóctel，并与独自经营酒吧的老板周毅风相遇。两人的故事便从这里慢慢地展开。在周毅风一次又一次用自己调出的鸡尾酒来治愈单雨轩的心灵后，单雨轩慢慢发现她对周毅风的感觉开始悄悄地蜕变。
我写小说 出版社不要，杂志报刊也没动静 那我只好搁家里了 唉 大爷我顶多是个小说家了 我写诗歌 人家写诗的不是 诗仙诗圣 就是诗鬼诗魔 娘的 老子连个诗人都不是 （平时写的字，这样发能否？）
一个风高夜黑的夜晚，羊辰逸和冰枫，手牵手走到学校的后边菜花地中，冲动的初吻，还有......。然而高考后的人生路，一次表白，羊辰逸痛苦的在迷雾第一回选择，爱的选择。这才是开始，更多的选择在迷雾中接着而来。
・・・・・・
我回眸一笑，一跃而起，梦里，我是一只雪白的蝶，追逐着点点花香，允吸着美丽的阳光・・・
主要纪实五六十年代的监狱警察和他们的家属及工作生活环境等
80后的我们是一个矛盾的存在
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　《》是我个人的首个长篇，故事对莫俊涛以及他身边的朋友的描写，就是现代中学生对人生、对学习、对友情、对爱情的看法的写照。也是对九零后乃至八零后一代人的一些中学时光的真实再现，内容就在此不做过多獒述了，我只想多说一句：在这段别有的青春韶华中，我们走过了的，不管你回忆是否美好，请你小心珍藏；还没有走过的，希望你们好好对待，不管你是否厌倦摆在你面前的一天的功课。
蛋奶奶是个性情V古之人，三儿子从部队退伍给她买了两身涤纶衣服，加之当时社会退伍军人特别吃香，于是对三儿子：杨海有了偏爱之心。新进门的二媳妇为了讨好婆婆欢心，因缺乏生活常知，将其中一套涤纶衣服焙焦了。这下可好，处事如同针尖对麦芒的蛋奶奶跟儿媳们闹开了。她闹得分了家还不算，就连自己七十岁生日也将在邻居家过。杨海的未婚妻是个懂事明理的人，站出来说服了杨海，而此时的蛋奶奶却认为是自己身边的三个儿子一个也靠不住了，便有了轻生的念头，好在杨海与女友即时赶到才免遭一难。最后，蛋奶奶在邻里和村干的劝说下，溶合到了自家和谐大家庭。
《》 韩秋的日本妻子藤原若菊4年前去世，妻妹藤原若伊痴情于姐夫，而韩秋却陷入对亡妻难以自拔的思念和传统的羁绊....天妒红颜，苦苦等了近四年的若伊不幸身患乳腺癌晚期，韩秋闻讯赶来，被妻妹执著的爱所感动，两颗冰封了的花蕾终于在一片泪水朦胧中绽放了。为挽救若伊年轻的生命，韩秋携若伊和小时的好友杉木小岛医生、日本公司的事务总管石野美知子赴美国巴尔的摩医学院求医。K.milsun博士仔细分析研究了藤田若伊的病症，制定了严谨周密的治疗方案。然而由于思维方式、文化理念的不同，让韩秋对他们的治疗产生了误会，最后中国人、美国人、日本人的七双手为了地球上的同一个爱....紧紧握在了一起.....作者－－－－张迎春
小说以钱多多、金盈盈、梅倩、范健为主要人物，以被大学录取到大学毕业后为时间线索，以作者亲身经历、亲眼所见和亲耳所闻的事实为原材料，尤其突出钱多多这个人物的思想成长路线，从他前后几次的恋爱、寻工择业、实习工作等方面的故事，发掘人性，引人深思。最重要的是此书具备“真诚实用、率性灵动”的特点。真诚，不为获名利之心真，文以载道之心真，启发读者之心诚，帮助读者之心诚；实用，如何读大学？如何从大学过渡到社会？如何面试？如何立足职场？如何面对人生抉择？如何修身齐家？如何把握健康的成长方向？如何恋爱？如何演讲？如何管理团队？如何有效沟通？如何开发和把握核心竞争力？这些都能找到启示性的回答；率性，文字随意，各类言语随心窜用，不刻意，不雕琢；灵动，笔法多变，甜酸苦辣、哭笑不得。并非好为人师，也不能为人师，只是以所经历、所见闻、所感悟的点点滴滴，诚望能给读者一点点有意义的启示而已！
四季的旅程，我匆匆走过，不经意间的回头，慢慢的细读我的人生，就像一杯清凉的茶水，细细品味。
九、一八事变以后，日本侵略者占领我东北三省，并建立伪满洲国。“塘沽协定”签订之后，中日双方不战也不和。当时的日本军方则利用中国本土的廉价劳动力，大肆掠夺东北地区的丰富资源，从而扩张军备，虎视华夏！ 无奈，东北地区因连年战乱，再加上日本军队的凶残压迫，使的那里地广人稀！很难满足他们对劳动力的迫切需要！所以他们一面从日本本土大量移民，一面开出一系列优惠政策，鼓励、怂恿关内居民向东北地区移民…… 就在这个时候，山东地区连年灾荒，民不聊生！又加上汉奸的游说、怂恿！灾民们就向东北地区移民，以谋生路！ 王炳善一家在食不果腹的情况下，也偕同皮狐村的乡亲们一起开始了向东北地区移民的艰难历程…… 新书《王牌战神》已经上传。书号1435851
总会有许多念头在脑海里浮现，如可奈何只有真是的记录那种感觉……
这是我自己的故事，我想把它写下来，作为一份特别的回忆。
一些发生过的事和一些经历过的心情
结婚当天笑美本以为自己找到归宿，可以无忧无虑的相夫教子，然而当她生下女儿没有几个月，丈夫却传来赌博输掉巨款把她抵债的消息。 一怒之下笑美离家出走。 来到广东的笑美身无分文，面对这个残酷，繁华的城市，笑美选择用自己的方式生存。
如果可以的话 我希望没有夜晚 如果可以的话 我希望我永生不眠

丢失天真的男子
我是出生在农村的一位普通的80后，生长于农村，学习在农村，却生活在城市。这是我们一群农村80后的同一条路，故事从小学到初中，再到高中，讲诉读书时在农村的乐趣和长大后在城市的压抑，同时还有那青涩的迷茫的爱情，阿龟和阿狗是伴随我小时候的玩伴，直到我们都生活在城市，尽管我们不在一座城市，生活的模式也不一样，但依然能把我们牵连在一起的绳索就是儿时的相知，在高中时，遇到了小贵，阿基，博士等好兄弟，我们一起上演了我们的故事，在生存的基础上，有我们自己的快乐，同时，认识了缘起缘灭数次的紊，到后来还是未能走到一起。后来工作，认识了社会中形形色色的人，有的关心我，有的嘲笑我，在这些充满各种表情的环境下，我依旧如同大多数农村的80后一样，过着属于自己的生活。 在小贵离开的时候，我做了一个梦，梦中有我渴望已久的故事，有我一直梦想却未能实现的情节。 最后，我在梦中遇到了阿影。
米铺大少邂逅美丽村姑。女主人公何（李）珍香将孕于小富之家，岂料临出世前，米铺大火家道中落。母因难产血崩过世，丫鬟继母新嫁。腿有先天残疾，遭继母残虐。父亲嗜赌成性，输光家产，酒精中毒而死，继母离家。遇好心邻居被送育婴堂……此生命运将如何
散文，追求清新、空灵。抒发对生活最真实的感悟，表达内心最真实的情感。
我国有近4万个乡（镇），68万个行政村，9亿农民，200万名乡干部，500万名包括村党支部书记和村民委员会主任在内的“村官”。 处于我国政权体系基层位置的乡（镇）政府和基础地位的村级组织，不管是在我国革命和建设时期，还是改革发展时期，都发挥了多方面的重要作用。 然而，那些生活、工作在乡里和村里的干部们，为了应付上面的“千条线”，为了尽职尽责，为了评先评优，为了政治上进步，为了留下“脚印”，为了一方平安，为了一个好的口碑……为了、为了，为了太多的为了，他们从不歇脚，从不喘气，从不懈怠，就像“龟兔赛跑”中的那个憨厚的乌龟，一路艰难爬行，那怕身体“负债”，那怕健康透支，甚至那怕舍弃生命，也在所不惜。 谨以此文，献给那些辛勤工作在乡里村里的干部们！
灵珊被迫无奈离开家乡来到上海，为了在这个没有人认识的地方挣钱来供养男朋友，虽然他吸食毒品，但一直都是自己的挚爱，她为了这个男人在上海开始了挣扎了生活。后来她认识了陈炎彬，和她一起合租的一个男人，这个男人带她走入了一个个挣钱却迷失自己的工作中，陷入了人生的一个又一个深渊。灵珊该如何逃脱命运的摆布，过上正常的生活呢？她该如何奋斗走出曾经的阴影呢？敬请关注！
佳节在即，离人愁绪万千
一些人的一些事，愿在其中能够看到心仪的、熟悉的或是属于自己的身影。。 少云新书。。
Maytherebeenoughcloudsinyourlifetomakeabeautifulsunset
这是一部以农村科普及乡风文明为主要题材的长篇小说。科学是文明的前提,文明必须尊重科学。然而，几千年以来，愚昧与丑俗根深蒂固，即使在科技突飞猛进的今天,其愚昧的思维残痕依如一块块隐身的绊脚石那般，在一定程度上侵蚀着人们的思想，或多或少阻碍了社会的发展和乡风文明的构建。
一个人若患富贵病，八成是沾有不良嗜好和缺少运动。一座城市若是亚健康，也八成是浮夸臃肿、文明肾亏。其奢侈和拜金是缺钙的祸首，冷漠与势利是不死的病毒。我们的主人公健若飞是个小人物，减肥，坚持不懈；体恤民生，再版雷锋；喜笑怒骂，修炼正果。他在不经意间为这座城市减肥。良心的火种是那么弱小，他却像燃灯佛一样普照光明。一百二十集连载，你半分钟瞄一集，定有会心一笑。
主人公――关海，此前前后后的四十年呵！虽逐流于整个时代背景的变化与起伏之中，然，内在与内心又于每个；实也应为有着许多无奈的背景段中，骚动着地，不甘愿的去随流逐波…… 此间，似乎有“命运”在悄悄地安排着；也似乎是往往当走到了那个“断头路”时，亦有那苍天的眷顾；然，更多的还是，也可以说是始终是的，处于那逆流之中；之中的奋争与拼搏…… 更有那于情感世界上的，自始之的“情业双牵落田陌”直至演绎到尾之的“迹又绝处萋也孤”，期间几经、几度地牵萦于千千结中而回肠百转……
赵晓光作为上个世纪60年代支援三线建设的第二代代表人物，在贫困的生活和肩扛着我国军用通信设备建设事业的矛盾中辗转、困惑和矛盾交织中，终于做出了正确的、也很艰难的抉择：为了我国的军用通信事业，放弃高薪和各种优渥的福利待遇－－－－－－
桐儿被掳kk飞船进岛克隆人大铜庄园二十三年后的生死重逢老父的热泪
谁都无法永远守候苍凉，你一样，我也一样。 爱是两个人的事，一个人的爱，那叫单恋。 我心里对你默默许下的承诺，你永远也不会知道，那是一个傻小子关于浪漫的所有梦想。 我对你的爱一如既往，我的悲伤也一如既往。我越爱，越悲伤。 悲伤逆流成河，两个一字辈的人,也就开始一段单恋的人生。
一个高中生对学习，生活的感悟。
“除去不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相。”――夏洛克.福尔摩斯 十三年前，滨江市，两起看似毫无关联的死亡事件。 十三年后，七名旧友从锦城市出发，开始了一次伴随着杀人游戏、死亡、密码的旅行。 谜案、交错的时空、复仇。 消失的动机、不在场证明、完美的杀人。 一切，都从“第零名被害人”开始。 名侦探叶善生的初次推理秀。
青春回忆录
几个人，上独峰，求出世，穿越时空，进入桃源，遇各代各色人，以寓言体映射当代现实种种，人物漫画式，情节轻喜剧。热闹好看，细品更有味。。。。
“我”和龙哥是大四学生，找不着实习工作，无聊之余便去旅游，期间醉酒将人打坏，便逃至一陌生小镇。在这里发生许多趣事。后几经辗转，回到故乡。
一个痞痞的研究生，究竟隐藏了多少不为人知的秘密，而这些秘密背后，究竟又有多女人为此伤心落泪，《武汉，那一季炎热的悲伤》震撼出炉，火热连载，小司第一次以长篇形式给大家讲述一个刻骨铭心的爱情故事。
小可的父亲是个放羊人。从小可记事起，父亲就在放羊，一直到如今，小可已经在念大学了，父亲依旧在放羊。就像小可说的，父亲打算把自己的一辈子献给羊群。 因为这份比较特殊的工作，小可是在大山里长大的。小时候，小可特别希望自己能快点长大，然后就可以离开大山，离开羊群。如今，小可终于如愿的走出大山，到外面念大学了。可是，每次午夜梦中萦绕的，依旧是那伴随她成长的大山。那时，小可终于发现，大山早已成为她心中最温暖的地方、、、、、、 她说，她是大山的孩子。她喜欢大山，大山就是她的家。 她说，她喜欢大山的深邃、沉稳，大山能够给她想要的安全感。 她说，大山深处住着她最亲最爱的亲人，她爱自己的亲人，也爱大山。 她说，之前她想走出大山，如今，她想回到大山，那里才是她真正的家。 她说，她想有一所房子，面朝大山、春暖花开。
一首诗歌，评论一段时政。
高中时期总结－爱需要什么
一位五十多岁但看上去却又七八十岁的老人，顶着炎炎烈日在收破烂，他到底为什么要这样做呢?原因是
有喜欢本书的网络读友，可再一次关注本书。本书写作于大学时期，近期我将对本书内容进行一次大的调整。 本书名字更改为《青春没有探戈》。
峻峰与芳芳本是青梅竹马的恋人，在20世纪六七十年代的政治动荡的岁月中，由于家庭蒙受冤屈，被迫劳燕分飞。峻峰从此自强不息，克服种种艰难困苦，终于迎来了改革开放的时代，奋斗成才；而芳芳则在无法抗拒的坎坷遭遇中被迫堕入风尘。就在峻峰与同窗女友即将结婚之时，偶遇芳芳，彼此重新唤起了刻骨铭心的爱情，而病入膏肓且染上毒瘾的芳芳为了昔日恋人的前途，坚决拒绝他的求婚。最后，芳芳带着满腔遗憾离开人世，而悲痛欲绝的峻峰却陷入了人生痛苦的思索……
镜子有两面，可以折射不同的影像，人生同样有两面，所以经常面临选择，一念天堂，一念地狱，你可以选择天堂还是地狱，我也向往天堂，却最终倒在了天堂的门口，始终没有看到天堂的门开的一刹那，你呢
我想对于80后这一代，整个争议的话题已经持续了近20年，影响了整整一代人。写这本书就是想让大家知道，我们在干什么，我们在想什么，青春的话题已经一遍又一遍的重复。我想诉说的是－－－生活
诗歌集
似水流年
有熊族为了部族的强盛，迁移回祖居的风泽之地；烈山族为了躲避肆虐的瘟疫，回到风泽；大弓族为了解脱秘术的反噬，也回到风泽。同宗的三个部族，在这块故土上争斗起来。失落的秘术，诡异的法力，贪婪的苦果……灾难来临的时候，华夏儿女会做出怎样的选择？
二十一世纪经济畅销书即将横空出世 一本超强震撼、含金量高的书 一本值得中国爱国企业家收藏的书 一位为写此书而下海的热血青年，十年潜心打造，一举成名！ 告诉你什么是社会，什么是大爱，怎么突围 经典语录，妙语连珠，款款而谈 不可不读，非读不可
残雪飘飞，孤独影，痴情伤儿女； 爱恨风波，周复始，温柔醉痴儿； 本应相逢，奈何桥，离别泪猖狂； 举手挥月，苍天冷，酸苦蚀断墙； 天雪蒙胧，空余恨，相思何人尝。 ...... 只有拼过才知输赢，只有真正爱过才晓相思缠绕的烦恼，站在世俗的捆绑下，他是那么的勇敢，那么的坚强；她也是那么的活泼却又那么的难缠，在爱的空间里，她只愿爱她的人幸福快乐，是一个十足的傻女孩；他们经历风风雨雨，离别苦楚，终究还能走在爱的屋檐下，谈着自己那份固执的心意吗？QQ群：169329313
诗歌
疑似三国时期伟大诗人兼政治家，军事家曹操或者清朝伟大文学家曹雪芹的後代的网名叫做“”艺名叫做叫做曹草的有那麽一点点厉害的，诗人兼词曲作者兼演唱家兼以“後现代试验搞笑穿越派武侠小说”的开山之作的头衔而在中国武侠小说发展史上留下了嘿JB搞笑的一笔的长篇後现代试验搞笑穿越派武侠小说《琵琶行》的作者创作的一部绝对经典的“精确写实主义科幻乐侠小说”流派的开山之作，曹草希望能以这部小说在挣得北欧那个卖炸药的商人的一点点花差花差的同时顺便为他最亲爱的因为拥有无数块各种各样的运动会金牌却未曾拥有一个获得诺贝尔文学奖的公民而被总是对我们不怀好意的老外耻笑“看呐，这是一个四肢多麽发达而头脑却多麽简单的国家啊”这个耻辱。
净土~净土~净土~！！本作品~讲述的一个充满杀戮的净土~在那里只要你付出就一定会有回报~只要有本领就一定会成功~在那个奇幻的世界中~一个死神的爱恋~一个黑暗中的舞者的传奇故事~
许多故事，两个人的书写，我们只想写喜欢的故事，完成一些我们还能共同完成的事情。
浠河，人却不肯往相反的方向，小刑警黄林不肯参与破杀人案，而去和网友相会，结果女网友却是杀人犯，但案子陷入死胡同时，黄林带着网友回来自首了。
和西北来的娟娟,刚工作毕业,因为工作原因走在一起.在舟山留下一段璀璨浪漫的爱情故事.在舟山其他工作的几个年轻人,演绎出 一段奋斗般的故事.然后因为工作原因离开了舟山,他们两个的故事最终走向了悲剧
人生之中一段不可遗忘的回忆，不可遗忘，不能遗忘。
精神病人和“正常人”眼里的世界迥然不同，看世界犹如盲人摸象，那医生呢？那正常人呢？他们眼里的世界又会是什么样的呢？
我的一些YY小诗，请随便看看。重在抒情。
西双版纳，一个美丽的地方，在这里也将有一份美丽的爱情。 美丽的傣族姑娘与城市男人的意外爱情， 走走停停，两人不断错过， 姑娘为梦想奋斗，男人为美丽寻找， 不一样的地方，一样的心境 爱情不需要轰轰烈烈，但需要回味无穷 彩云之南，浪漫的地方，远方的彩云，请你牢牢记住这份淡淡的爱情。
傻冒，一个从小失去父亲，被母亲单一拉扯大的孩子。贫困的生活，普通的工人，却为人善良，拥有一颗炽热的心。但少根筋的他却从一名普通的工人摇身变成一个富家千金的男友。拥有了每一个普通人所梦想的生活.。 千金，一个在父母帮助下，从小都过着无忧无虑的生活。管教甚严，因而没有任何朋友。享受不到友情的她，对此善良的对待所有人。做了医院的护士，想以自己的努力来取得自己最想要的东西.。 神童，由于出生在新年第一天的零点零分零秒，被视为神之子。拥有平凡人不所为之的能力，为了报恩，拼了一切只为找到曾对自己施舍莫大恩惠的人。 有了神童的帮助，傻冒和千金会展开什么样的感情故事？ 请看精彩无限《》
作废，
闲着的时候总喜欢望着窗外，有时是白天，有时是黑夜。时间的不同，心情的不同，所感悟得也是不同。因为某些事情，人在不断地成长。可以变得成熟，变得稳重，变得深邃，变得。。。。。。最初的纯真却已消失不见。。。。。。 本书是写给自己的，为自己每一段美好的时光，每一份纯真的感情，每一种迷茫的领悟留下痕迹。多年后可以看着这些，怀念自己的人生！
我轻揉双眼 整理一夜的繁星与思绪 就好像大海不停地拭去眼中的沙砾 传说海只会在夜里哭泣 悲伤化而为气弥漫上天空 释怀在每一朵飘过的云。。。。 海浪起舞 琴弦辗转 血光飞溅 一曲知音相送长夜 不明心碎伤心者自知。。。。 杯中无酒难自醉酒中无泪！ 月下宫阙独成眠今夕何夕？ 这荒唐的世界 醉了 才清醒。。。。。。
老王本来是个很有活力的小伙子，随着社会的变荡，他的人生也只能是挣扎，被淹没在历史的摇篮中，小人物始终翻不起大浪……这只是所有底层人物的悲哀罢了
一部关于都市的爱情小说，成长的痛苦必须经历承担，就如破茧成蝶的勇敢，虽然带着伤，但是依然能遇到美好，依然能在流水中经得起平凡。随着凡尘的渐渐深入，每个人背后都有许多不同的故事，你的，我的，看过的，笑过的，哭过的。有些时候你站在桥上看风景，看风景的人也在楼上看你。 爱情从来不是因为寂寞，而是因为懂了。 有些人你爱了不一定能懂，有些人你懂了不一定能爱。 这个世界上最难遂人愿的东西莫过于一个情字。 有缘的人能看到，有情的人能懂。
19岁的文宇在高中毕业之后,由于家庭原因,毅然挫学出去打工,年轻气盛的他,被卷入黑道、官场和情感之间,看文宇如何在三者之间游刃有余。
不知不觉中，回忆灭尽灯火的夜，时间开始松了，钝了，没有梦，没有感觉，人生最原始的状态，同时也是死的样品，时间在继续，生活也在继续！
人生如诗成长中的感慨化作诗文杯酒升豪气兵戈起争雄。。。。
本剧是通过电视手段向小朋友们教授作文理论的基础常识。是一部寓教于娱乐的电视剧，加上表演艺术的创新，她将成为少儿小朋友的良师益友，成为广大家长追捧和催促孩子收看的电视剧。她的光碟将比作文辅导书更加热销，商机更大。
虽看不见你眼中的泪，却遥见你心中那片哭泣的海。
这座让我赖以生存的城市中，会有多少人像我一样？它怎能容下那么多平庸的小小的梦想？只不过是岁月轮回迭代,成就了他人的流方百世，那些自怜、自负的人永远都不可能得到眷顾。
历年来在各杂志书籍上发表小说汇集。
天气预报说的降温，我早就知道了，我也没有更好的办法来让它来安然渡过这措手不及的冬天，但我却本能地相信，它一定有这样的造化闯过这严冬的，在一夜的突然降温之后，第二天它的叶子都失去了生的绿色，都耷了下来，再过一、二天，它的叶子完全地变黑了，我和女儿对它有无限的惋惜，每每看到它，都不勉叹惜，我对她说我要写一点文字来祭悼它，哀悼它在我们家的一年里所受到的不公正的待遇，哀悼它生命所受到的异样的折磨，哀悼它虽然屡招侵害，却能尽自己最大的努力为我们送来快乐，送来生命的意义，愿它在天国不要再受到害虫的侵蚀，愿它在天国永远青春勃发。
十年前，由于搬家外地，林晓雅与吴俊峰约定了再见之后嫁给他。十年后，再见时两人却都未认出对方。一个警察和一个混混，引出一连串啼笑皆非的故事。。。。。 究竟他们会如女方所说结为夫妻么？在他们之间又会穿插进来怎样一个第三者呢？又会引发什么让人忍俊不禁的争风吃醋的故事呢？请看的处女作《》。。。。。
高考后的夏天，在同一个城市里，一群相知相识的同学，朋友经历一段与众不同的成长经历，他们真诚，互助，嫉恶如仇，对朋友真心，对爱情负责。他们惩治作恶的贪官，作弄嚣张的流氓，他们解救被骗的女孩，在这个夏天里，他们一起成长。
，优美的文字流着眼泪，青春的思考，希望可以触动你的心。
中学生的恋情故事，最后凄惨结尾！唯一的优点真实！写得很少！
你那么简单，那么轻易，简单得仿佛睡不着的时候吞服了一片安眠药，轻易得就像饥渴时拿了一杯开水来喝，把处女之身写意成为一部书供他享读，字里行间涂满了灼热的爱恋和如水的柔情。
一堆有理想却没有志向的大学生，在学校里麻木的过日子，等待着他们的将是时代的审判，社会的自然选择。一个关于青春的可笑的悲剧
《》抒写着一个单恋之人在不同心境下的诗意。
成吉思汗是中华民族发展史上一位杰出的人物。统一蒙古各部，在历史上起了进步作用。攻金灭夏，为元朝的建立奠定了基础。他军事才能卓越，战略上重视联远攻近，力避树敌过多。用兵注重详探敌情、分割包围、远程奇袭、佯退诱敌、运动中歼敌等战法。另一方面，他作战具有野蛮残酷的特点，大规模屠杀居民，毁灭城镇田舍，破坏性很大，另外13世纪主要封建国家社会危机深重，为成吉思汗实行大规模军事扩张提供了有利条件。本书书展现了12―13世纪蒙古草原上的风云变幻，描述了一代天骄成吉思汗的成长历程。 本书计划写成系列，现第一部完稿，期待与出版社合作。
我拿着一束栀子花，看着文文在草地上欢快的奔跑，噙着的眼泪终于忍不住滴落下来。
,记我生命中的神人破事们
面对留守儿童的教育，一位贫困山区的教师会有怎样的坚守？
狱内情感的倾诉――信件、日记公开。 罪犯也是人，他们亦有七情六欲！ 他们的内心是痛苦的，他们的感情是可悲而细腻的，他们的坚强下裹着的是玻璃般的脆弱。 想了解监狱生活，想了解另类群体，请看……
我不知道爱情是什么 却得到了很多 我从不相信被人 但别人却总是相信我 我不用刀剑 却使人遍体鳞伤 我不必刻意温柔 却能让人神魂颠倒 这个世界总是不公平 但我却总能逢凶化吉
年少懵懂，那些与我们错身的爱情，只能在回忆中生动。
一对夫妻，世人对他们的称呼很简单，警界神话！一次特殊而又平常的事件，使他们人间蒸发！时隔多年，他们的孩子成长成为新时代的名侦探！但是那个多年前的事件却再一次卷土重来。
故事以一个靠自己父亲背景进入税务系统工作的女孩为背景，围绕着女孩的工作和生活生动地描绘了税院里国地两税的人和事。从开始的税收纠纷官司，到时国地两税联手成功打击的税收偷税大户，税院里总有让人想不到的意外发生、、、、、。随着情节的层层铺陈，看平静的税院早已风云暗动――一场空前绝后的机构大改革正消然来临。彷徨在机构大改革背后的除了养尊处优的公务员，还有隐藏在公务员中间的另一种特殊群体――合同工，因为两不同的身份决定两种不同的命运，有人凭着背景安稳如山，有人却面临下岗。 这时，彷徨在自己背景中的女孩本来打算继续让自己催眠在过去的顺从中，但是一个与她有着相同背景好友的毅然出走，让她明白自由要靠自己争取的。于是她决定再次说出自己的想法，并在她哥哥的帮助下成功说了她的父亲。 最后带着真属于她的爱情她胜利地奔向那――属于青春和爱情的特区――大学校园。
我们是如此渺小，渺小到不为人知。我们又是如此伟大，为自己创造着一个又一个奇迹。人生不长，而我只想活出一个自己。曾经，真挚的友情，却在现实中，变了散了。曾经，纯真的爱情，却在现实中，无可奈何。我望着天空，不断的回忆，却只能哀叹，我们都回不去了。
从婚礼那天开始，张媛和陈子轩就开始了一场持续一辈子的骗局！ 面对父母，努力的扮演着好媳妇好女婿； 面对亲朋好友，不断演绎着夫妻的恩爱； 面对同事，准备着一场又一场的戏码； 面对自己，反复跳跃于一个又一个角色之中，残留的，仿佛失魂的躯壳。 他们没有选择，而是被选择在了形式婚姻里。 作为个体，他们经历着任何一个普通人经历的一切，小到挤公交地铁的尴尬，大到房子车子的压迫，浅到每天不由衷的笑容，深到内心那严重的混乱不安，他们的生活里或许就有你我的影子，来，大家共鸣一下。 作为个体，他们同样经历着一般人不曾经历的一切，在许多人看起来苦短的人生，他们却承受着过多的压力和不解，他们的生活里或许就有我们抑或自己误解的真相，给点祝福吧。
四个五0后的女孩儿出生在烟雨的江南。她们没能如人所愿地呆在自己喜爱的家乡，而是来到广漠的北方，开始了她们艰辛的人生之路。在此过程中，她们有爱、有恨、有血，也有泪。然而，“莫道不相思，相思令人老。几番细思量，还是相思好。”
当我走出机场的时候，接机的总务部员工已经等在了机场出口。见面后，她拿给我一封信件要我回到酒店后仔细阅读。在从机场前往酒店的路上，她给我介绍沿途的风光，像是一个相当职业的“导游”。回到酒店，我打开信封，信里面的内容让我倍感温馨，由总务部长签发的欢迎词、酒店周围的地图、从酒店到公司的路线图、两周的天气预测、紧急联系人、紧急报警电话以及详细的学习接待计划等信息一应俱全，有了它，原本的忐忑没有了。 翻开环保小册子。里面有公司理念、经营目标，对地球、社会的责任，希望到过公司的人们如何做一个环保人等行动指南，还有一个逃生图等等。后来得知，这是为实现社会责任而开发的一个小工具，因为这家公司每年要接待来自世界各地的上千批参观者，而且有接近一半是日本国内的中小学生。
我是个简单的姑娘，遇见你们。结束开始结束……或是懵懂不清的初爱，或是疯狂不堪的虐爱，或是突如其来的相爱，或是不顾一切的被爱，或是不合时宜的又相爱，但终究因为结束而辗转到下一个开始里头。所有发生爱时你说过的和我说过的话，风凉了我前半生的一部分，而这并不能消耗我爱的能力。我坚持寻找你……
四季在我的掌心轮回，寂寞像一只燕子，来了又去，我看不见了思念，就在那搁浅的的瞳仁里
在一所叫欧莱维尔学院里都是世界顶级的富家子弟就学的地方,这所学校有三位是全亚洲最受瞩目的继承人。为了完成爸爸遗愿放弃自己梦想的格子意，在开学那天得罪三位帅哥、因此出现一连串的报复情节，也将爱情的另一面展现出来，没有演绎经典的道明侍、杉菜的爱情，而是用他们自己的方式，把爱告知天下
这是一个架于真实和虚构之间的故事，一名涉世未深的年轻人来到雪域高原做了一名警察，在高原苍茫的大地上，他经历了生与死的刻骨铭心，年轻的战友在他身边倒下，殷红的鲜血将他的心撕裂。原本以为可以温暖他一生的爱情，也脆弱得像薄冰一样不堪一击。他在理想和现实之间迷茫，岁月让他在社会这个大染缸里成熟和圆滑。少年得志，他目空一切。他毫不掩饰的张扬和放纵他的个性。因为一次错误行为，险些让他身陷囹圄。在狭小的警闭室里，他狂躁的心终于安静下来，他有时间反思他走过的岁月和做过的事情。最终，他选择了离去，离开草原深处那方他曾魂牵梦绕的雪域圣地，去寻找一个新的开始
如果一个人像蝼蚁一样活着，那是怎样的状态？
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　每一天，都会有你们在我视线旋转；每一天，都会有你们在我身边陪伴。 如果可以，我愿意付出自己的每一分每一秒，让你们的世界没有黑暗。 每一首歌，承载了太多太多不舍，唱出了离别，于是，挥一挥手，佯装坚强，再见。 嗨~ 记得，在思绪凝固的瞬间，留下了你们最天真、最傻帽的画面。 我还是没有勇气将你们忘记、、、、、、 即使，回忆留在了时光的坟墓里、、、、、、 愿：帅气点、聪慧点、健康点、生活甜蜜点～ 同学，想你们了、、、、、、
宴安，一个在灰暗童年中成长的女生。她坚强却有着说不出的寂寞，当她遇上简舒，遇上祁明，她的生活，注定了，翻天覆地。
介绍一个80末90初女孩对于2012末日前，对于社会现象的一些感知，包括自出从小到大，从学校到社会，观察的社会现象的记录。作品假想2012地球真的灭亡。。。。为了一个习惯，为了一个季节，为了一段往事，为了为无数个在深夜飘荡无处伸冤的灵魂，为了自己的心安，或者伟大的为了记录这个时代。。。那时候都无从考究吧。。。。那么就让它像一片落叶，风化，石化，淹没在无人知晓的小河或者地下。
我要感谢一个人，一个把我带到这个世界的人――卡夫卡，他把格里高尔的身体已无反顾的给了我，原本那高如天空的屋顶，已近在咫尺。
有一种说法：男人一辈子真正的爱只有一次。我不置可否，但是我相信一点，所有男孩子的第一次恋爱都是200%的投入与付出的。不管是出于叛逆性格也好，出于生理刺激也好，出于好奇感也好，似乎在所谓早恋问题中大部分都是男孩子采取主动吧。而当你是主动方的时候，你会发现你的潜能得到了发挥，你所做的一切都是那么有激情的。而这种感觉，男生这一辈子只能有一次。而且仅限于那第一次。。。。。
要与作者联系请家QQ1287139096
离开喧闹，离开人情世故，跑掉毕恭毕敬。在自由中寻找自己，自由地t望万物原本之色。
－过去 她，他，本是两条平行线。 －现在 他，她，已是两条相交线 －未来 她，他，会守护彼此到永远。
一小撮生活在社会底层的小混混，他们凑在一起，漫无目的地度过了一段垃圾式的青春时光……犯罪、无聊、颓废、荒诞以及为了生存迫不得已的打工生活，未来何去何从，生活的真谛对于一个正值青葱岁月年轻孩子究竟意味着什么……成长在煎熬中缓慢前行，记录丢失的时光，迷茫的青春…… (本书已全部完稿，全篇约153千字) 联系QQ：18816478 邮箱：18816478@qq.com 本书友QQ群：87553676（文艺青年） 本书有完整的录音广播版，对此有兴趣的朋友可以把你的邮箱地址发给我或在评论区留下你的邮箱地址，谢谢支持
创业的浪潮一波未平一波又起，故事讲述了天山脚下80后勇于创业，敢于担当，在成长的旅途中，亲情，爱情，友情互相交织，主人公三波三折的创业经历，不折不饶的创业精神，恰逢中央发展大新疆的历史机遇，在喀什新经济特区的创业环境下，在无人问津的类金融衍生领域，演绎了80后有勇有谋，果断的狂热执行，历经艰难痛苦，乐观积极的创新理念，最终通过股权改革，行业整合，领域创新，28岁创业成功并成为喀什特区创业形象大使，完美演绎了创业途中，亲情，爱情，友情微妙的价值。
大学是一座，在这里留下成长的足迹，有人从梦幻中走向成熟，也有人在梦幻中迷失
四年的大学生活就要结束了，而爱之箭才缓缓向温婉美丽的夕冉射来。是咬咬牙挺过，还是做十个月的扑火飞蛾？
当一个人处在两难之中,是选择事业还是亲请,谁都知道两者不能兼得,总有一样得失去,该怎样选择,但直到后悔的时候,才知道未时已晚
讲述两个小学生的奇遇，他们两人破坏了外星人的阴谋。书中描写了宇星人、宙星人关于地球的斗争。更加入了一群聪明绝顶的老鼠帮助人类，本剧充满童趣，十分适合动画拍摄
总之就是很杂
人，不得不选择自己的生活方式。 陌生，是我的选择。 这，不单单是一个故事，更多的是生活中的唏嘘与期望。
城市总是充满诱惑，我们只是凡夫俗子，谁能万花丛中过，片叶不沾身，没有人能免俗，城市满足了我们的欲望，情欲，权利欲，它只是叫堕落的人更像魔鬼，叫有欲望的人变成疯子。 当余杰回到这座城市的时候，他已经不是以前那个可以因为给他一个面包就可以为别人付出青春的男孩，他要将失去的东西以成倍的方式拿回，但对他而言，面前就有一座山，有一座叫任何人都望而生畏的大山，他要用自己的智慧和勇气登上山峰，将山踩在脚下，然后向全世界宣布，我成功了！可谁又知道成功背后的代价和血泪，如果没有东方雪的牺牲也许就将一生平庸，永远父仇难报，谁会在乎他的死亡，他很清楚，这个城市并不在乎他的自尊，只时在乎他的成功，别无他法，他已经无路可走，如果爱人死了，成功对一个男人又有何意义？如果心死了，活着的意义在哪？ 每一星期更新一次章节，你的支持将是枫叶飘零创作的永恒动力！~小说在起点中文网连载中！
介绍飞行学员成长的故事。
背对背走向相反的方向 还能不能再一次面对面 我们的距离只能隔着一个地球 每走一步是近了还是远了 哪一天你又出现在地平线 如果感动只是情绪的波动 最后的眼泪埋藏在罗布泊 前世的缘分今生挥霍青春 转世过后的灵魂 在轮回时忘记了 在手心刻下那不灭的诺言 原来再刻骨铭心的爱情 也抵不过孟婆的一碗清汤
此非小说胜似小说。 她，刚满18岁登台的被调教完美的小姐。 她爱他，寂静地不发出声音的灵魂小小的颤动。他从来不属于她，他是她不能爱的人，她却为自己的19岁做了个异常坚定的决心，生下他的宝宝。他说，你很脏。 她让自己沦落到一场超越伦理道德的畸恋。清澈透明的疼痛，覆盖着的唯美。 一切一切那么漫长的记忆。 她是那引起所有男人保护欲的女人。 她的故事很长，故事里满是沧桑和彷徨 世界上最有资格说悲伤的人，无疑是被命运折磨过的人。 沙漏的爱反反复复,唱尽的全是悲伤。 很值得期待的文章。 文笔清新，安静地为你诉说一段伤痛爱情记忆。。。
一个名叫华一川的上海人，“洋插队”到了日本，由些引发出了一系列的故事……
一部写给所有高三及所有曾经是高三的同胞;我们的青春我们清楚我们痛所以爱
你一定要幸福，每个人都是要幸福
是的，做个浅浅的人，就像那一泓山泉，清澈见底，又有何不好？ ……
每个人的心中，都有属于自己的故事。。。 为自己心中那份早已渐渐淡去的那一份朴实，单纯， 为自己心目中那一个遥远的她， 为自己记忆深处尘封已久的故事。。。 来一个总结。。。 【影画戏】，就是一出旧电影的意思， 虽然遥远却可以永恒。。。 而我写的这个故事，则发生在那连年的战乱之中， 两颗年轻的心，不经意间的邂逅。。。 当两人都开始明白各自的心意之时，无情的上苍却将他们硬生生的拆散。。。 为了心中那个心爱的女子，他开始发生蜕变，他想要摆脱自己的宿命， 他想要拥有保护她的东西。。。 权利？金钱？地盘？ 他，经得起考验吗。。。 他们，可以在一起吗。。。
都市男女，个个妖娆，个个堕落， 以寂寞之名， 为所“欲”为……
起点出版编辑2组作品 在某国家银行供职的金融硕士林牧慈眷恋故土，淡泊名利，因不善钻营一直不被重用，每日与漂亮的女同事、市委书记的儿媳妇李晓红在机关大厦的一隅悠闲地打发着日子。阴差阳错被委以重任，做了橡林支行的行长，又不知不觉加入到儿时好友、如今在同一家银行任监察室主任的华青山对原分行行长杨富贵非法贷款案的调查，从此正义与邪恶便展开了你死我活的较量。较量中华青山遇害，林牧慈利用高超的计算机知识，并间接通过黑道最终查出了凶手。 女主人公冬妹善良、命途多桀，与林牧慈青梅竹马，感情深厚纯洁，同时也是支行营业所的主任。一次偶然的机会冬妹认识了原农具厂车间主任陶洪亮，全力帮助已下岗多年的陶洪亮恢复生产，两人之间并渐渐产生了好感。当克服种种困难生产形势刚有起色，李晓红的丈夫姚君以企业改制的名义，低价强行收购了地处市区黄金地段的农具厂搞商业开发，双方之间又展开了一场力量悬殊的较量。
李冰，一个自己选择婚姻对象的女人，婚后才发现丈夫是个贪吃的猫，她无力改变只能生存在中。对婚姻失去信心，对亲情充满歉疚，这样的女人又该如何生活呢？
两个冀中平原走出的农村女孩：一个善良温顺，自幼生活艰辛，刻苦读书，努力奋进，考入重点大学，顺利完成学业后却念念不忘故土；一个机灵叛逆，从小打抱不平，一时疏忽未圆大学梦，步入社会方知现实残酷，为生存重拾课本，求职路上又有多少坎坷？何去何从？经历十五年的跨越，两位儿时玩伴、闺中密友何处相逢，命运又会如何？敬请关注！
简述现代的奇遇。一个男人于一个小房东之间的种种事情。搞笑带点暧昧。
随性而为，仅为自乐！
一个高三学生跨进大学门前的感情波动和对现实的看法。
一个大学生一次奇妙且真实的爱情之路
只是想把一些事留下印记，不至于回忆的时候却找不到任何痕迹
后来我想，这段光阴大抵是永远无法被人归入爱情的定义里了。可却又总忍不住想偷偷地把它刻下来，借助某个凭据，好让自己有生之年都能时时被提醒着去回忆起来。但，我终归还是远低于自己的估算了：无论追忆多少次这段青春岁月，我还是只能在躲和逃之间无法选择。
05年末写的一篇仿古体诗
， 接对加精华。 要求・古体诗词，一些不常见的最好说名来源！！ 本书只对接龙部分加精华，目的不在此者，请勿浪费您的宝贵时间！！！
那时我在班级稍有小才，加之自己浓眉大眼，健谈善辩，很多女孩可望而畏攀。风铃怜我才，与我成为朋友也顺理成章。
“他在撒谎，他在撒谎对吧？“他”才没有死呢！”回到房间的费列妮无力的背靠门倒趴在地板上，直勾勾地盯着前方床头柜上的照片，幽灵般的眼睛闪过寒光。“我恨你，我的母亲。” 她摇摇晃晃地站起来，竭力稳住自己的身体，因痛苦悲伤而抽蓄的腿，艰难地迈着步伐。来抽屉前再次拿出那张保存完好的信纸，小心翼翼地亲吻着它，随之脸上绽放诡异着微笑吃了它。
为了家族，玩转传奇， 为了兄弟，玩转传奇， 为了娱乐，玩转传奇， 带您重温那段动人的岁月，带您重拾那段难忘的时光！ 走进幻想传奇，走进那段美好的记忆！
百华大学，一所国内知名的大学。 几年前，一场悄声匿迹的演绎落幕。 几年后，一场场血腥上场演绎。 是谁人所为？还是“它”不是人？ 一个个噩梦传递的信息，“它”到底想干吗？ 噩梦，“噩梦”，还再不断上演血腥的戏码。 谁能破解和阻止这一切？ 请关注《》的别样演绎！
一个为爱而改变的人。从以往的狂妄不羁变得为了她什么都可以去做。这就是云峰。
发生在上个世纪三四十年代的故事，尽管时过境迁，读来仍然感人
他从小家境优越，倍受宠爱，却在一夜之间，成了寄人篱下的养子。笔者想以一个少年由叛逆到成熟的过程，表达对父母的一种感恩。
本人诗词小集。
最纯最美校园浪漫青春爱情系列小说，所有年代都有过的初恋经历。迷茫、理想、升学，酸酸甜甜我们一起走过那最美最灿烂的青春小巷，邂逅一段没有结果却无与伦比的爱情。我们或许曾是欢喜冤家，缘分却让我们紧靠。今生最大的骄傲就是鼓起勇气为你做最疯狂的事，忘记了自己。离别，感伤之外，庆幸能有你陪我走过青春之旅，不能陪你走过整个人生，遗憾之余，我们都为彼此在心里的某个角落烙印，天荒地老，生生世世，都不会变。最美初恋，爱在高三。
于平常偶发感触，写下了几首诗词，今日不揣冒昧发了上来，虽然拙劣如斯，但还请诸位莫要唾弃，如是不能入您法眼，还请您选择默默离开。感激涕零。
是对自己这些年生活的态度的囊括，有茫然，有迷惑，也有坚定。
一个车间基层的工作，生活，情感。
无数的灵感，无数的想法。伴随着时间的流逝而消失。 打开电脑，敲击键盘，纪录瞬间的灵感与幻想。 或许下一个长篇就在纪录中诞生
本书为一个女孩的自述，讲述她自己的成长历程，分享她生活中经历的酸甜苦辣
大学已经远去，但是梦依然在，心依然宁静
章华是高三的一名学生，面对繁重的学习生活和学习任务，他厌倦至极，很想有自己的生活和计划，他讨厌督促、提醒、强迫自己学习的人，但他酷爱文学，有写作天赋。一次女友的怒斥和家长的指责使他心灵承受不住巨大压力而离家出走，在外地，他偶尔得到一个女孩的帮助，那正是他想要的一切，他的写作才华充分展现出来，并发表了与自己生活有很大联系的作品。
作者有事没事时写的装13伪小资散文，短篇
流浪草根诗人西南与美女麦芒、马艺之间错综复杂的爱情故事。
她们只是众多大学生中的平凡二人罢了，只是在有着缙湖和云湖的重大求学的众多学子之一，可是她们的青春注定不平静。故事只叙说了七天，然而她们经历了挫折、痛苦、彷徨，她们思考了亲情、友情和爱情。曾经发生了什么，以后又将发生什么？
每个人都有自己的故事，每个人都有自己的人生经历，每个人都有自己的人生感悟。如今我写下了自己的故事以及情感，那么你呢？我们是否正经历着同样的人生呢？
这是属于我们的四年，欢笑与泪水并存，无论多少个日夜过去，尽管物是人非，当我在深夜回想起那段美好的岁月时，仍不禁为曾经的点点滴滴而感动。只因这是我们无悔的青春。
平凡的生活中也有着微小的关心和永久铭记的感动。一对兄弟――李小世、李小石，有着截然不同的性格和思想。哥哥李小世学习认真，温柔稳重；弟弟李小石不喜用功，桀骜不驯。原本平静的校园生活被一次突如其来的“阴谋”打乱，亲人间的猜疑、朋友间的迷惑，复杂的感情萦绕在少年的心间……
讲述人的人生观念和价值观念,用了最直接的事实论证来说明了主题
闲着没事，记述下这样一个女孩，说自己呢不是，说不是呢，还有一点像。。。。。。
本书展示我对美的看法和灵感激发而作的诗词，景、物、人、思、感、悟、想……等，用文字简勒韵味诠释文字的艺术之妙、美。 我爱诗，更想做好诗，我不完美，可想做完美，你体味诗的美与独，我想给所有爱诗的友人分享我心灵的那点不起眼的泳文随笔，希望友人多给好的意见和启发。
讲述一个名叫郭淳蓝的大学毕业生在人生十字路口的故事。 她选择放弃了一家全国知名的大企业，朝着自己的梦想奔去，可是现实一步一步地改变着她的步伐，然后她发现自己不过是顶着梦想的幌子在逃避着生活。身旁更大的压力朝她而来，她选择了公务员考试，笔试第一名的成绩仍然被挤掉，又偶然得知男友的出轨，无力承受的她只能。。。。。。 这或许是一个虚构的故事，可它的情节散在生活的每一个角落，说不定就是与你擦肩而过的这个人正发生着。
两个好友，两个家庭，两种不同的生活方式和思维方式，在现代化城市的发展撞击间，他们之间也发生了重大的变化。这一切都来自于对自身的反思，以及对未来的展望。在一个新兴的城市里，传统与现代发生了冲突，他们是如何走过的呢？对于人们来说，生活中最重要的是什么的呢？改变我们命运的是什么的呢？在书里，我们通过两个家庭的变化以及一个城市的新生，来了解我们的未来在哪里？
一段网恋，一份纠葛，一种缠绵。 溺水三千，我只取你这一瓢。 这话，又是何等的似曾相识。 他说，我爱你，至少现在只爱你。 她信了。 于是剩下的岁月，她又会怎样呢？ 而那所谓的爱又是怎样的呢?…… 这是一个女孩向女人转变的过程。
上世纪80年代，那是一个“学而优则仕”的年代，因为妒忌和陷害，一夜之间，他从一个大学生变成了强奸犯。亲人的痛恨，爱人的误会，让他走上了绝路，后来，在”甥女“的帮助下，他重整旗鼓……
现代中国又一个元帅，年轻的孩子，不平凡的经历……
千年传说弄假成真，千金不换金娃娃惊现人间，成为众人虎视眈眈的猎物，各方出动，纷纷离巢・・・・・・他，本是一个本分的打工人，却意外在东莞死翘翘，据说此人怀抱一个千金不见万金不换的金娃娃，臀部还携带着一种可怕的病毒・・・・・・此人死后，情人白婀娜成为私人侦探・・・・・・没想到她臀部也感染了那种病毒・・・・・・自杀里面隐藏着谋杀的端倪，谋杀里面凸显出自杀的假象・・・・・・
《》所表现的不是虚构的中学生人生观、世界观和价值观的变化，而是真实的记录一批当年在高中一年级生活学习的真实故事。她所反应的是现时代的青春少年用不同方式追求自己的人生观、世界观和价值观。 故事中花样年华的中学生，虽然是在不同的生活环境中成长的，却同样有着让老师和家长认为是有“问题的少年”。故事中的主人公用自己独特的性格魅力和同学们团结进取、努力拼搏，成功的带引有着很多坏习惯的同学进行努力改造，取得进步。这个特殊的集体还有位慈祥而仁义的老教师，也用特殊的教育方式来引导这一群曾经迷途过的少年。他们的经历同时也反应新世纪一代的中学生所有的传统、现实和浪漫的真实情感……
秋风扫落叶
本书讲解了几名高中生在学习生涯中与整个社会风气所产生的格格不入，以及当代高中生之间纠葛。在这部书里面，我们看到的除了青春时期我们的美好之外，还有就是整个社会所带给现在高中生的心理影响。
我细数风的声音，然后慢慢消逝…… 很多人说，我活在自己的梦幻之中。 梦总有醒的一天，而清醒的那一刻将会异常痛苦。
一个曾经迷茫浑浑噩噩生存的大学生，由于一张诊断书而改变了他的一生，在他决定改变自己的时候，当他一步步走向成功的时候，他发现了人生的另一面，或许，当真相揭开的时候，一切就都会走向毁灭。。。。。。
一个18岁在外打工34年的孩子对家的思念。
一个十分阳光的男生，从万众瞩目变成默默无闻的悲惨经历。
科室内勤杨玲为了挤压同事赵大海不择手段，赵大海旁敲侧击诱其道出实情，然后对其严厉斥责。科长郑奕辉得到消息十分兴奋，不分青红皂白，在科室掀起批评和自我批评运动，欲借机整垮赵大海和另一员工郭健文，赵大海沉着应对，步步为营。郑奕辉见势不妙，叫来电脑公司的员工加入助威，奈何大势已定，回天乏力。本打算搬起石头去征服整个世界的郑奕辉，最后将石头砸在了自己的脚上，骑虎难下，无地自容。
生活在上海的柯甫冥和石泉翔一，一个是柏茨中学的高中生，一个是柏茨中学的初中生。两人平凡的生活，被一条神秘的项链改变。一些在中国和谐表面的奇妙暗涌下不曾为人所知的秘密渐渐为两人付出水面。一个叫“R.D”的神秘组织突然出现，为两人带来使命，这些使命的严重也许会影响到整个世界也说不定……
2008已经离去，在这一年中，有些人在憧憬，有些人在回忆。点点滴滴中，记忆下了我们的成长…… 2008的某些委屈，记载了一个喜欢安静的孩子的委屈……
郝莉在高中毕业、考取安徽音乐学院的时候，她爸爸因 遭遇工伤事故突然去世，使她家一下子陷入了生活危机。为 了一家人的生活以及让升高三的弟弟继续读书，率性的她， 放弃了就读安徽音乐学院的机会，独自出走，去省城寻找工 作。郝莉在一家酒店做歌手的时候，遇到了高中辍学的女同 学柳眉及其男友三洋。郝莉和另一个女孩敏敏最终被三洋以 介绍工作为名骗到南方，然后遭到了三洋的强暴，并在其胁 迫下沦落为妓女。 小说以郝莉的情感变化为线索，以郝莉最终能否与青梅 竹马的男友小梁成婚为悬念.最终，郝莉不再因为没有把 自己的初夜给小梁而感到愧疚，不再采取“默默走开独自伤 悲”的方式离开小梁，而是毅然决然地宣布：双方父亲以打 赌的愚蠢方式为她和小梁定下的婚姻是无效的。在奋力摆脱 了妓女生涯后，她终于选择了新的生活，寻找到了属于自己 的爱情。
动乱的异界永远弥漫着无休止的战争，脆弱的人们想像着王者的复归，天生脆弱的少年带领着希望的光芒，踏上了不归的旅途。 犹豫的异界永远弥漫着飘飞的白，飞舞的风雪倾诉着无言的伤。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 小说写完了但是我现在打算和下两本书一起传所以不跟新了
Ta们 ――致来路上的甲、乙、丙、丁…… 这个世界，时时刻刻，上演着相识相知进而相爱的故事，同样也泛滥着充满酸涩的离别，眼泪水和着疼痛的决然转身远去，不管是谁要面对谁的背影，终究是朝着两个相反的方向，渐行渐远渐无情；
《水晶鞋上的山杜鹃》经典剧情片段
讲一讲关于时光的感悟
几年来自己写的一些散文,主要是对命运的感悟和对理想的追求
里面包含了很多小的文章 我想寄存在这 找个能看懂的人 告诉我 其实我和你一样
我从1996年到2007年的爱心奋斗经历
我其实经常在深夜中惊醒，我恐惧于我所做的一切和我已经形成的世界观与人生价值观。社会在畸形的发展，人的意识思维也不断扭曲变形，对于善恶我们不再有明确的界限，对于贫富的差距，我们却越发清晰。我惊醒于我曾经对大芬和小宝宝做过的事情，我惊醒于那个无辜的张明丽会不会半夜走到我床前举刀刺向我的咽喉。
。有人挥霍张扬；有人沉迷幻想；有人欢声笑语；有人悲恸倾诉。我们是都市里流离失所的孩子，背负自己年轻的理想，却只能眼睁睁看着它渐渐走向支离破碎……
傻傻的许愿，等待的晴天，执着的舒逸……
当陈光亮一步一步走进王敏的商业帝国，一步一步走进她的内心时，她都弄不清这一切是为了什么？ 金融危机席卷全球，王敏的商业帝国不可避免地受到了冲击。她的商业帝国摇摇欲坠，她知道自己不可能拯救这个商业帝国，于是她毫无顾虑把希望寄托在陈光亮的身上，但她又怕他夺走她的一切。 她用什么来牵扯陈光亮呢？她悄无声息地布下了天罗地网……
本文纪念我已逝去的初中生涯！
词中内容
新旧体诗都为N年前之作，自此发布，老矣。 效仿欧美十四行诗，共计三十二首，从二十三首后为一个连贯的故事。作于十年前。正所谓：此志向天宣，今生永不灭。 我曾有言：此生回头日，便是生死时。
《》剧情介绍 宋宝珍怀孕，丈夫薛林海怕超生开除，劝其打胎，后打胎时生一男婴，悄悄让鱼天龙、周琴抱走，怕人知道送北京让父母抚养。不料，鱼天龙、周琴闹离婚外泄男婴鱼涛真情，薛林海、宋宝珍告上法庭，通过滴血化验，确定鱼涛为薛林海、宋宝珍夫妻的亲骨肉。
玄幻的世界战争的残酷顽童的可爱爱情的凄美 为了纪念异侠
一个在湖中想遇的两个年轻大学生，一见钟情，至此他们走上了.........
 我如果爱你/决不象攀援的凌霄花，/借你的靓枝炫耀自己./我如果爱你/决不学痴情的鸟儿，/为绿阴重复单调的歌曲./也不止象泉源，/长年送来清凉的慰藉，/也不止象险峰，/增加你的高度，衬托你的气质./甚至日光；/甚至春雨，/不，这些都不够./我必须是你近旁的一颗橡树，/作为木的形象和你站在一起./根，紧握在地下；/叶，相触在云里./每一阵风过/我们都互相致意，/但没有人/听懂我们的言语./你有你的红硕花朵/象沉重的叹息，/也象英勇的火炬；/我有我铜铁的枝干/象刀`象剑，/又向戟./我们分担寒潮~风雪~霹雳；/我们共享雾霭~云霞~虹霓./仿佛永远分离；/却有终身相依./这才是伟大的爱情，/坚贞就在这里：/爱，/不仅爱你修长的身躯，/也爱你坚持的位置，足下的土地
本书不仅是一本解读那个被长期被误读的风流才子杜牧的翻案之作，试图厘清一介特别的文人――杜牧，在一个特别的朝代――唐朝，经由一种特别的载体――诗歌，和一座特别的城市――扬州所发生的雾里看花般的不解之缘，探求扬州这座杜牧心灵的故乡对中国人不可替代的精神意义。
林清玄
陆一凡是一个习惯了流浪的女孩，她的内心充满寂寞的感觉。一个有家却不能回的女孩，从S市开始了第一站流浪的旅程。相继走过大约七个陌生的城市，遇到过无数的陌生人。而之中出现过很多刻在她心里的人，只是最终都悄然离去。一凡是否能找到她心目中的站点，从此停留下去呢？ 流浪，也许是一种在心里的感觉。无数未知的旅程，无数陌生的眼神，她必须先学会习惯，在学会忘记害怕。但她只是无法打开自己的心，才会甘愿用寂寞的世界把自己封闭住。打开心，认真看一看这个世界，其实，爱就在身边。
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　情尽章内，思尽文中
董静安所处的时代是20世纪前半期，是清光绪年间至新中国建国之时。这是充满沧桑遭受入侵掠夺和内战之害的混乱年代，也是中国人民探索重新掘起的时代，戊戌变法、孙中山革命、抗日战争、解放战争，都是对试图走出新的发展道路的回应，希望用某种方式结束长达几个世纪的衰落。
如果说还有什么值得我们依赖，那么只有我们自己。我不只是槲镔|和情感而活著。一人有自己的信仰，猿肿约旱男叛霾攀亲钪匾的。 所有的事物只有α⒎NY果，_始或者Y束，中g所有的插曲我把它叫做^程。在@^程中悲gx合、成〉檬А⒍际人r值的C。 e人欠你的，也S你一子得。你欠e人的，s淡定到真的忘。自私和利益占有`魂，仁x道德也S之S省 一人活著需要W去承受和承。如果承受不了生活的溃承不了生活的任，那N注定橹痛苦馈 你感X到o奈，那是因槲不H要承受生活的毫Γ更要遵循道德c心`的法t。
一个流传千年的凄美爱情・・・・
因本小说《》之第二章中涉及“大跃进”的内容，网站审核通不过，顾作者自行撤下已上传的第一章，并不在上传第二章之后的章节。 特告！ 作者 2013年6月13日
文章系一半真实一半虚构，一半原味一半夸张
公认为中国思想大解放的时代，第一次是在战国，第二次是在魏晋时期。生活于魏晋之际的嵇康，作为“竹林七贤”的主帅，无疑是一位杰出的思想者。嵇康不仅能诗善文，还精通音律，是著名的古琴演奏家。不过，最值得注意的是他的思想。嵇康论文中，其《养生论》、《声无哀乐论》、《释私论》等，是留给我们的宝贵精神财富。在重新审视魏晋风骨，汲取其精神食粮的今天，我们关注嵇康，关注人生心灵之家园，就很值得来品读了！
现实生活中，现实的女性，金钱为重。想的是帅哥，想的是男人对她的好，想的是有车有房有钱，结果不是和这些男的结合就是大脑犯晕就同意被富款领养
回忆以前真实经历！我不奢望会有人看我的作品，只不过是把这段回忆剪切到网上，让它彻底从我脑海里删除．
大学四年回首望，记忆点滴在眼前！
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　形形色色的短篇 总有一款适合您
我喜欢故事，所以我经常看小说，但是小说看腻了想找找童真的感觉，结果发现满大街的都是物欲横流的小说，没有纯洁无暇的童话。虽然本人文笔不好但是，想了想还是决定自己写一写，给自己看看也给某些一直支持我的朋友们看看。感谢一直支持我的“特F^e”<；br>；故事一共分为六个部分分别是：<；br>；草原的故事<；br>；森林的故事<；br>；冰雪的故事<；br>；沙漠的故事<；br>；大海的故事<；br>；天空的故事<；br>；每个故事都有每个故事的风格，基本上属于原创，若有雷同估计就是我把别人的故事混进去了。希望大家喜欢我的故事，就当从打打杀杀中休息一下，当然我不会介意别人把我的故事拿去放进自己的小说中，但是还是希望你们能够放上我的名字，一个占不了多少字节的名字。<；br>；本人QQ：442914443+QQ请填写认证信息，否则本人不加，百度有贴吧也可以进去看看。 火影之佐助重生传 推荐 类别：动漫同人|专栏作者：月下哭魂|书号：87931
青春有多长？一扎啤酒的时间。 当啤酒只剩下一半的时候，你最大的感受是什么？惶恐，眩晕，迷茫，失措，还是那半醉半醒中淡淡的伤痛
平日里我的随笔那出来献丑啦
如果可以选择，我想洛依然会选择走同一条路，错在起跑点，只有这样她才懂得什么是生活、什么是爱・・・
青涩的爱情并非不重要，反而对以后的生活又很大影响！ 细观生活点点滴滴，你会发现你错过很多，然而不要回头去捡，只去总结即可！
一个国家的不幸，是这个民族的悲哀，一个人生的坎坷，是这个历史的失蘅。一个鲜为人知的故事叫做传奇，一段众人所知的故事叫历史，历史往往被人们识记，传奇却往往抛弃，他的故事就是传奇，因此，他的一生就是命的安排，悄悄地在这个高原小坝子里沉淀下来了，他叫保世清，现在已经93岁了，老伴儿已在去年走了，只有一节罗汉竹拐杖支撑着那干瘪的躯壳，栓着那枯萎的灵魂在小路上蹒跚。
介绍一个女孩子因为父母离异，所以从小很希望爱情的光顾。可是第一次的恋爱不幸失败了，于是她希望有新的爱情，可是她没有遇到爱情，却遇到了想被呵护她的亲哥哥。
小镇风情小镇情怀
几个皇子王孙，一群一流高手。有时仗剑驰骋在千军之中，有时左拥右抱缠绵于万丈红尘；有时运筹帷幄智计百出，有时身临商海几经浮沉；有贵胄子弟跳脱、懒散、漠视一切的高傲，也有储君幼主刚毅、果敢、纵横捭阖的豪气；有花前月下的甜蜜，也有撕心裂肺的惨痛。如山的金如水的银，漫撒着从指尖流过，娇妻俏婢美女如云，灯红酒绿觥筹交错，直把玉树琼枝作烟萝。 故事梗概：李煜之子李啸风出身不久父母双亡，在昔日侍卫亲军统领肖玉轩的辅佐下联络后周、北汉、吴越皇族后裔建立起他在武力、金钱都可傲视天下的独立王国。小说着重描叙了他与各方的斗志斗勇及他与几个风流王孙侍卫的奢华人生和浪漫爱情。 本书是历史、武侠、言情（以言情为主）三结合的作品，耐心看过两章之后，你一定不忍释手。
女主角叫M苘芋（可读成）小学时认识了男主角麦吉，关系很好，并且男主角发誓以后会娶小芋为妻，且有照片为证。但在小学毕业后各奔东西，难道是命中注定？他们在高中时奇迹的考上了同一个班级，可是，麦吉手里却挽着另一个女生……
孽缘啊孽缘。。。怎么嫁了两次。。嫁了同一个人。。 缘分啊缘分！！！两次竟都娶了她。。。
爱情，是一种期待。恋人们在大地回春，春暖花开的季节里，播下了爱情的种子，在校园这片土地上孕育着，期待着种子能生根发芽，茁壮成长，待到这爱情树长到枝繁叶茂，便开花结果，幻想着在那金灿灿的秋天，收获幸福喜悦的果实...... “但愿我们的爱能浪迹天涯，我们能携手到海角天边！” “但愿我们的爱情能坚持到天荒地老,我们能一起看到海枯石烂!”
穿越穿得衰~~~没关系！看小妮子我怎么玩转命运~~~赖上美男师傅，忽悠帅哥师兄，外加拐个王爷做情人！！嘎嘎嘎嘎~~~
三年过后的感慨
为理想而博，博理想的代价
让世间的恩恩怨怨都随着时间的流逝而流逝吧，而爱的旗帜总会在我们的头顶上高高的飘扬。
《》剧情简介 李之仪，北宋著名词人。贬谪来到当涂，写下了千古流芳的词章《我住长江头》。 《》精心勾勒了词人创作这首词章前后的生活历程。通过对词人苦难生活的描述，刻画了词人积极向上的精神风貌。围绕李之仪的故事，还描写了当时与当涂有关的历史文化名人，如黄庭坚、贺铸（贺梅子）、郭功甫等。尤其是歌伎出身的杨姝的形象是作品浓笔重彩的描绘对象。她像一朵出污泥而不染的荷花，唤起人们对生活的美好遐想。 作品还将当涂民歌和当地的江山风貌结合到故事的叙述中去。使整个作品画面显得绚丽多彩。该剧有较强的故事性和观赏性，对中国古典文化有较深的切入和诠释，如果炒作成功会有较好的市场前景。适合在中央电视台电影频道播出。
我的朋友，我和朋友在一起的生活
以梦的形态展开想象,从而完美所句
迷蒙，找不到出路 道路，看不到尽头 一双腿不停的走 谁在缺角的圆圈上徘徊 成为了永久的等候 Turbias,nopudoencontrarunasalida Carreteras,sinfinalalavista Conladenuncaacabarpiernasdeunpie ?Quiéneslabrechaenelcírculoentornoa Laesperaseconviertaenpermanente （西班牙文）
则为你如花美眷，似水流年，是答儿闲寻遍。在幽闺自怜。 ――汤显祖，牡丹亭 似水流年，在失落的岁月中，改变还是坚守？ 回到十八岁，重新开始的轨迹，已经悄然变化，任其改变未知的人生，还是坚守已知的幸福？
也许别人的初三生活是书山题海，点灯熬油，杀气腾腾，磨刀霍霍。苏西则不。成长，不仅限于书本知识的累积，还有关于友情，关于爱情，关于未来的思考。 乡下女孩苏西，总不肯自己十五岁的人生苍白寡淡如同一杯无味的白开水，于是，她努力活得精彩。
三年来，这一天总算要到了
高中毕业后的“我”在不相信大学可以改变命运的情况下，毅然踏上了实现梦想的征途。当“我”满怀希望地步入这个世界，却发现理想与现实原来是很遥远的。在几经碰壁之后，“我”开始怀疑生活的真实性。“我”在城市中流浪辗转，碰到了和“我”有相同经历的大学生夕冀。我们被城管抓进救助站，出来后又遭遇为女友打胎借钱的劫匪。就这样，我们奇迹般的认识了。然后，开始了属于我们的旅途，以及这个社会的现实。本书主要以“我”和夕冀为视角，来揭示这个社会不公平的现象。
一个离异后的单身父亲，与一位初入职场的女孩的爱恋纠缠；一段真实的感情纠葛，写下这份心动和心痛的唯一目的，只是为了纪念曾经拥有的那一切；也许，等待和希望，就是人生的一切
从上世纪九十年代初至今的未了情缘，和这个缤纷的年代一起走过的那段花样年华，林子、老纪、秀秀、叶叶和我都是这个时代的小人物，可以唯美，可以婉约，可以遗忘......却不能抹去在我们生命中留下的深深烙印。
文中弥漫着淡淡的惆怅，有无奈，有痛苦，更多的是孤独与寂寞
光明，残酷而绝望的现实；黑暗，遮蔽了盲目的双眼；逃避，无路可退的悬崖；承诺，漫长而艰苦的等待。青年吕辉为了躲避学业的束缚，躲避庸俗的生活，躲避父母的斥责，他毅然选择了离开家庭的温暖，过着梦想中自由快乐的生活，而社会并非如他想象的那样单纯，那样纯洁。为了兄弟情谊，一句承诺，使得他一颗脆弱的心灵坚挺着一份沉重的责任，他的人生路到底会怎么样……
一个是富贵震动天下的天之骄子 一个是语言天才，出类拔萃的同声传译员 两人不约而同都想着，要离彼此远一点 命运却让他们纠缠在一起，躲不开，逃不掉 他说，你只知道我的压力和责任，却不知道我的权势 她说，往日不可谏，来日犹可追
一夜微暖心却坠入寒秋， 谁的青春没有属于自己的故事了 谁的青春没有属于自己的伤痛呢 谁的感情，丢了感情，伤了爱情，剩下了伤心 最后的誓言变成了逝言，然后你食了言。 然后你让我懂了，原来这个世界上承诺最为虚假
――我用了三年的时间，证明了这个题目的意义。 一个人走在只属于自己的路上，没有寂寞，没有失落。有的，是一个人的幕落花败。这次，想说的是一个人走在路上的事。
他们不是高中生，他们被看成学生中的渣滓。 他们有兄弟，有亲人，有感情，有爱情.. 他们是中专生，技校生。 他们在社会的教育中蜕变.. 一步一步成熟。 两代人成长，两代人的爱情，两代人
有些东西眼睛是看不到的，要用心来看，正如我们国宝熊猫的秘密，，，，，，
生活就是这样，来来去去，走走停停，一站又一站，你一定在不断的成长，即使波涛起伏，你有这么多的陪伴，那就足够。
为七十年代出生的人立传。
一支具有神力的笔，能帮助人实现美好的愿望。这支笔先后在刚毕业的大学生许宇辰、严敏等人手中流转，也曾被心怀不轨的人虎视眈眈......本质善良、性格凛冽的帮派老大颜信，为救父亲，用神笔许下心愿，不料父亲醒转之际，一支黑洞洞的枪口却对准了他...... =================== 求票、求收藏(点击左侧的加入书架即可）、求指点！您的支持是对我最大的鼓励！感谢朋友们！^_^
每个人的心中都有个上帝的位置，常跟上帝沟通，来净化自己的心灵。一篇另类的美文，来启迪人生。
人生如戏，戏如人生。如果你全身心的投入，假也成真。如果你始终做一个清醒的旁观者，真也是假。
《》是第一部全面展示了当代大学生4年大学生活的青春爱情小说，它将首次为你揭示大学生真实的校园生活，揭开中国大学生许多不为人知的艰辛历程，包括学习、友情、爱情、工作及创业等。 本部小说是以我真实的大学生活为蓝本，加以改造完成的。写这部小说时它又让我回到了6年前那个难忘的大学时代，回忆起了生活中的点点滴滴……
一些
关于情感的小小见解，或许突兀，但求一诉
陈悦普通大学生的暑假故事，回忆，现实，交织。
中短篇小说集
大学毕业后的一对情侣开始创业，可面对商业的腐蚀、社会价值观的渗入，他们的爱情还能走多远？
本来是家人眼中的乖乖女，却做了一件另所有人都想不到的事―离家出走…… 悔悟后，重新开始学业，却没想到人生因此发生了不可预料的改变………………
只希望把我那段看似愈合其实溃烂了的爱情讲给你们听。
这些文字记录了我这30多年来的生活点滴，对于生于70年代的人们来说，很多情节一定不会陌生。我们这个年纪现今该是承担许多责任的时候，而相比我们的后辈，自己也多了许多责任感。也许是那个年代造就的，痛并快乐着，我们愤怒过，我们也曾天真过，不过我们却从来没有后悔过，
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　她，在屈辱的金钱和刻骨的真爱间左右摇摆；她们和她们各自男友间奇妙的关系；一曲断肠的凄惋哀歌，一场饱含着血泪的五彩盛宴，一张精彩绝伦的人间浮世绘。她和她们的命运，是向上艰难的飞翼，还是向下彻底的沉伦？
每个人都会做梦，梦境是上天赐给人类的财富，人在梦中会有自己最真实的情感流露，这里的你，没有虚伪的遮掩，是百分之百真正的你。 梦国，就是梦之国度，把每一个令人有感想的梦境记述下来，把每一个梦境背后最真挚的情感抒发出来，用最真挚的情感，传递真爱、美德以及所有人与生俱来的善的一切！感染你、我、他・・・・・・ 梦中，没有虚伪的面具；梦中，没有奸猾的计谋；梦中，没有复杂的人心。 梦中，只有最感人的亲情；梦中，只有最动人的真爱；梦中，只有最原始的那份公义！或许梦里的一切都不合逻辑，或许这一切看起来很荒诞，或许这些梦境都是虚幻，但至少证明了，我们的心还没死，我们的梦还在，我们的血还是热的！
人的生命中，都曾有过另人高兴和悲伤的事情！
《》是一片湖，每一篇小诗都是一颗泪，它不仅承载着作者的情感，也能倒映出每一位读者的心。那些说不清的情愫，那些道不明的感觉，在《》里，你总能找到最诗意的解答。
从多个角度出发，对多部作品从书名、简介、开篇等几个方面给出评论。 指出新手作者最常见触犯的问题，评论的范围不受作品知名度影响，对默默无闻的新手作品评论尤其多。
仙女下凡的传说。 一段凡人与仙女的悲喜恋歌
梦雨
本文讲述两个农村孩子主人公萧然和王一民偶然相遇，慢慢的互相了解，最后成为生死之交。从他们的身上体会到他们的成长历程，从年少懵懂到饱经沧桑，从默默无闻到与众不同，他们从乡下走到城市，虽然各自的身份不同，但都品味着大千世界的味道和那些不适应的乌烟瘴气，期间他们认识了小小和心儿，在他们之间发生了很多事情，有惊险，有柔情，有坎坷，有欢乐，慢慢的他们懂得了什么才是人生的真谛
觉得自己不老，就看看吧。
大学的种种事迹
自己在大学中感觉很无聊，回想起以前的经历。内心感慨万千，希望大家在本书中能够找到自己影子。
宿舍及同学
故事没有真假，每个故事都是灵魂的产物。 根据真人真事改编
快乐是有的,生活是有的.当然,困苦也是有的.人的一生要经历多少世事啊.现实虽然困苦,但是人可以有梦,可以有梦想的快乐的瞬间. 能快乐就好,至于烦愁,能抛就抛吧.
一个刚毕业的女孩，一个人的办公室，花样年华，却始终是孤独的一个人，上班，吃饭还有下班。身边认识的人，也许就说过一句话，明天也要从自己的视线中消失了。也许，身在职场，就是不由自己。但是这个女孩，安静中坚持着，平淡中奋斗着，简单中生活着。这是每个刚进入职场的人的状态，但是这个女孩的状态又与众不同，可能是性格，也可能是环境。但是，她却在复杂的职场中，用一个人的环境战胜了生活和现实，并用自己的努力继续前进着。她能在那跟小盒子一样的办公室内，把自己的视线透过密不透风的墙壁，享受生命中的点点滴滴。
在这片无际的向日葵园里，那条幽长的小径上，有一天，有两个孩子，走进了我的生活中……
一个男人的心酸的离婚历程
那年，廖小银初一。 那年，她被斥责年少轻狂。 那年，她忽然觉得，周围都是行尸走肉。 那年，她与小学的好友分道扬镳。 那年，她的理想变成锥心刺骨的旧伤。化脓，不愈，碰也碰不得。 那年，那年..... 好多个那年组合在一起，就成了那些年。
这是一部关于爱情与文化的以古写今的幽默小说。继《等爱上钩》和《心乱不已》之后，唐酽又回到了他的前世大唐。在那里，有他与林之月和李烟纠缠不清却又求之不得的爱情。同时，他又置身于大唐这样一个文化高度繁荣的时代，面对许多哭笑不得的文化现象，而这些现象恰恰是当代文化现象的投射。
《》讲述了一个青年小安刚去上海，在找工作期间的一段兼职经历，是一个微小的片段。
“娱乐圈”，“丑闻”，“吸毒”，“解约门”跟随大经纪人林文，一起走进这个光怪陆离的娱乐圈。纷繁复杂的环境，别有用心的人们，难以言说的喜怒哀乐
一个人的心声，不一样的世界，coco为你祈福。我永远的朋友
《玻璃童话》这部作品共有四个部分：《摩天轮》、《文字花园》，《藏经阁》以及《糖果屋》。 作品以文林的视角叙述了美丽高三学习生活的片段，高考之后的心路历程以及大一生活的一些感受，表达了作者对同学情谊眷恋与歌颂以及对梦想与现实的感悟和思考…… 他的朋友雅西是他高中时的同桌，曾今多次帮助他，是一个像玻璃一样透明而美丽的天使。 至于惟肖，她是文林的一个要好的同学，她如童话里的公主一样快乐活波，她善于画画，这点深深地影响和改变了林。 飞是林的另一个朋友，两人相知相识，交情颇深。 ……
这是我最初写的几篇短文。
var hongbaiduitype = parseInt(pageHandle.BookInfo.AuthorId)%2; document.getElementById("hongbaiduikang_author_title").innerHTML = hongbaiduitype==0?"【红白对抗参战】白队作者":"【红白对抗参战】红队作者"; var popbox={ close:function(){ for (var h in Snda.Layer.Hash) { var e=parent.document.getElementById('pop_close_'+h); if(!e) return; if (document.all) e.click(); else if (document.createEvent) { var ev = document.createEvent('MouseEvents'); ev.initEvent('click', false, true); e.dispatchEvent(ev); } } } } 　　美妇江月白连续丧偶，成了一块唐僧肉，各路妖魔都想咬一口。阅尽人世百态，历经八十一难，晚年网络交友，异域神秘失踪。
Icanfooltheworld.ButIcan’tfoolmyheart. Thestoryamongyou，meandthem. 这是一部GAY生活实录的小说。
只是一些能够让人想起过往的心情，也是自己的一些随笔。想要找回一些失落的回忆。
玲珑古镇无赖张万善，为博姘头欢心，行窃至中医李东德家中，而后离奇吊死于玲珑河边。 张万善侄子张晓天及女友许雯娟返乡省亲，为探究张万善死因，展开调查与追踪，但每次均与真相擦肩而过，幕后作祟者总先行一步，古镇陷入阴影笼罩…… 悬壶济世的李东德为何变得异常？一代神医扁鹊李的“悲草故居”隐藏怎样惊天秘密？警方随着一次次时机错过，终觅得一线光明，连环谜局下真相呼之欲出，千年古镇上演一幕传奇故事。 “原来是你！”揭开幕后主脑真面目，喜与忧，罪与孽，千帆过尽，不如相忘。 【读者群：78046786】
听说：心的彼岸，叫做天涯……
从农村到城市，梦想与现实，辛酸与浪漫的穷小子打拼记在大都市别样的演绎.... 从农村小镇来到大上海读职业学校的林子风，学的是酒店管理，毕业后在一家五星级酒店工作......从服务员做到酒店总经理的打拼史
我们相信人能重生吗？ 我们不信！ 我们想要童年和少年时光更加完美吗？ 我们想！ 可是，昨天已经过去，今天尚在继续，明天还不知在哪里，我们自己无法改变！那就让我们将我们的梦想寄托在一个纨绔小子――‘小兵’身上，让我们跟随他的脚步，看他如何凭借自己有型的相貌、无敌的身手、天大的幸运去玩转我们遗憾的过去・・・・・・ 本书作者写得很费感情，书中内容不仅掺杂了作者对美好往事的回忆、对遗憾往事挖空心思的弥补、还有对未知过去的幻想！相信读过此书的朋友，会从书中某个人的身上――发现自己过去的身影，或因书中某件小事，打开你尘封心底的记忆！ 还望看过此书的朋友，能多替‘小兵’支持、宣传，须知，你们的支持与鼓励是‘小兵’演下去的动力！在这里，‘小兵’先行谢过诸位啦！
记述了李建勇大学毕业后四年的职场艰辛和创业失败历程！
暗恋她，无奈。 追求她，失败。 忘不了她，只好单恋。 怎么办？ 怎样才能忘记她？ 这里有秘笈哦。
流失的青春，流逝的生命，像落叶脱离大树时的一声脆响，像恋人觅不回当初相爱时的感觉，忍不住回头，发现自己失去的不只是爱，还有青春和转过街角时看不见的背影~~~ 我是个90后的姑娘，我走的路不长，可我的经历足够写一本书。人生惨淡，岁月悠长。人总要经历很多挫折才能长大成熟，而我也为此付出了惨痛的代价。在此，为我已失去的最珍贵的东西致哀，呜~~~禁不住有一次泪流满面。
美丽可爱的都市白领隋小悠一直幻想着有份至真至纯的爱情在拐弯处等着她。然而三个男人的出现却颠覆了她的平静生活和美好梦想，矫情不愿放手的前男友王冬冬，过分热心的片警张海涛，尤其是那个有点神秘有点坏的Kevin。 风云突变，往日宁静的江海之夜突发系列恐怖杀人案，市民恐慌，风声鹤唳。从那时起，小悠也总被一个可怕的童谣纠缠着，脑海中偶尔闪过一幕幕诡异离奇，但又支离破碎的场景。这究竟是怎么回事，背后是否隐藏着一个不为人知的秘密？莫非就是小神婆冬娅所说的神奇第六感？...... 这本书与《爱殇蓝山》讲述的是一个完全不同的都市故事，有你熟知的爱与恨，有书中人物的血和泪，同时更需要你的感动和支持，帮助我揭示出更深层的社会问题。 而书中那个诡异冷血的杀手究竟是谁？这个人背后又隐藏着怎样一个故事？希望大家开卷阅读，参与进这一场爱与罪的博弈，看看最后的赢家是谁。 是爱，是罪，还是你？
于玄安从小父母就被仇人抓去，为了报仇他要去找妹妹和哥哥，，在他无助的时候，方罗救了他，他们俩就开始了这个漫长的路途
我不知道爱情是什么 却得到了很多 我从不相信被人 但别人却总是相信我 我不用刀剑 却使人遍体鳞伤 我不必刻意温柔 却能让人神魂颠倒 这个世界总是不公平 但我却总能逢凶化吉
最浪漫的事情莫过于清晨携手,摸黑登上万里无人的荒山野岭，互相依偎等待日出。早餐是不用吃的，亲吻再亲吻，到地平线在太阳轮廓上切下最后一个切点，对着眼前的爱人高呼，我爱你。
一对苦命鸳鸯冲破各种困苦阻碍，终于拥有了属于自己的家，然而，冥冥之中不可预知的诡秘黑手与灵异频出的状况在阴宅内上演，防不胜防的厄运却在身后等着他们
也许有一些东西是本该失去的 也许我们都是在岁月里徘徊 本就不该有太多的也许 本就是这般蹉跎 你是否知道岁月只是在告诉你你是默默地回顾 漠漠的想象，一种孤独
行走在黑暗与光明的交界。徘徊在学校与社会的边缘。人格，信仰，激流，逆境。矛盾，纠结，这一切，使孩子们慢慢成熟。当天边的蔚蓝变成黑洞，当身上的白衣上沾染血渍，当秀丽的玫瑰在火焰中燃尽，当平整的日记开始扭曲、泛黄、字迹模糊。他们长大。 时间，，，
故事发生在北京，一个男孩早早结了婚，又遇见了一位韩国姑娘，产生了外遇。
很多人不相信爱情，认为恋人就像穿在身上的衣服，不喜欢了可以随时换掉，如果你也是这种人，那么请看看这本书，像雪一样美丽的爱情故事。并非每个女孩都如书中的女主角一样幸运，有个幸福的家庭和非常爱她的父母，能够遇到像男主一样痴情的人，但是请相信这个世界每个女孩都会被深爱着，只要你有一颗纯洁善良的心。
潜伏，这部电视剧中最让我喜爱的两个人，一个是廖三民，一个是李涯。光荣，写的是廖三民前传。当然也有一些李涯的内容在。主打廖三民。就算是潜伏的同人作吧。
旧瓶新酒
一首诗歌，表达对一位把毕生之爱献给大山的老兵的崇敬。
《酸甜橙子》系列校园爱情剧之纪念版―― 《大时代》！ 大学生时代，大学时代，大时代； 首部影视作品，电影剧本，这不仅是一部校园小说， 更是一个标准的“九幕式”剧本原创，即将拍摄成电影，敬请期待！ 搞笑为主，浪漫为辅，这是一个属于大学清纯年代的故事，一个大学校园故事的大杂烩； 亲自任编剧及总导演，率领华航1120专业众学弟学妹，为大家献上一部大学青春校园剧，希望大家能够多多支持！
那是一个女生青春期的疼痛，伸手想要触摸爱情的幸福，但却只缕了丝丝的痛苦。围绕在身边的幸福？
我是一个才华横溢的人，但同时也是一个很肮脏，生活糜烂的人。 平时喜欢游山玩水，偶尔泡妞喝酒，和一切名媛贵妇胡乱的开房。 我是一名作家，却看上去颓废、沧桑。我在书中宣扬的正义，爱情等等，其实连我个人都不相信。这就是我，一个靠出卖文字来赚钱的人，而且还赚了不少钱。
这是我们的初恋，没有轰轰烈烈的爱恋、没有缠缠绵绵的故事、没有跌宕起伏的情节，没有分分合合的演绎，她就像一条涓涓的小溪流躺在我的心间，滋润着我的心田，平淡而又甜美，浓情而又灼热。
大学，于我而言，只是一个蛋痒、蛋痛、蛋裂、蛋崩、蛋灭，然后再去找蛋、拼蛋、粘蛋、玩蛋、操蛋的过程！它，充斥着玩笑，空虚，寂寞，无聊和各种的不如意，苦逼的青春，蛋疼的岁月，并不像我们想象中那么好！而这些种种，恰恰是我们共同所拥有的。 如果，这就是大学？……这就是大学！
作品简介：一个别样的家庭生活，一种特殊的亲情。以亲情奋斗为主线，描述一个坚强的女人抑或者说是一位母亲的奋斗历程。面对自己的选择，何去何从，如何抉择纠结于心。当爱情不在即将的时候，亲情悄然而至，令女主角无法逃离。坎坷的命运，玩笑似地开在一个懦弱的女子身上。一个有血有肉，有暖意的人，一步步堕落成为一个行尸走肉般的人。他永远停留在那一年，伴随着他的希望，从此没再长大过。但是身边的人，却要因此背上难以承受的一切。 他是一个疯子，她是疯子的女人。九十年代的一家人将如何面对，该面对的一切。世俗的眼光，身上的皮肉之痛。一杯农药，也解脱不了苦难的命运。无法逃离的命运之苦，弱小无助的孩子。
