无耻是本性，淫荡是座右铭，脸皮厚是我最大的优点　　魔幻世界，一切皆有可能，兄弟美女神器一个都不能少，帮战国战PK战战战惊心，最纯粹的数据流网游，平凡中带点感动，搞笑却又不入俗套，恶搞？乱搞？不羁中又有点淫荡之气，且看我王霸之气一放，如何笑傲天下！　　多久没看过传统网游了？多久没看过那曾经的感动？那惊心动魄的场面？来这里试试吧。　　新建书群一个：67742599　　推荐好友新作都市《身在黑夜》此书的感觉没有最黑只有更黑　　奇幻《中华龙族》东海战争一触即发，男人的世界战斗的世界恐怖《死亡凶界》被死神选中的男人，穿梭与各个异界的故事《金鹤神君》中国古典式的穿越《网游之虚无人生》平凡的小人物如何笑傲江湖，运气？拼搏？《异种帝王》他是一国王子，却被人称为杂种
身为一个没有金钱没有权势没有相貌的三无烂男人，能娶到一个既有钱又能干而且长得非常漂亮的美女老婆原本是一件非常幸福的事情，但是如果娶的这个女人喜欢女人……怎么办？ 刘星正面临这样的尴尬……
本书讲的是青春期少年之间稚嫩而纯洁、弥足珍贵的情感历程。女主人公林燃是一个单纯、善良而又倔强的高中生，她有两个青梅竹马的、兄长般爱护她的异性朋友，其中一个一直暗恋着她。但是，她却选择了第三个人――被同学们视为怪人、坏学生，内心孤独、敏感的季寒。经历了误会、分手等风波之后，两人最终在上大学后成为恋人。
他们同样在哈佛，却不曾碰过面。一个是可爱又清丽的二十岁天才美少女，早早修完了硕士学分、通过了论文，却无意继续攻读博士学位，只想“探索”，做一些她从来没做过的事；一个是全身散发著无从掩藏的贵气光芒的二十四岁“王子”，原想延揽这位天才进“莫氏”，却想著：还是离她远一点好了。他们，注定要碰面……她说：你只是我的男朋友，不是我的人生；你不能完全了解我，正如你无法代我过我的生命。他说：我是无法代你过你的生命，但我可以在仍然陪著你的时候，听你说话，让你觉得快乐。他们，决定谈一场没负担的短暂恋情……
迟到的无限流……首先向Z大致敬。 设定有些不同，取消了主神空间光球，取消了无限制兑换，取消了固定组队模式，增加了一些其他元素，向着我认为比较合理的方向偏转。当然，隐藏的背景也不一样。 基于《无限恐怖》的同人太多，所以，凡是无限恐怖里用过的电影故事，本书一概没有。 另，作者另有工作，写书全为娱乐，所以更新不能保证，请读者见谅，不过反过来，在我无法保证稳定更新的情况下，此书不会进VIP，绝对免费。
容貌尚可、脾气尚可、连头脑也只是尚可的小女子顾且喜，因为一次意外，匆忙嫁给了优秀男人赵苇杭，而后者也是在经历了刻骨铭心的伤痛后，急于在现实中寻找一份没有爱情奢望的婚姻。两人各取所需，各尽本分，相安无事地过着有性无爱的生活。在大灰狼一样的丈夫面前，顾且喜始终扮演着一个的谦卑的、没有骨气的小媳妇形象，可爱、可恨之极。然而，在琐碎的、不经意的家庭生活中，爱在两人之间悄悄萌芽，当两人都深陷其中时，又不得不分手
（注：本文彩用了多种夸张、无厘头、搞笑的手法编写而成，看不惯的朋友请慎入……） 郑重声明：请不要指责侮辱我的作品，每篇文每句每字都是我用心来写的，请不要攻击它！看不惯请离开！喜欢的请留下支持！因为神经病爷爷的一句话，她被扔到了古代，说什么她的真命天子就在“泽柳山庄”，错过他她这辈子都休想再嫁？！乖乖，有没有搞错？没有相片没有名字让她怎么找？万一是瘸子、瞎子、特等残废怎么办？！很亏耶！ 这女人竟然声称是他命中注定的老婆，他的真命天女？！错了吧？他既没有指腹为婚的对象也没有心仪之人，她是从哪冒出来的？！啥？还未来？还泡他？还强吻？这些通通不算，她怎么还把未来的东西搬到了古代，还在他房前大跳热辣街舞？！他爹也受到了这该死女人的毒害，竟然迷恋上了电视里的美女选秀！天天足不出户，功也不练了，茶也不喝了，饭也不吃了，天天抱着电视不撒手！庄丁、婢女更是无一逃过！哦，老天爷，这女人把我的生活搞的一塌糊涂，你别这么整我了好不好？我投降……
文革期间，派驻某校的军代表爱上了该校女老师陶今芬，但陶已有丈夫，且有一女。因缘际会，大浪淘沙，陶今芬的丈夫被查出家乡还有一个老婆，犯了重婚罪，于是被戴上“坏分子”帽子，遣送回乡劳动改造，与陶今芬的婚姻遂告终结。笃信“爱情高于一切”的陶今芬因此恨上了军代表，而她五岁的女儿岑今却与军代表的儿子卫国结下了深厚友谊。若干年后，岑今与卫国再度相逢，爱情之火迅速燃烧，但此时的卫国，却不能延续的恋情。又若干年后，岑今的女儿已长大成人，爱上了 一位华人留学生Victor。三代人的爱恨情仇，纠结在这一对小恋人身上，血缘，基因，伦理，道德，迷雾重重，矛盾深重。一个人能不能同时 爱两个人？是否就是最佳配合？无意中的兄妹乱伦究竟有没有罪？
这是一本关于爱、宽容与坚持的书，读后能给人以力量。这是一个关于坚持信念的故事。这也是一个有关爱的故事。当然，我们不能把鼎力相助的三位星际天使给遗忘了哦。还有三个伙伴充满瑰丽色彩的星球旅程，就像《小王子》中一样有趣，从一个星球轻松跳跃至另一个星球。那么，孩子们到底是怎么做到这一切的呢？书中的描述绝对会让你目瞪口呆的。
他吞并了异世界一个孱弱死灵学徒的灵魂，却发现这是一具魔法力无法增长的躯体，在寻求回家的过程中，误打误撞召唤出一个空间传送门，本以为可以顺利返回地球，却没想到传送门通往的竟然是――暗黑破坏神的世界！　　在拥有了空间领域之后，别的死灵法师召唤出来的强大生物是缚灵、恐怖骑士……幽灵龙；而他召唤出来的却是安达利尔、都瑞尔……迪亚波罗！
初次见面，她便救了受伤的他。见到她的一刻，以为她是罗刹，美丽的罗刹。从此，对她心心念念，再遇到她，她是酒吧里的调酒师，美丽、温婉。这次是他救了她。注定了要纠缠，注定了要相爱，火爆的脾气不变，但，他对她用尽了温柔。
龌龊，是他的名号。　　他，是卑鄙的王者。　　美女，金钱，一个也不能少。　　“什么？别踩脸？我就踩你脸你又怎么样了？我让你长得帅，让你长得帅！”　　“陛下，如果你要我去做这件事情，那么我希望您能答应我一个条件！当然，我这并不是在威胁您，事实上我是您最忠实的臣仆！”
神所创造的游戏世界，一切都是真实的，活生生的性命如同草芥，来到这里的主角将会如何？立志成为传奇法师的梦幻之旅。
穿越从来都不需要理由，这一次主角是韩非．历史上的韩非生性木纳，且有口吃的毛病，虽满腹经纶，最终死于小人李斯之手.新的韩非持有穿越这一强力的作弊器，是改天换地，还是游戏人间？总之应该是一个不一样的韩非子.顾名思义，本书还是没能逃脱出种马的范畴，也可以叫后宫．很无奈，本人是一个彻头彻尾的男权支持者，诸位提倡感情专一的朋友们，请留意此简介．另：书中主角的年龄和历史人物有点差异，本人是从ＹＹ方便的角度进行处理，所以大家别较真．
为了杜绝大家对她老公的不实猜测，她决定来个有问必答， “他的事我全都知道，”她很有自信地告诉大家。“他从不隐瞒我任何事！” “他到底是干什么的？” “上班啊，不过他常常出差就是了。”她很有自信的给答案。 “我是说，他的公司是干什么的？” “是……”才说了一个字，跟答案完全无关的字，她就傻住了。 上帝，她居然不知道老公的公司是干什么的！ 可她刚才已经夸下海口了，现在只能想办法自圆其说，免得漏气， 好不容易终于被她硬挤出一个答案。“他们公司是买卖古董的！”八成是吧？ “他常出差是吧？搞不好是到小老婆那儿哦！” “绝不可能！”她斩钉截铁的否定。“他的事我一清二楚！” “你确定你对姊夫的了解都是对的？” 她听得一肚子不爽，当场发下“毒”誓。“绝不会有错，不然我替你洗三年马桶！” 但她多少有点不安，于是找到机会跟她老公求证，“老公，你是古董商对吧？” 可她亲爱的老公却面有难色，这……不会吧？！天哪！谁来救救她啊～～
是武器，又非武器。青龙会代表着世间的邪恶，而代表着战胜邪恶。 第一种武器的形式是长生剑，但实则是一笑，无论有多么大困难都要笑一笑；第二种武器的形式是孔雀翎，实则是信心；第三种武器形式是碧玉刀，实则是诚实；第四种武器形式是多情环，实则是仇恨；第五种武器形式是霸王枪，实则是勇气；第六种武器形式是离别钩，实则是兄弟情。 那第呢 没有写。设想如果第能被写出，青龙会也许会被消灭。而没写第，正是最玄妙的地方。 世间的邪恶永远存在，则没有能够把它彻底战胜的第。或者说能够找到第，这就需探索，所以第没有武器，就是有武器。
成为阿拉奇生物文明的掌控者来到一个剑与魔法的陌生世界,小狗、刺蛇能否抵挡各种各样的魔兽,飞龙、自杀飞机、吞噬者，能否对付强大的龙族，猛犸是否依然成为地面上的霸主，女王在这个星球上能展现出怎样的风采，当人类军队遭遇蝎子之后是怎样的结局？
披上道袍，许下一世相随、永不背弃的誓言。她如扑火的飞蛾，无怨无悔，可在师父心里，她究竟算是什么？是可以利用的工具？进献的祭品？还是可有可无的影子？ 或者许过的誓言，终只是一场无望的虚幻。望着他远去的背影，她是会哭还是会笑？
从容间，向历史深处挖掘人性本质。全篇犹如大海，表面波澜不惊，其实暗流汹涌，一种深重的历史感，在心底交迫而来。严复说：若论人心政俗之变，则赵宋一代历史最宜究心。上启隋唐下承元明，宋朝是个人心转折的朝代，既传承着中华文明，又继往开来。
胆小鬼，是一本非常优秀的恐怖文学杂志，是所有恐怖文学爱好者的大本营。本刊由周德东担任主笔，并由国内多位有影响力的作家及惊悚悬疑社团作家一同参与。如果你的文字功底过硬又恐怖神经敏锐，如果你够疯狂，如果你能为我们的读者朋友带来更多的恐怖，如果你有足够的耐力和责任心，请加入我们！我们将给你一个制造恐怖的机会，与《胆小鬼》一同茁壮成长！
这是一段80后小男人、小女人与70后白领姐姐三个人的凄美纯爱之旅。请你调制好一杯滴入眼泪的爱尔兰咖啡，再放一张朴树木吉他版的《那些花儿》CD，伴着爱情的醇香和悠扬的夜曲，静静地品味这一部曾令无数网络读者潸然泪下的纯爱传奇吧！
已然成为摄影圈的大师和大佬的萧永以隐遁者的心态回到了自己起步的城市。等待着他的隐痛，在某个时候爆发，期望到时候，他能够平静地沉入黑暗。而他的名字，对于周围的男男女女却仍然是一种蛊惑。　　无论新的一天里生活会把摄影师萧永带到哪里，他的起点和终点都是。　　在这里，他用光影叙写这个世界：无论是喜悦或者悲伤，无论是激越或者平和，无论是美丽或者现实，凡是光线所能照耀的，他就能捕捉。　　在这里，他珍藏无人能触及的秘密：塑造美丽的法则，击穿谎言的技巧，洞察幽暗的天赋，以及野心勃勃却又玩世不恭的自己。　　出入衣香鬓影，时尚行业对于萧永来说，只是一场华丽的盛宴，一场精彩的游戏；　　往来三教九流，那就是萧永生活的常态，权力、财富、美色，全都在触手可及的地方，而游离在那之外，才更显出一个人的勇气与魅力。　　而在萧永用照片铿锵发布自己对这个世界的看法的时候，他知道，始终有人，在为自己喝彩。
南卡罗来那，一个胸怀无尽的秘密与烦恼的女孩躺在床上，思母心切。她在等待神秘的蜂群从她闺房的墙缝之中涌出，满屋子轻盈翻飞。在一个蜜与蜂的避难所里，她被救赎，疗伤。她证实了折磨她已久的可怕秘密，也学会了宽恕和谅解，领悟到人生真正值得追求的宏伟目标。
面对一座被腐败污染的城市，桃儿、花儿、雪儿三位风姿秀逸的女记者，义无反顾地打响了一场“”。作者以她对生活的透彻领悟，对人性的准确把握，再现了令人怦然心动的真实场景，袒露了匪夷所思的心灵历程。从中，读者产生的审美体验是：生活是美好、温存与冷酷、残忍的纠结与缠绕。
超级黑客岳风在执行任务时重生，却发现自己成为了植物人　　不过，他找到了一种控制身体的新方法　　――在自己的大脑里面打造一个『』！！　　要记忆东西？――设计一个文件系统，然后格式化　　大脑要控制双手？――编个控手驱动程序　　身体是硬件，神经脉冲是数据流，记忆是静态数据……　　精彩内容，尽在《》，敬请期待！
阴错阳差的现代女子因为仇恨而死,意外的一些争执使她在地狱里进入了一个不知名的轨道,一缕孤魂的她选择了一位丞相之女为替身,然而因此而邂逅爱人,但却无法预料的招来了阎王,一场无意的赌约,一个暗藏汹涌的阴谋都朝着自己展开,致使昔日的情人变成仇人,昔日的仇人却变成情人,其中的无奈无法言语. 因为阴谋伤害牵连了自己最亲的人,为了报仇她换了一张倾城的容颜,爱人为了他而牺牲却也无法改变她的意志,她是否能够如愿以偿的掀起一场腥风血雨,成功的笑然,到那时,属于她的爱情是否还能天长地久--------------------------------------------------------- 欢迎大家加入ddlu的群组71815763,谢谢支持啊!!!
当李勒醒来的时候，突然发现自己身处隋朝，他穿越了！　　还好，仍是男性！　　有人对他说：“宇文化及是你爹！”　　李勒大喜过望，那自己岂不成了宇文成都，隋唐第二条好汉啊！　　又有人对他说：“你不是宇文成都，你是他哥！”　　李勒安慰自己，这也不错呀，隋唐第二条好汉是我小弟！　　那个人又对他说：“宇文化及怕老婆！”　　李勒又高兴了，没想到大名鼎鼎的宇文化及竟是个妻管严！太好了，看来我啥也不用做也能继承一大笔财产！　　那个人又对他说了：“你娘不是他老婆！”　　李勒：“……”　　那人最后说：“你是个被赶出家门的私生子，现在的职业是在街头当混混，还被人拍了一板砖！”　　李勒：“停！此后为机密内容！”　　说到机密，便要从那个寒冷的冬天开始说起……
好好学生和校园大姐头？现在很流行啦！只是自从转学进这间中学后，她就很收敛自己了啊，怎么他还是要来招惹她？可恨的是他招惹了她，却又狠狠地拒绝了她!在她最伤心失意的时候，又来个乾坤大挪移――“请再给我一次机会好吗？”大哥，你不要再开这种玩笑了，她真的很难接受这种――像在坐云霄飞车一样的感情啊！可，却怎么也无法说出拒绝的话……
浩瀚的星空下，星力是所有职业的根本，无论强大的星战士，在武器或盔甲上雕刻魔纹的星甲师，还是神秘的占星师，全都离不开庞大的星力。　　一个不入流的星甲学徒，无意中得到了一门号称最卑鄙，最邪恶的修炼功法。于是，精彩的故事，开始了……
刚刚大学毕业的刘磊、赵涵等人在北京小月河的公寓里。由于收入不高，且生活成本巨大，众人一直徘徊在生存线的边缘，心酸之事颇多：刘磊与邓佳佳相爱，却因为母亲病重，最终选择了老板的女儿陈可可；赵涵的冲动和急功近利，让他陷入了传销组织，几经波折才成功逃脱；张文亮希望成为歌手却屡屡受挫，终于在歌唱道 上迈出了成功的第一步几个主人公在的过程中完成了各自的蜕变，最终由希望驱使着走向生命应有的航道。樊中恺编著的《》还原大学毕业生的真实生活！《》击碎天之骄子的光圈，看看背后的那些故事。
咦，老妈干嘛非要把她转到这所贵族学校，贵族哎，她家又不是很有钱。不过这所学校的钱倒是蛮好赚的，可是赚钱也是有危险的，所以....
如果那一年的决赛越前负于幸村，青学没有夺得全国大赛的冠军，他们会一同升入高中,王子们再一次为梦起航……她，原本来赴昔日之约,却闯进了另一个人的生活；正是江南好风景，。她逢的君会是谁？是情意不变的旧时相知，还是只为伊人温柔的今日知交……她，只因15岁时的惊艳一瞥，便注定了一生所爱，千里迢迢，从中国到日本，死缠烂打，软磨硬泡，只为陪在他的身边；落花有意，流水无情。面对他的彷徨，她又将何去何从？她曾对他说：“因为你是弦一郎呀，世上独一无二的真田弦一郎！”她对他说：“手冢君，那只受伤的左臂背负不起这么沉重的责任，请让我帮你一起分担！”她发誓：你休想甩开我，这辈子我缠定你了，真田弦一郎！她对他说：“真田，我会一直在这等你，离你一个转身的距离，无论多久，你只要一转身就会看到我！”这一生，感情的债，究竟是谁欠了谁，又是谁负了谁？
纳兰词凄清婉丽，蕴藉自然，小令为清一代之冠，特别是他的悼亡词，更是此中翘楚。纳兰词――华贵的悲哀，优美的感伤。细读纳兰词会发现，豪放是外放的的风骨，优伤才是内敛的精魂。一个生活在三百年前的男子，在他的词章中不倦不悔地体贴诉对感情的执着，对友情的坚定，像一道道疗伤的温泉汤药，温暖了，唤醒了，我们冰封的情感。这样的心态，拿来解读诗词也是有益的，情雅成诗，爱淡成词，如果没有潋滟坦白的心思，是无法走进古人留在书册中的幻境的。　　凡心所向，皆是虚妄。从梦中的花园走出时，旅行，到处走走停停；也一个人看书，弹琴，自己对话谈心。
原来从心里拿掉一个人，会这样痛，这样难。那些太过执拗的爱，变成了最深厚的围墙，堵住去路。如果某天彼此的存在变成了互相伤害，是该继续贪恋还是离开？海岸线上的灯亮了又灭，依然戒不掉心中无尽的爱。当最后的圆舞曲终结，凝视她眼里的悲伤，才明白爱从来都是无路可退。
至者，顶峰也；尊者，贵极也。　　这里讲述的是一个普通人，自得到了从平行宇宙传过来的混沌钟后，发生一系列一个非常爽、非常YY的故事。正是：今得混沌钟，脚踏修道门；华夏一统了因果，地仙成圣威更强；护天功德至尊动，尔后也窥至尊门。
一个没有灵根的少年，一个被认为是废物的家伙，在修真界不断地收购着各种废品……　　无论是废丹还是下品材料，来者不拒，有多少要多少！
创作的《解密中国大案》系列丛书，被最高人民法院新闻发言人倪寿明称之为中国第一套年鉴式大案纪实文本，填补了年鉴式法治报道的一个空白。一直为此努力着，这本《》是这个系列丛书中的一本，是对2007年度中国尤其是北京法院审理的大要案的梳理和呈现。用纪实文学的方式记录中国法制进程的一些片段，本书所展示的案件都在北京和全国产生过一定影响，有的案情也通过各种传播渠道为广大读者所知。但与其他媒体报道不同的是，本书的内容全部来自对案件当事人的亲自采访和他所接触的相关案卷。而且是对案件鲜为人知的内幕进行原汁原味的展示和披露。因为作者的采访和掌握的资料是一手的、真实的、独家的，所以本书对于案件的报道是具有一定深度和广度的，而且大多内容是读者闻所未闻见所未见的。本书除了重点展示北京法院审理的国家药监局窝案中落马的小人物、原国家统计局长邱晓华重婚案之外，还对轰动全国的段义和杀人案、许晓刚受贿案等轰动全国的大要案进行了解读。
英国国防部突然解散ufo研究部门，华裔少校接受神秘势力邀请，调查各国政府极力隐瞒的事实：纳粹与外星人的合作，中国营口坠龙事件，突如其来的经济危机，活着的电脑，前苏联地狱钻探
其实真正需要勇气的是等待真爱，在滔滔浊世、物欲横流中，保持一颗自己的心，不偏不倚，等着真正属于自己的那个人。就像钻石，颜色、净度、切割、镶嵌……每一颗都与另一颗不同。最珍贵的并不是最大、最闪、切工最好的那颗，而只是你一眼看中、最喜欢的那一颗。仿佛爱情，注定独一无二。
寻找爱情的人死于艳遇，内心丑恶的人却饱尝淫乐； 是现实而不仅仅是现实，是情色而不仅仅是情色； 一座城市真实情感生活的写照； 一部男人看了震撼，女人看了恶心的小说。
以帅哥闻名的BLUE漫画社团的吉祥物，竟然是只又丑又胖的小恐龙,而且还是从大马路上拣回来的。其实，她不仅会收拾屋子送原稿擦铅笔线，煮味道很好的咖啡。心情好的时候，还会用一副天使般的嗓音唱歌。但是，“恐龙”就是“恐龙”，就算是再小巧再温柔也不可能成为天使。可是为什么……他们引以为傲的帅哥主笔会被她的肉包模样迷住呢？哎呀哎呀，难道也有长得很像恐龙的天使吗？听，他们的小天使又在唱歌了……
噢，天哪，哪个没教养的家伙居然砸开了我家大门？真是疯了！0_0所有人都被这惊天动地的响声给弄得暂时吊线，大眼睛小眼睛都眨巴眨巴地瞪着这个……呃，英俊得一塌糊涂的家伙。嘶――口水都流下来了，真是帅啊！虽然也看到过不少帅哥，不过像这种有鼻子有眼的，帅得冒泡的家伙还真是第一次见到耶！比Eric 还要帅哦！真是艳福不浅啊~~*^0^*“噢，天啊，阿俊，阿姨不知道你在家。那个，阿俊啊，雅贤她――”老妈像被踩到尾巴似的跳了起来，一路小跑地跑到这个人身边。用得着这么夸张吗？我愣愣地看着老妈的举动，从刚才到现在，眼前这个家伙眼睛都不眨地盯着我，真是不好意思~~...
一个当兵不满两年的特种兵在军事演习结束单独行动时被卷入一个自然产生的空间转移，在不知不觉间来到了一个奇异的世界。　　以暗潮汹涌的提斯特大陆为舞台，持枪抗炮的主角，魔法与剑术的辉煌，多种种族的恩怨，历史与现世的渊源。在历史车轮的推波助澜下，主角与他的特种部队在魔法和科技的结合下，又会创造出怎样的非凡战绩呢？
《》由北京数字印象文化传播有限公司、北京和禾和文化传媒有限责任公司、安乐影片有限公司、安乐（北京）电影发行有限公司、电影频道节目中心联合出品。薛晓路导演身兼编剧、导演两职，转战爱情喜剧类型，讲述了北京败金女文佳佳（汤唯饰）与西雅图落魄叔Frank（吴秀波饰）的跨国爱情遇奇。该片票房突破5亿，成为国产爱情片票房冠军。
为自由和理想，他们离开了曾经最受瞩目的《岛》与《最小说》。有人叫好，有人遗憾，有人期盼，有人神伤。值此金秋，在一片哗然中，他们终于完美登场。锦绣花木里，刹那绽放，青春芳华。《爱丽丝》就是这样一本青春读物：让每一个将要面临成长，和正在成长的孩子，能通过文字和图像，进入一个精彩绝伦的想象世界。《爱丽丝》更是这样一本青春读物：为所有挚爱写作与图像创作的读者，搭建一个交流的平台，挖掘只属于青春的珍贵才华。
的散文一如他作为乡土民众精神图腾的红高梁系列，是小说的藤蔓，亦是理解作品的灯塔。该书辑齐了最具代表性的散文作品《厨房里的看客》、《说说福克纳老头》、《我为什么要写》等。在散文中流露了也小说同样的语言才华，并且，流露了本人的幽默和智慧。还有大量散文谈及故乡高密，说故乡已成为他借以理解沟通和抒写描摹整个世界的一条必经之路。
黑客　　黑暗中的幽灵网络中的王者　　游离于网络规则之外隐藏在普通人群之中　　夜深人静的时刻灵活的手指在键盘上跳动　　堡垒崩溃嘴角一抹微笑浮起　　黑夜　　给了他黑色的眼睛他却用它来寻找漏洞　　自由叛逆孤独　　他　　为技术而生为技术而亡　　他　　不为网络而生不为网络而亡　　...　　轻轻地他走了正如他轻轻地来　　动一动鼠标　　打上一个补丁　　留下一个后门
即使是冰冷的雪也是有温度的. _______题记今年的,你遇到你爱的人了吗
这位小姐的人生为什么可以乱成这样？说话很爱夹带不文雅的发语词，做事情状况百出；他说一，她一定说二；他觉得对的，她却不以为然。遇见她，他平静的生活立刻刺激到不行。而她的每件事都令他看不过去，非出手帮忙不可！他不由地想，两人有缘相遇，肯定是上帝的指引，他有责任解救她的人生，有必要让她获得幸福……
本书讲述了一个聪慧的女子，以高明的医术，游走于纠缠的爱恨，难言的情仇之间。执掌风云的汉武帝刘彻，内敛深沉的卫青，驰骋草原的伊稚邪，人小鬼大的霍去病，还有财大气不粗的桑弘羊谁？才是她的天空？
《》主要讲了奥利弗丧妻之后，重新生活的故事，但在婚姻方面，始终走不出詹尼的影子，因而影响了再次的爱情，以及事业上的创业经历。
生命如沙漏，夜以继日地一点点流逝，而对某些事物的执著，也在不知不觉中悄悄消失。刚从象牙塔中走出的杜辰薇，依然沉浸在山楂树之恋般的纯净理想爱情中，却突然发现与自己相爱十年的房地产骄子王维东在包养情人。一天之内，三次邂逅赖皮俊雅男子李哲，杜辰薇逐渐被他的真挚细腻所俘虏。正当感情天平发生剧变时，李哲遭人迫害，右手致残，去美国做手术期间竟神秘失踪。此时，一位与他关系暧昧的演艺界名女人突然出现。原来，这一段浪漫奇缘竟是六年来的精心设计心力交瘁的杜辰薇为了哥哥不被告上法庭，不惜出卖身体，答应了王维东的三个条件 在与李、王二人的情场斗智斗勇中，杜辰薇徘徊迷惘，逐渐坚强。当左岸浪漫旋律，遭遇右岸残酷现实，爱情，还能唤醒心灵深处那份雪藏的纯真吗？
Selina到现在还戒不掉婴儿食物？Hebe有严重健忘症而且是电器白痴？Ella是最辣手的宠物终结者？S.H.E的第一本文字书，既记录了成长中的欢笑和血泪，又披露了她们不为人知的趣味糗事和恋爱心事，更搜集了超珍贵的独家三人儿时照片。
“北京宝贝”一直是一个比较有争议的女孩儿，在很多人看来她离经叛道―――抽烟、开放……是个典型的坏女孩。《》，却是用来给自己正名的一本新书，读者可以看到一个少女内心深处那些最敏感最无助的东西。
官路，是一条充满荆棘和诱惑的路，有快乐，有苦闷，奋斗过，沉沦过，当黑白不分之时，他终于破茧成蝶。
逛街、买衣服、挑珠宝、逗儿子，她是个标准的以花老公钱为乐的富太太，以为这样的生活会持续到她死。直到老公从前的恋情逐一曝光，她才发现她挥霍了太多的幸福，剩下的爱已不够他俩相携走完剩余的路。她终于领悟――他们本不会相爱，只是在错误的时机相遇，所以成了夫妻。结束这段错爱，独自去流浪吧！有时候，能够悲伤也是一种权利……
岌岌可危的明帝国，短命的木匠皇帝熹宗朱由校，昏昏然执政仅7年，业绩实在无足道也。终于到了天怨人怒的境地，人世的血腥与宿命显露无遗。崇祯帝接下的这个烂摊子，已经没有起死回生的希望了。可怜的崇祯，在风雨飘摇中忧心不已十几年，没过上几天好日子。自杀前，他写下《血书遗诏》，赫然说道：诸臣误朕，文臣个个可杀。朱家的天下，就这样在吊死的崇祯背影中走到了尽头。
拥有千万平方公里余的土地、四万万的人口、几百万的军队，这样一个泱泱大国，苦战八年，军民死伤两千多万，最后却只换来一场不尴不尬的胜利：外蒙没了，合理的战争赔偿放弃了，民生更加凋零―― 中日之间的实力差距真有这么明显吗？或者，这就是中国作为战胜国唯一的结局吗？ 如果你我有幸经历这场战事，能不能让中国摆脱这尴尬的命运？把二战比作一场大戏的话，中国无疑算的上是主角，不过，就好像在好莱坞混的中国名角一样，不管他们付出了怎样的努力，片酬最高的却永远不可能是他们――这种主角不当也罢。 而本书将试着从另一个角度讨论这个问题――中国也能够成为二战的真正主角，成为笑到最后的人！
前后绵延二百多年的大清王朝，在它缔造了一个庞大东方帝国的同时，也打造了一个中国玉器的黄金时代。当时的玉器无论是在数量上还是在工艺上，都达到了一个前所未有的巅峰，玉器的佩戴和收藏成为那个时期的一种时尚。今天我们能见到的中国古代玉器几乎有90%都是清代流传至今的。而在这数百年之前的无数玉器中，有一柄玉如意，当年曾经让英国的使臣马戛尔尼感到疑惑不已，乾隆送给他的这样一件礼物，让他难以明白这究竟在中国象征着什么？而今天我们同样迷惑不解的是，这些时常出现在历史中的如意，究竟实际是做什么用的？更为有趣的是，乾隆皇帝儿子们的名字竟然无一例外的都与某种玉有着密切的关系，在这其中究竟有着怎样特殊的原因呢？而这些今天价格不菲的清代玉器，它们的原材料究竟来源于哪里，哪里才是这些宝玉曾经的藏身之处呢？本书系根据著名收藏家先生在中央电视台《百家讲坛》所做关于中国玉文化的讲座内容整理而成，原讲座为8讲，成书则扩充为10讲，图文并茂，相得益彰。全书共10章，详细介绍了新石器时代、夏、商、西周、春秋、战国、汉代、隋唐、宋代、辽、金、元、明代、清代玉器，并从历史、文化以及技术方面对玉做一总结，语言深入浅出，通俗易懂，尤以大量生动实例作为佐证，读者会在不经意间领略到中国玉文化的独特魅力。作者精心选配的近200幅相关图片，更是起到锦上添花之功，为本书增色不少。
一个英雄辈出，狼烟四起的年代　　一位身处逆境，雄心万丈的王者　　一段尔虞我诈，生死相搏的历史　　一场惊心动魄，杀气凛凛的大戏　　★2008－2009重点文字工程★　　【友情忠告――权谋为主，绯色为辅，少儿不宜，不喜勿入】
她才分手,怎么就被车撞了,灵魂还回到了古代 　　她才醒来,怎么就要嫁人了 　　她结婚当天,新郎却告诉她,他们只是有名无实的夫妻 　　这到底是什么地方 她的命运为何是这样 　　妓院为什么会有男的 还是个大美男 要见他还要通过什么规则 太离奇了吧!　　算命先生为什么又说她命定之人又有三个呢 反正既来之则安之,慢慢来吧!到底又会出现什么样的事呢
她是一名嫉恶如仇的检控官，5年前倾尽全力把贩卖毒品的他送入了监狱。他是黑社会老大的弟弟，外号“骑士”。5年后，他刑满出狱，找到了她。她害怕，不过，她始终坚信正义。但是，如果自己的判断从一开始就是错误的呢？她该怎么办呢？
一个少年一次偶然的穿越；　　闯入一个崭新的魔幻世界；　　由此展开了一段惊险奇异的旅途；　　光明与黑暗，正义和邪恶，圣女与荡妇，生存与毁灭，友情与爱情，何去何从，何取何舍。。。。。　　凤凰对僵尸，巨龙战狼妖，灵异与诡奇，妖兽与精灵，孰优孰劣，孰胜孰败。。。。。　　一切的一切，敬请点阅《》！
已然成为摄影圈的大师和大佬的萧永以隐遁者的心态回到了自己起步的城市。等待着他的隐痛，在某个时候爆发，期望到时候，他能够平静地沉入黑暗。而他的名字，对于周围的男男女女却仍然是一种蛊惑。　　无论新的一天里生活会把摄影师萧永带到哪里，他的起点和终点都是。　　在这里，他用光影叙写这个世界：无论是喜悦或者悲伤，无论是激越或者平和，无论是美丽或者现实，凡是光线所能照耀的，他就能捕捉。　　在这里，他珍藏无人能触及的秘密：塑造美丽的法则，击穿谎言的技巧，洞察幽暗的天赋，以及野心勃勃却又玩世不恭的自己。　　出入衣香鬓影，时尚行业对于萧永来说，只是一场华丽的盛宴，一场精彩的游戏；　　往来三教九流，那就是萧永生活的常态，权力、财富、美色，全都在触手可及的地方，而游离在那之外，才更显出一个人的勇气与魅力。　　而在萧永用照片铿锵发布自己对这个世界的看法的时候，他知道，始终有人，在为自己喝彩。
少女迎春十三岁时去了南京巨富何家做工，旋即被挑去给何家大小姐做婢女，何家的上上下下，从老爷太太到少爷小姐，从仆婢到伙计，从家事到商务，都跟她扯上了说不完的联系。本文以女主角丫头迎春的视角描绘了民国时期何府这个大家庭中小姐太太们各自不同的悲欢命运。以一个小女子的生活经历为线索，描写了民国初年南京一个大家庭中纷繁的人和事。
罗迁始终觉得，自己之所以能够成功，就是因为坚守了自己的准则：永远只把低等级世界的东西贩运到高等级世界，而不是把高等级世界的东西贩运到低等级世界。以人界为例：凡人是不会懂得低调的，买了仙器必定要炫耀，今天秒杀个情敌，明天瞬杀个世仇，来来去去被仙界察觉，顺藤摸瓜定会把自己揪出来。　　可是仙界的仙人永远不会拿从下界走私的东西炫耀，比方说色情光碟、游戏机、性感内裤之类的……
魔法少女花错去冥界采曼珠莎华遭遇意外，穿越进入男子的体内，变成了四维空间迷倒众生的古月国的半妖美男王子--封神久夜，并爱上了自己身体的哥哥封神旭日！正当两个美得倾国倾城的男子互有好感不可抗拒地陷入疯狂地恋情时，封神久夜的父亲却命令封神久夜去女子国和一个公主完婚……
燕骄游，男，23岁。原为某地球平行时空16世纪末大燕帝国皇帝，唯我独尊之一代霸主，武力值无上限。　　某日，穿越至2009年地球中国HH省YY市，开始其乱七八糟的现代都市生活。　　口头禅：1、朕要灭你满门。2、贵族？比朕还贵吗？3、朕金口玉言，说错了你也得担着！　　爱好：摆谱、装逼、散发王霸之气。　　忌讳：在朕面前摆谱、装逼、散发王霸之气。　　行事原则：百无禁忌。　　~~　　本书宗旨：目空一切的强势，酣畅淋漓的强横，一骑当千的强大！
代替师姐回家尽孝，代替“妹妹”进宫当秀女，她怎么好像总是在做别人的替身？ 等一下，她不是来当宫女的吗？为什么会被册封婕妤？ 还有那个皇帝，为什么总用那种奇怪的眼神盯着她看？ 什么？她的真实身份竟然是……为什么没有人告诉过她？ *************** 她真是个很有趣的女子！ 敢从未来的贵妃手下救人； 敢在殿选时偷看他这个皇帝，甚至还敢在大庭广众下瞪他； 听说她还是个武功高强的侠女，喜欢半夜三更不睡觉，爬上墙头跟人打架； 最有趣的要数她的身份，她究竟是朝臣之女？江湖郎中？还是……他少时的小跟班？
六域苍穹，豪杰辈出，八百左道，三千旁门。小小少年，踏上仙路，仙秦遗迹，远古洞府，轩辕剑派，剑鸠化形，十诀仙典，扬我神威，一剑在手，万人俯首，傲视乾坤，敢问天下谁是英雄。焚烧残躯谢师恩，我辈都是无情人已经完本《红顶位面商人》《无上降临》
严重的“基因混血”造成了目前星际人类的“基因金字塔序列”，导致了人类被打上了等级的标签，混血程度越高的人类，社会地位越低。基因混血超过100代以上的人种，自身基因过度弱化，产生了极其严重的缺陷，自然也就被列为了“基因金子塔”的最底层，被称之为“劣等公民”… 拥有纯血原生体基因，本该早已灭绝的史前人类韩彪，在这个依靠自身基因能力操控“基甲”的奇怪时代，用拳头跳舞，用肌肉歌唱，用灼热的鲜血泼洒出一副风生水起的瑰丽画卷。 “俺不是随便动手动脚的人！但是男人，要对别人狠一点！” ――――――转自《远古活化石来自史前的男人》一书 在这个依靠自身基因能力操控千奇百怪“基甲”的时代，来自神兽横行年代的老正太，代表自己那个时代广大的同胞表示鸭梨很大：像俺这种纯爷们，照说是得遵照“专门打脸，决不解释！”的思想方针一往无前的，可你们知道老是饥肠辘辘冒着被人采集基因切片制药的风险，打完遗族打古圣，打完古圣打星神的心理压力有多大嘛？
当我走过的时候，你应该学会安静。　　在我的手中还握着剑时，切勿妄言安全。　　明末才子陈子龙，带着长生不老丹药和皇室藏宝图，重生现代。　　----------------------　　陈子龙拿起今日的《环球日报》，首封是一张航空母舰出海的照片，下边的报道上有一段话：“在这敏感的时刻，一艘航空母舰出现在了东海海域，令美国军队和它的盟友非常尴尬和感觉糟糕的是，这艘航母名为彭德怀号，它是以中国开国十大元帅中的一位命名。彭德怀曾经率领中国志愿军在朝鲜击败了美国人带领的联合国军。”　　陈子龙笑了笑，拨了一个电话，“我们的下一艘航母就叫大明号吧。”
她是江湖中人人称道的女神医，妙手回春，温柔善良，一心想救尽天下人，但从未想过，她的慈悲，竟会为心上人招来杀机。当她发现，纵使她救得了天下苍生，却独独救不回自己最心爱的人时，再也无法确定，她一直坚持着的信念，到底是对是错
本书是国内著名"青春文学掌门人"女作家创办并主编的少女青春MOOK杂志书。它与卡漫风格少女幻想杂志风格截然不同。它最先提出了青春影像的概念，并坚持这种一贯的青春靓丽风格。它把电影拍摄在纸张上与青春小说为伴侣配以或忧伤或明朗或优美的文字，把我们带入那少年时光的悸动。这本杂志记录了我们关于青春的感动，那些少年时光的惆怅与成长中不可避免的伤感。杂志以真实的校园生活为关注点，栏目内容更加贴近少女的真实生活。杂志格调清新向上，图文时尚清纯，纪念了我们刹那的青春……
神奇的大陆，众多的民族，列国争霸，数风流人物，还看今朝。合久必分，分久必合，为了民族的生存，为了国家的强盛，为了理想的实现，乱世中，众多英雄奇才各显身手，鹿死谁手，拭目以待。
我没有碰过像你这样干净的女人，没有人像我这样品尝过你，这种感觉对我而言很特别；我想要你帮我生个孩子，一个我和你生的孩子。何况──昨晚你咬过我，吃过了我的血，而此刻，我吃下你的血，你就算是我的女人。」施纷匀洗硬皇歉雎市远为、纵情一夜享乐的人，更不是一个可以任人摆布、毫无主见的小绵羊；然而臧卧臣魔咒般的宣告，像一个致命的诱惑，轻易的、不容置喙的将她扯进幽暗危险的世界。和他一开始，便不只是玩一场疯狂刺激的游戏，那是泥足深陷、是沉沦，她回不了头！和他的这场爱的角力，被他独占、也想独占他，她早已输了自己的心，却想着有没有赢得他的可能……
咦，老妈干嘛非要把她转到这所贵族学校，贵族哎，她家又不是很有钱。不过这所学校的钱倒是蛮好赚的，可是赚钱也是有危险的，所以....
可能是因为时空管理局的建立也有些年头了，人浮于事，也可能是因为经济危机，不得不压缩运行成本，在黑洞、雾气、虫洞、雷电、重病、触电……等一系列的老旧方式之后，张力也终于在一个极为“便宜”的葳脚之后开始了这种越来越不时髦的生活方式。 穿越，从1949开始！ 地点，香港！
看一个卑鄙的无赖如何纵横未来世界……　　因果报应是个狂热的迷信，仁义道德是聪明人的开胃小菜，献身高尚事业是傻瓜行为，勇敢的牺牲不如无耻的活着……　　胸无大志的他喜欢结交同样胸无大志的兄弟，堕落于肮脏的尘世间，优游岁月，无奈的是，这份舒心的生活不可避免的离他远去了……
本书披露电信企业的内情，揭示官场的潜规则，描写甜蜜而无奈的感情生活……　　主人公从待业青年爬起，一步一个脚印地迈向技术官员、政府官员……　　你想了解他如何爬上高位的吗？ 真实的时代，真实的事件；虚构的人物，虚构的情节
寻宝鼠乃天生异种，亿万中也难出一只，但进入寻宝鼠的灵觉范围之内，管你是什么宝贝，一个都别想漏掉……　　且看无业青年孙文起在获得寻宝鼠的寻宝能力后，如何搜遍天下间的宝物；在得练上古奇功后，如何游戏地球修行界，进入仙界后又如何翻云覆雨……
一个在异位面大开杂货店的故事，降龙十八掌、九阳神功、复活十字架……武功、技能、道具，只要是想得到的，我这儿都有卖的。
本书讲述了在娱乐圈打拼的十年心路历程，十年北漂生涯，练就了她如何化悲痛为力量，痛并快乐着的健康心态。一个从县城出来连普通话都讲不好，没有任何社会背景的16岁女孩是如何靠着自己的努力一步一步走上舞台成为当红主持人，当红影视明星。十年中间，她遭遇了家庭变故、事业受挫、流言漫天。她是如何坚持下来并做到笑到最后。经历了十年磨练，她拥有了耀眼的光环，珍贵的情感以及对生活的独特感悟。她说，快乐面对生活，你不勇往直前，就永远不知道你能到达哪里。多幅生活写真图配以真实感人的文字，图文并茂，从灿烂的笑脸以及轻松搞笑的文字背后，更能让人读到她对生活的快乐解读。
造化弄人，普通人踏上非凡之路，小隐隐于野，大隐隐于市，巨隐隐于朝，且看赵国栋如何创造辉煌。 感触之作。
魔法师，不止是挥动魔法手杖或念念咒语。它神奇的魔法和力量，正在此时此刻降临到你的手上。《岛10银千特》带给我们的正是这样一种美妙神奇的感觉。小四，落落，七堇年，林汐等带来的专题我们的存在讲述无法言说的，最初构思第一个故事时的心情，获得第一个肯定时的感动。一起回到那些存在神奇而又闪光的时刻。我们的存在一定能带给你感动和沉思。　　年年细致与华丽的绘画为你呈现魔幻史诗题材故事美杜莎的恋人，年年超炫的画风、让人震撼的想像力都会给你带来一如既往的惊喜。
车祸是噩梦的导火线，冥冥之中一切自有主宰。　　我叫花颜，最好的朋友叫林子君，但她不知道为何选择了自杀这条路，疑惑、恐惧、痛苦……交织成一张无形的大网，令我窒息，我几近崩溃的边缘。　　查明事情的道路荆棘丛生，我一次又一次见到非常恐怖的画面，但为了子君，我什么都不怕，叶枫是我结识的一名交警，陶薇薇是我的新同事，江晓是我儿时的玩伴，三个人一直不离不弃，陪伴在我身边，但是，命运是无法抗拒的，很多意想不到的事情突然发生了。　　？！　　……
主人公林峥在身无寸金，毫无背景的情形下，纵横期股两市十七年，豪取近百亿的传奇经历．在他疯狂吸金的过程里，他经受了美色，感情，勇气的层层考验，经历了由人到鬼，由鬼变人的心理历程．他是个斗士，在商场所向披靡．他又注定了是个失败者，在与对手反复的交锋中，他差点失去了亲情及爱情．然而命运之神并没有因此停止对他的考验．黑恶势力因为他出神入化的点金术，而向他伸出魔爪－－－－－他能逃脱恶势力的魔爪吗？他的感情能有归宿吗，请看＜色戒人生＞
十字准心后的鹰眼，扳机上的稳定手指，精确如手术刀般的枪法，那一枪的灿烂与风情，抒写一个神枪手的速度和激情，且看我们的神枪手怎样在游戏世界里呼风唤雨、逍遥快活。
本书讲述了一个中国女留学生在澳洲留学时的痛苦经历与情感波折。 胡贤熙15岁到新西兰，17岁来到澳洲，在她19岁最后的时光里，她的生活因为父亲生意的失败而陡然改变。父亲卷入罪案，为了赔付巨额债务，她不得不放弃爱情，选择以援助交际来维持生计是自甘堕落？还是自我救赎？是屈服于金钱与权势？还是逃避现实？当一切貌似可以重新开始之时，又一个惊人的事实却让她再一次堕入深渊……
“女人看到我，没有不露出挑逗的眼神的， 但你比她们更火热。” 妈的！他的话，好像暗示她很“饥渴”似的， 虽然她的确对他很感兴趣，为了采访他， 她不仅使出“狼来了”的绝招，得罪了众家媒体， 还伪装成服务生，想与他“近距离”接触， 不过，他...
平生不修善果　　偶尔杀人放火　　重剑横扫天下　　暴力铸就王座
曾经心狠手辣，如今一毛不拔。目不见物的杨辉可以金盆洗手，却不能没有网络。他只有在网络中才能挣钱糊口，才能像常人一样享受缤纷世界，甚至让自己萎缩的视神经接受长年累月的刺激，走上慢慢的康复之路。 逃离波狡诡谲的魔索布莱城，穿过静谧幽深的至高森林，跨越北风呼啸的冰风之谷，迈过蜿蜒而下的宝剑海岸，当然，杨辉的国度里也少不了喧哗的港湾柏德之门。只是，财宝可以拿，仇人可以杀，天涯可以浪迹，杨辉可以找回失落的爱情和光明么？
林丝柳是一个漂亮善良的女孩子。吕明海在校外竹林逮住只可爱的小鸟，为保小鸟不被其虐死林丝柳仗义执言却因此与吕明海结下了矛盾。无意中转到毗邻的教堂，天使占卜师没见到却在门口被一个白发老头百般哄着占卜了一次。讨价还价后老头给林丝柳占卜了一次。再回到学校林丝柳忽然发现她竟也成了学校的名人，被一大帮女生极力讨好，结果却发现这些女生是想通过她进一步接近吕明海。吕明海却告诉她，他和她都拿到了同一张塔罗牌那就是命运之轮……
将无望却坚守的凄凉爱情和执著而缜密的冷静推理完美结合，被众多东饭视作作品中的无冕之王，被称为东野笔下最绝望的念想、最悲恸的守望，出版之后引起巨大轰动，使成为天王级作家。2006年，小说被改编成同名电视连续剧，一举囊括第48届日剧学院奖四项大奖，与图书一同为作家带来如潮好评，使他成为日本、韩国与中国台湾等地最受欢迎的作家之一。只希望能手牵手在太阳下散步，这句象征本书故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的事件片段如纪录片一样一一还原，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的爱情之中悲切动容……
一个平凡工薪族一员，满心期望成功，在社会阶梯上持续攀爬，在短短几年内暴富；他被环境腐蚀，为维持自己的地位一再编造谎言，致使一个古老的金融帝国巴林银行灰飞烟灭 终结者尼克和心理学家伊凡的对话，将从生活的各个方面证明：压力使我们情绪激昂，而情绪激昂往往会使我们做出蠢事；但那些不能杀死我们的东西，只会让我们更强大。如果你与尼克利森一样处于生活崩溃的边缘，承受着巨大的压力，那这份阅读，一定能让你起死回生。
王宇在劝慰失恋的朋友时，意外地遇到一个美女。那个美女从此就成为了王宇的噩梦，第一次见面就给了王宇一拳，随后那个美女也是事事与王宇为难，更让王宇头疼的是，他的新老板竟然是这个美女的双胞胎姐姐---。
从小到大，花尧人都是柯昀浓命中的克星。他又高又帅，长得一副深得师长喜欢的俏模样，还是篮球队、田径队、柔道社和各种体育社团的高手；跟他一比，她这个只会读书的模范生根本像只麻雀。最可怕的是，花尧人还以欺负她这小麻雀为乐──他不喜欢浪费时间读书，她得帮他考前猜题、恶补。他眼光太高，一遇上那些不及格的狂蜂浪蝶，她这个“备胎”就要挺身而出，替他解决问题……多年来，她为他赴汤蹈火、鞠躬尽瘁，终于他良心发现，决定好好报答她──“如果你到二十八岁还嫁不出去，那我娶你！”天，这个疯子打算让她的下半辈子继续不得安宁？！她一定要逃得远远的，不再和他有任何交集，要彻底忘记这号人物和那个疯狂的约定……
她虽是公司有目的地派到他新上任的总经理身边做秘书，但她却是真心地想帮他，为什么她总觉得他对她并不信任呢？待他好不容易相信她了，他们也同心协力地快把公司整顿好了，他却又一次疏远她她明明就是个魅力四射有很多男人追的女人啊！为何她第一次动真心去倒追的男人，偏偏对她的爱意视若无睹呢？
明朝，是一个欲望自始至终都勃勃膨胀的年代。明太祖朱元璋刑网四布的统治欲，明成祖朱棣骇人听闻的杀戮欲，明英宗朱祁镇、明武宗朱厚照毫不负责任的嬉乐欲，明世宗朱厚璁、明神宗朱翊钧爷孙财迷心窍的贪攫欲，明熹宗朱由校放任自流的淫乐欲，明思宗朱由检刚愎自用的控制欲；同时，在这些迷狂帝王的欲海中，李善长以营党欲，朱高煦以篡夺欲，王振以虚荣欲，刘瑾以把持欲，严嵩、张居正以求权欲，魏忠贤以变态欲，李自成、张献忠以残虐欲，吴三桂以私情欲，无遮无掩、放荡恣肆地在近三百年间狂暴地躁动，横溢泛滥，莫有止息。最终，欲望湮没了一切，家倾国亡，同归于尽。
女生明星多琳，青春美丽，在校园里目空一切，号称爱神克星。帅小子张过，在男生面前狂言，立誓变狗也要追到她。整个校园翘首以待，然而女生多琳只当笑话看待。帅小子张过接连发动激情攻势，虽然攻略有术，无奈女生多琳仍棋高一筹，轻松抵御爱情之箭。帅小子张过连连惨败，只好向生物科学家的父亲求助，将他变成一只可爱的金黄卷毛小狗...
一个古老而恐怖的“”的传说，一直困扰着秦雨歌儿时的心绪。十一岁那年，他无意中解救了被斜楞强奸的老师郝云清，从此他就被卷入到了这个恐怖的传说中去了。十八岁那年，在秦雨歌应征入伍的前夜，郝云清引诱秦雨歌在鬼火坟地前的破庙里发生了不应该发生的事情。并使郝云清怀上了身孕。郝云清生下孩子后，竟神秘的和婴儿一起失踪了。从部队复员后，秦雨歌就陷进了无尽的痛苦中不能自拔。
江奇才说：我是，也抓大咪咪，但我也会救人。　　孔鹤说：我不救人，我只会割jj，厕所里面到底有什么？会不会是避孕套呢？　　王堂说：我很冷酷，所以我五六集以后才能出场。　　魏克加说：江奇才，你是我天生的对手，所以我一定能坚持到最后，让你踩个够。　　作者叹息一声，都给我闭嘴，不要影响读者大人们看书！
一个正处于发展中的地级市千山市，那里有一个桃花园，被该市确定为旅游开发区。但在开发过程中，却发生了一系列惊心动魄的贪污腐败行为。以新来的纪检委书记江涛为首的正义之师同市长常守一等一伙腐败分子展开了激烈斗争。电视剧以手铐案拉开序幕，紧接着是手机案，移民款被扣案等一系列案件，这些案件环环相扣，掀起层层狂澜……
倒底发生了什么事？一觉醒来，自己就要面对晚娘的冷嘲热讽，二姐的指桑骂槐，最重要的是这堆人里面没有一个是自己认识的，难道是自己失忆？她认命接受了丫鬟告诉自己的身世，她是孟家三小姐，孟蝶伍――哼！没什么大不了的，她柴幽才不怕他们！柴幽？心里突然冒出的名字意味着什么？难道她的身世有假亦或她，她真的不属于这里……跨越千年，水晶魔球将她送到这里，倒底是要弥补什么，改变什么……还没等她弄明白这些，她就要面对古代原始的战争、分离，天啊！
作为百万畅销三部曲的完结篇，《小时代3.0刺金时代》继续讲述林萧、顾里、南湘、唐宛如四位主角，以及顾准、简溪、顾源、宫、周崇光、Neil、卫海……这一群人，他们挥手作别青葱校园，日益融入生活的滚滚洪流之中的迷失、怅惘、怀念却又不能不勇往直前的故事。 秉承前两部对生活的调侃以及嘲讽，于幽默捧腹之中，别有一番面临人生的积极姿态，与前两部不同的是，随着主人公的成长历练，故事的复杂程度愈益加深，故事的展现层面也得到一个质的拔高，而前两部埋下的伏线更是一一引爆。最终，故事结束在一个令人难以相信、难以接受的结尾里，令人无限感慨。
易飞重生了！ 十人众，百夫长，千人斩、万人敌算什么？ 易飞无人可挡！ 神挡杀神，佛挡弑佛，无人可挡，无人可挡！ 美人膝，天下权 在最强的实力面前，真的没有谁挡得住……
因为皇帝广选秀女，导致不想入宫的女人急著找丈夫，可像他这么抢手，三番两次险些被人掳去当现成姑爷的，她还是首次看到，可惜，别说她对这种光有皮相的书生没兴趣，凭著父亲赫赫战功，她这女将军可是被天子特许不用入宫参选，所以哪个想要的尽管夹去配，没有急需的她就不跟人抢了，只是她有成人之美，偏偏有人存心拖她下水，不仅趁乱跟她来个嘴对嘴的亲密接触，还口口声声叫她娘子，姑且当他是狗急跳墙才没跟他计较，没想到这厮竟恩将仇报，以对他始乱终弃的罪名把她告到皇上面前，而直到当面对质，她才知道，原来他还是皇子一枚，于是，在人家父子明显串通一气之下，为人臣下的她只得自认倒楣的嫁给他以示负责，不过如果以为他是皇子，她就奈何不了他，那可就大错特错，首先罚他天天睡书房，要敢轻举妄动，哼哼，军法伺候！
哇噻，原来这个就叫一见钟情，原来这个就叫天雷勾动地火！身为女人，林零零第一次有了觉悟，就算这个男人真的是歹徒，也绝对是可爱的邻家歹徒。所以她要牺牲自我成就大业，嫁给他一起闯荡江湖！他只是故作神秘的跷家老板啊，为什么一不小心就被这个丫头煞住？认识一周就结婚这不仅疯狂而且糊涂，但糊涂就糊涂好了，只要当事人想，两个人的手就会一生一世牵住！
如果一段爱情从一开始就知道它结束的日期，那爱的一路会是什么样子？《》就讲述了这样一个盛开在大学校园里，倒数计时的爱情故事。小说以男女主人公何乐、桃子之间一段纯真纯美的校园恋情为主线，真实再现了温馨浪漫、精彩纷呈的大学校园生活。以极其幽默谐趣的笔调、入木三分地刻画了室友、老师、恋人、学长、校工等等校园角色的众生相，他们的喜怒哀乐、欢笑眼泪、梦想激情……
公元755年，渔阳鼙鼓动地来。权力与欲望，梦想与勇气，一个动荡与转折的大世界里，如火如荼。帝王、权臣、英雄、宦官、后宫……悉数登场。本书以公元755年安史之乱为背景，以历史人物为主线，讲述了一个梦想与勇气，权力与欲望交织的时代，在这个如火如荼的动荡与转折的大世界里，帝王、权臣、英雄、宦官、后宫……悉数登场，演绎着苍凉雄放的时代悲歌。
2004年费卢杰事件爆发之后，当全球各大媒体聚焦在那四具烧焦的美国人尸体上时，一个叫黑水公司的私人保安公司渐渐浮出水面。随着它的负面报道日渐增多，这家以黑色熊爪为标志的神秘公司非但没有退出人们的视线，反而生意日渐红火，公司市值以难以想象的速度疯狂飙升。这是一家怎样的公司？谁是这家公司背后的主使？它与美国政府和其他国家政要之间有什么不可告人的秘密？本书揭露了从美国军工联合体中诞生的最强大和最诡秘的部队之一，是如何崛起为全球最大的私营军事公司的内幕故事。
爱情的条件三部曲之三　　正翰得知结婚的不是金波，松了一口气，早晨上班前他心情轻松地和妈妈面对面的坐着说了这件事。　　银波再次睡下时却被噩梦惊醒，她梦见丈夫发现了她的过去，把她按在床上凶狠地说：“你为什么要欺骗我，欺骗我的感情，你...
她不过是崔府大小姐的贴身丫头而已，他堂堂进士干吗老是追着她跑呀？先是肿着一张惨不忍睹的小脸蛋博她同情；然后夜夜到她房里打地铺，说什么一回生两回熟；还说要找出她的卖身契，赎她娶她宠爱她……他应是懂她的，所以追逐。只是她有多少秘密呢？她假意迷糊，又说冷宫深深。他看不透她，只能一心惜她。哀兵政策加混水摸鱼的求爱“方针”是不错啦，但要赢得芳心似乎还得来点苦肉计哩。嘿嘿，谁教他是奸诈狡猾的“小混混”呀！
在与本都高中的篮球对垒取得绝对的胜利后，恶魔小组又遇到了空前的危机与俊峰从小指腹为婚的俅俅的出现，让俊峰与元心之间的误会越来越深。俅俅为了获得俊峰的爱，称自己患有先天性心脏病。而那个一直追求俅俅而尾随她来到横焰高中、总是以一副木乃伊形象出现的桃凯凯却在暗地里帮助龙武报曾经在武术大赛败给鹿川的仇……
智商和白痴齐名的精灵国公主殿下，只因捡到了一颗袖扣，从此便成了恶魔王子的爱情俘虏，她不但屡次在恶魔王子的面前使用超能力失败，更惨遭恶魔抛弃。这可不行！她发誓，她一定要拿起勇士的剑，将她的恶魔王子抢回来……
大专毕业的“剩余劳动力”穆严，在失去短暂的保安的工作之后进入抓狂状态，一时不慎，被一个美丽的女人米兰骗到一个奇怪的公司去面试，只在那儿呆了几十分钟，就遭遇到一连串的奇异事件。被吓得半死的他逃出公司，没想到回家的路上忽然从喧嚣的都市来到无人的旷野，在那里遭到一可怕的幽灵袭击，他打退幽灵后却被告知这就是公司的入门考试，而且如果通过考试而不进入公司任职，就会一辈子被幽灵追杀… 穆严极不情愿地开始了“上天入地”的靠鬼怪吃饭的生涯，经历了一连串奇异而又惊竦的事件。同时渐渐发现，他所在的这家公司卧虎藏龙，同事们有的是可以用头发攻击和防御的神性血族“发巫”一族的最后遗孤，有的是从深山里逃出来的驱魔僧，有的是在逃天使，有的甚至是僵尸，每一个都有着非同寻常的过去…… 穆严这独特的职业生涯中渐渐喜欢上了自己的职业，个性和灵力都在成长。在经理的引导下，他渐渐发现自己的潜力强得可怕…
独特的PK系统。 无限恐怖的副本。 一个比一个淫荡的BOSS。 一个个隐藏着阴谋的史诗任务。 一个超级闷骚男的淫荡版发家史。 最后一切都化做一个美丽的传说。 关于那人和他那倾情绝艳的剑。
一个被苍天眷顾，然而却又被遗弃的人。　　一个无比先进，然而却又充满束缚的世界。　　在这个靠基因等级来决定未来的世界里，他只有返祖般的零级基因。　　然而，这个在冰冷的野外星球中二十九天依旧不死的婴儿，用自己顽强的生命力，宣示了他的可怕。　　一个被称为无冕之王的奇怪游侠，以及比他更神秘而神奇的他的老师，一个永远面无表情的老太婆。　　他们把他当作一生最得意的作品在锻造，不止是战胜一切的力量，还有温暖人心的力量；不止是世事练达的聪明，还有洞察人心的智慧。　　十八年之后，没有谁知道他到底拥有多大的能量，只有将他放到即将乱世来临的宇宙中去。　　只有在那幽黑的宇宙中放射的光芒，才能让人真正了解他究竟拥有多少能量。　　那将是足以与恒星媲美的光芒。
好可怕！这个将军真的好可怕！她只是个随遇而安的小女婢，可不可以不要做什么将军夫人？只可惜事与愿违，“将”威难测，一转眼别人眼里麻雀面凤凰的戏码，就出现在她身上。果然是祸不是福，才过门多久，就被怀疑红杏出墙。拜托你将军大人眼神好点吧，就算霸道也不要完全失去理智，什么，你还是顽固不改，没办法了，她只好弹上一支，反正休了他是没有肯与不肯的。封面小语：不是你说好了的就都是好。
段天狼，一个背负着天狼星命运的男人，一个拥有像电脑一样可怕精算能力的男人。　　自从出生那一天开始，他便命中注定要背负孤独和荣耀。　　以本命而言，他本该是个天性残忍，给整个世界带来腥风血雨的男人。　　然而，命由天定，运有自转。　　人的命运，最终不是靠天，而是靠自我掌握的。　　段天狼从出生的时候，便被养父方冲收养。方冲刻意以道家文化熏陶之，历经十七年，终有所成。　　段天狼虽然为人略表冷漠，但总算内敛本性中残忍的因子。　　十七岁时，世界计算机大师，最伟大的黑客之一美国华侨王廉来到了段天狼的身边。　　这位想要开创新世界的计算机大师，非常敏锐地意识到了段天狼身上的无与伦比的潜力。　　于是，他将段天狼收为弟子，言传身教，教给了段天狼世界上最先进的计算机技术和思想。　　将古老的道家文化和先进的计算机技术融合之后，段天狼青出于蓝而胜于蓝。　　然而，天纵英才的他，只有可怕的天赋，生活经历却有限。　　几经思考之后，两位人生导师将在乡村中封闭了十七年的段天狼放入红尘。　　在往后的日子里，因缘际会的段天狼，将会遇到形形色色的人。他同时也将学得更多的知识，他将进入学校，他将打工，他也将接受最高水准的特工与雇佣兵训练。　　当然，最重要的是，他将侵入全世界几乎所有最难侵入的网络。　　而最终，他将通过创造神经元网络，创造出人类一直梦寐以求的东西――将人脑与电脑完美结合，具有超乎想象的学习能力的人工智能程序。　　但是，这一切对段天狼自己，对整个世界来说，究竟是福是祸呢？　　段天狼将会一个人单挑全世界，还是亲手摧毁自己创造出的，人类几乎不可战胜的人工智能呢？　　命运，不可揣测，命运可以揣测，上帝就不用混了。
本书是有多年海外生活、工作经历的作者在日本居留期间的所思所感。从“印象”入手，从细小处着眼，日本民族的个性、审美观、处世方式、生活形态，以及姓名、文字、语言等诸多方面，一一形诸笔端，且旁证博引，有理有据，读来饶有趣味。
死了就死了，搞什么转生！搞什么借尸还魂！　　可是转生落到的正身也太太太小了些，并且还要和它物同用！　　要说那个它物是什么？答案是：一只鹦鹉！狂晕！　　绝对不行，妈的，老娘转个生也得转个威风的吧！　　怎么也得让老娘我吃香的喝辣的！　　后来定了兰小大小姐的身子让我还魂，我也就勉强同意了。　　可我还了魂以后却发现，好像被人算计了一样！　　好歹还有个可人的小表弟让我念着，啧啧！看那模样，楚楚动人的。　　看着就让人说不出来的舒服，将来，那个，贼笑。。。　　怎耐事不如我愿，半路还杀来一个英俊潇洒风流倜傥玉树临风的魅力男人！　　小表弟我没机会弄到手，潇洒男人勉强也对付了。　　可成亲的前一日竟然收到了皇上的圣旨，要封我为太子妃！　　这是踩了什么东西？走了什么运！　　我到底要怎么办！是复皇命，还是要私奔……　　人生何来潇洒？尽情支配青春！
魔门天才的异界之旅，众族俯首在脚下的异世传奇。　　邪道中排名第一的炼魂心经，异界之中仍旧能称霸无敌。　　魔法师？召唤师？剑士？这些职业太弱小了，不要侮辱我的实力，请叫我大杂烩强者！
虽然常常会听到希望人生若只是初度的话语，可是当一个深深爱过的人在你的生命中只是飘浮如一片黄叶，那么，这份爱的执拗还要不要进行下去？当名教授之女关心素偶遇商贾世家的简庭涛，从萍水相逢，到矛盾重重，再到两情相悦直至走进婚姻的殿堂，看似平静美满的背后隐藏着层层危机：逝去的初恋男友，别有用心的第三者，和平淡生活中不可避免的种种猜忌、不满还有误会，他们终于选择劳燕分飞。岁月的手，拂过心间。相爱的人，淡如秋菊。兜兜转转间始终在人生转角处相逢的他们，是破镜重圆，还是命中注定从此陌路？
是受不了，她只不过是要出趟远门， 这些人就吵吵吵的，一副很担心她无法照顾自己的模样， 等她一到达目的地，才发现…… 天哪！那群死孩子竟将她送错时空，亏她们当初还那么在意她是否能活得好说。 但，既来之，则安之， 她就慢慢的视察一下这个“观光景点”吧！ 咦？果然有好康的，瞧她第一眼就瞧到了那……美妙的奇景── 一个媲美时下最流行的帅哥猛男的海报， 不！她说错了，是真人版耶～～ OK，不多说，她赶忙去跟他建立一点“国际关系”， 只是，这个男人会不会太直接、太不矜持、太猴急了一点啊？ 居然一开口就要她这个外地人下嫁于他？？？
滑稽？　　他说两人必须亲密是一种滑稽？竟是一种滑稽！　　终于明白两人之间的问题出在哪里了，他与她的差异是－－　　他当她是一生的朋友，也只要她是他一生的朋友，　　永远不得越界。而她不是。她对他的情感与日俱增，　　幼时是友情；长成少女后，寄托了所有少女情怀，　　更渴望长大成人后，与他一生相守相扶持、不离不弃。　　可是－－错了，全部错了，两人之间完全的南辕北辙，大错特错。　　他不想搂抱她，她想！　　他不想亲吻她，可她想！　　他对她从来不曾升起「一日不见如隔三秋」的情怀，但她有！　　他对她的感情没有长大，没有转换……　　是她在自作多情吗？　　是她不该理所当然的把满腔少女情思放在自己最好的朋友身上吗？　　这一切，都是她的错？
本书公告：
超能力参考海贼王里的飘飘果实，不过本书的能力那飘飘果实更全面！ 飞翔，是人类一直以来的梦想。 当有一天叶一飞，突然发现自己能够摆脱重力，像鸟儿一样自由飞翔时，他的生活就此开始变化， 当别人还在为堵车郁闷个半死时，他已然可以轻松的滑过半空，到达任何想去的地方。 当其他同学还在伸手问家里人要生活费时，钱对他来说已经是身外之物。 当别人没车没房娶不到老婆的时候，他却灰溜溜地东躲西藏，好多漂亮的MM想嫁给他。 当天气情况很糟糕时，他甚至能利用重力和反重力改变天气，随着他的心情左右！ ***** 本书以校园和都市为主，有飞扬的青春，有让你难忘的女生，有艳遇，有热血，有感动，一切你曾梦想过的东西，都能在本书中找到最圆满的结局！
她是一个这样平凡的女人，没有美丽、权势和金钱的资本。但她又是这样自得其乐，如杂草花一样在阳光下滋生。相反，他是天之骄子，高大英俊才华横溢外加威势天成。所以就连她自己也很难相信，她、她倒追他竟然可以成功，竟然，还可以进一步肖想他。吼！小儿女在谈恋爱，居心叵测的老人就请不要出现好吗？使得她越来越找不到当初相爱时两个人说好的平衡！
她与他在最美好的年华遇见彼此，她十八，他二十七。她与他以最尴尬的身份遇见彼此，他是她姑父的异母弟弟，在人前，她要叫他一声七叔。张云逸自己都不知道，最初对沈之城干净的依恋，在什么时候变成隐忍的挚爱。从一开始就知道没有结果，从说出口就等着结束，却不料，结束得那仓促。分手后的云逸只身来到上海，广告公司老板曲池聘用了尚未毕业的她，并对她格外提点，教益有加。他为何对她如此用心，不久她便有了答案。千里迢迢的逃避变成奔赴，而最后的一聚却是为了最终荒凉的散场。一曲陪君醉笑，三年耿耿衷肠。盛世里最深的深情，也不过就这样，明日隔山岳，世事两茫茫。
《草样年华3:跑调的青春》主要讲述了：曾经的叛逆青年，走到青春尾巴之时，蓦然回首，发现生活并不是最初设想的那样，对人生和世界的认识也发生了重大转变，对家庭和情感有了不一样的感触。曾经的愤世变得宽容，曾经的激情蜕化温情，曾经的梦想随风而散……在经历了草样年华般的青春后，他们已能平静、从容、坦然地面对生活，并对已结束的青春说一声：青春无悔。
外柔内刚的，　　我该以什么方式撷采你，　　在你最美丽的时刻，　　以――令你不受伤的方式……
我能够取得今天的成就，与我从小就喜欢电脑是分不开的，回想起来，我不过是选择了自己喜欢的事，爱做的事。 ――比尔・盖茨...
一年前，中国人还不知道这个隐世奇侠，但他悬壶济世的大德早以《求医不如求己》博客之名盛传于互联网内外，他写下的每一句话及无偿教给人们自己使用的功法，都带给了人们福气，拯救了无数看不起病，看不好病的人及家庭，帮人们平安度过心与身的苦海，1年后，在万千民众的焦盼中，先生又因好生之缘为大家双手奉上《》。
故事发生在宇宙深处，某个拥有智慧生命的星球上。　　随时文明的进化，人类自身也随之进化。其中一小部分人，开始拥有特殊的能力。拥有者从最初的害怕、恐惧，转变到后来的自信、狂妄、目空一切。　　这类人的出现，给社会、国家造成了很多的麻烦，同时也带来了新的机会。众多的科学家、学者也加入到关注的行列中。怎么去看待这些人，如何与他们和谐共存等等问题，需要人们共同面对，去思考。　　陆飞扬正是这类人中，最为出色的一个。拥有极高的智商、出色的学习能力、强大的天赋。可这一切，带给他的并不一定都是愉快。　　作为进化人中，最为突出的一个，应该如何生活，如何与人相触，如何去面对同样的进化者，就成了陆飞扬所需要面对的难题。　　不管多少困难，现实总需要去面对。是成为高高在上，孤独求败的独行侠，还是手握重权的人上人，又或者作一个什么都不需要管的富贵闲人？一切，尽在。
她在最无助时恍然看清，最爱她的那个人，竟是他用着她所不知道的方式关怀她、为她付出一切……
彼时，她是意气风发的少将，可将冰糖莲子变为制敌利器；他是傲气十足的王爷，不忿于她对自己的忽视，却在尚不知她真实性别的情况下，便已暗自倾心。此刻，她是太子送到他府上的姬妾，容颜娇媚，身姿纤柔，冷眼面对他的荒淫放荡，却意外发现他隐藏的真心。周旋在他和太子之间，她小心翼翼，步步为营。皇权斗争的勾心斗角，只是她可以利用来为蒙冤惨死的亲人复仇的工具。然而，当她自以为复仇成功之时，却发现真相之后还有重重迷雾。当铿锵战甲在阴谋中粉碎，她那三两稚儿环绕膝前的美梦，是否尚有机会成真？
麻烦！他实在是太讨厌麻烦了！ 可是，身在江湖……唉！ 神秘！愈神秘愈高竿！ 此乃混江湖的最高原则！ 可瞧瞧他这一大家子亲爱的家人…… 非但敲锣打鼓四处宣扬逞威风，还自制牌匾高高挂── 怕人家不知道要报仇该往哪寻去吗？ 头痛啊…… 看来！他迫切需要一个女人── 啊？这个女人……做啥把整张梳妆台都给嵌到脸上去了？ 他需要的是一个能整治他那精于败家的亲爱家人的女人， 而不是一个鸨儿啊…… 头痛！身在龙家……真个儿教他头痛！
一个类似网游世界的错落时空，一个因缘际会进入其间的玩家少女，异世中，古怪精灵的她化作镜国绝色 一位名叫朝若青丝的白发红颜女子。朝若青丝与看似不沾红尘俗事、白衣胜雪的倾王将会演绎怎样的爱恨纠缠？而在朝若、婀离、苍月、花炙四大家族与皇权巍巍下，在丞相父亲的夺位阴谋中，在生离死别、言不由衷的扑朔姻缘里，亲情、友情和爱情又会以怎样的姿态萦绕他们各自身边。即使他们的相遇是既定的宿命，爱情却犹如绽开于悬崖的幽兰，几经风吹雨打几欲凋零。虚妄而美丽的开始，真挚而痴心的憧憬，撕心裂肺的悲喜，决绝抑或余音绕梁的结局，最终究竟是往事如烟还是鹣鲽情深
当你拾取死灵之王的权杖时，潘多拉之盒已经打开。　　可问题是，面对无法抗拒的命运，继承死灵之王力量的你，又如何在一个灭世大预言中力挽狂澜，只手逆天呢？　　人类畏惧时间，时间畏惧死灵法师……　　惊悚恐怖跌宕起伏的情节，幽默冷酷细腻丰富的人物，稳定稳质强大快速的更新，16K文学网签约作品为您献上08年度荡气回肠的玄幻之作！　　如同美剧一般扣人心弦的《》，期待您的关注！
是武器，又非武器。青龙会代表着世间的邪恶，而代表着战胜邪恶。 第一种武器的形式是长生剑，但实则是一笑，无论有多么大困难都要笑一笑；第二种武器的形式是孔雀翎，实则是信心；第三种武器形式是碧玉刀，实则是诚实；第四种武器形式是多情环，实则是仇恨；第五种武器形式是霸王枪，实则是勇气；第六种武器形式是离别钩，实则是兄弟情。 那第呢 没有写。设想如果第能被写出，青龙会也许会被消灭。而没写第，正是最玄妙的地方。 世间的邪恶永远存在，则没有能够把它彻底战胜的第。或者说能够找到第，这就需探索，所以第没有武器，就是有武器。
三十岁这一年，我感觉到自己已经老了。　　我像一个虚荣的女人，总是矫情地站在镜子前，看里面的那张脸，过于苍白，也过于懈怠。我跟自己说，是老了。　　街道上的黄昏，酒吧摇曳的灯影，夜晚深处从远方传来的火车的呼啸，凌晨来临之前呼吸的稀薄，就是这些时候，我感到了自己的苍老，以前不是，以前我觉得自己年轻，朝气蓬勃，精力充沛，有大把大把的时间可以挥霍。
在人生的走廊中，寂寞是一道时空的门槛，前一步是光明，后一步就是黑暗。 忍受住寂寞的人，注定可以成功，而忍受不住寂寞的人，注定失败。 寂寞，让一切美丽的事物有了平淡如水的定义，而你，只需要把握这点，便可以把握住你的成功。 享受寂寞，甘于寂寞，放平心态，你，会得到你想要的爱，你想要的幸福。 震撼亿万读者，被誉为全球畅销心灵读本“NO.1”！
一个倒霉的小法医，没有女友，练气功还岔了气，想不到却阴差阳错获得了一种超能力，不仅能从死人眼睛里获取破案线索，还能让女人莫名其妙地春心萌动。
她叫宁若衡，是当朝宰相的千金，是大家闺秀， 却嫁给了‘江湖第一庄’的少庄主况无城。 况无城，一个有着高深武功，却总是满脸愁容的男子， 对她温柔体贴，却时而露出忧郁眼神的男子！ 火蛇教圣女白静儿，一个敢爱敢恨，嫉妒与占有并存的女人， 为了得到爱，能牺牲所有！ 残门门主绝傲，一个邪得令人发紫的男人，为着那神秘的卷轴，杀人无数， 竟只是为了…… 展翼，一个深居涯底的神秘男子，不谙世事，竟然是令江湖人士闻风丧胆的毒门门主 初出江湖，他的纯洁，犹如初生孩儿，他的残忍，门派人士称他为‘血魔’。 她得到的比失去的多，宁若衡不知道这是幸还是不幸？ 回首已是百年身，笑看江湖风云起，一塌糊涂，逐鹿止，嫣然一笑沉寂。
卡洛斯-戈恩是享誉全球产业界的雷诺、日产两大公司共同的CEO。本书讲述了他在领导世界级企业的过程中成就“成本杀手”、有效快速崛起的管理细节，以及帮助米其林、雷诺、日产摆脱经营困局的实战经历。书中完整呈现了戈恩式的管理模式和经营理念，并完美展现了他的人格魅力和成功内因。这不仅是一部有关戈恩的精彩传记，一部“成本杀手”的管理圣经，更是一部指导当代人成功的优秀教材。
尘世多忧，美好难再。在曼娟式清纯古雅的童话世界里，一个初涉人世的少女，时时惊异于现实中诸种残缺、不圆满的人际纠葛；伴随着容易受伤害的些微感喟与怅惘，亲情、友情和爱情，原是那么珍贵、可人；就正如这片蓝蓝的海，蓝蓝的天。 流利飘逸的文字，细腻敏锐的笔触，朦胧缠绵的情感；在一种童稚式的惊异、不安、忧愁和跌宕中，读者自可不自觉中获得清脱如莲的新奇感受。
日本和中国作为一衣带水的邻邦，在文化、风俗等方面有许多相似和相通之处。但越是认为自己和对方相似，越是容易陷入自以为是的误区。日本人和中国人看似相似，但有着不同的历史、不同的民族性格，尽管深受中华文化影响，日本文化和中国文化仍有很大的区别。祖籍台湾、却从小在日本长大的著名通俗历史学家、畅销书作家，作为生长在日本的中国人，不得不经常思考中日之间的差异问题。日本和中国是如大家所以为，是唇齿相依的邻国吗？日本人为什么会有绝对服从的精神？日本究竟从中国学到了什么？共用汉字的两国在对同一汉字的解释上有何差别？要正确理解对方，要从零的状态开始，从头学起。
楚湘苹失去了记忆，身上只有一把枪和五本护照，身手矫健与性格沉着冷静，证明了她并非普通人!于是她决定寻找过往，不意却遇上了他!面对他，她不禁有一种熟悉却又心悸的感觉。雷霆洛，纵横国际的大毒枭，俊酷内敛又神秘诡谲。他要的东西没有得不到的，尤其是她，他势在必得!原本对她就了如指掌，如今她的失忆更给了他机会，为了她，他就算付出所有，也是值得的。迟早她会明白，一切都是骗局，惟有他的心是真的……
目前大中院校及图书市场，流布的对《论语》的各种版本的注疏讲义，大都望文生义，不能回归本义，有的甚至局限于字面，导致解义与本义大相径庭、南辕北辙，误人子弟，贻害不浅。而先生妙解《论语》还原真相，为我们讲述了每一位识字的中国人都看得懂的正解《论语》……
董事长周江涛因涉嫌贪污锒铛入狱，庭审前突发心脏病死亡。眼看就要揭开的一桩腐败案的盖子，就这样被掩上了。刚刚调任的市政法委副书记叶辉，却得知周江涛并非死于心脏病。然而向他提供这一情况的看守所教导员旋即在家被杀。此后。叶辉行动被跟踪，电话被窃听，甚至险遭毒手，一张看不见的网罩得他步履维艰、处处受制于人。凡与此案有关的线索，都被一一掐断，就连支持他的市委书记方明也受到排挤这是腐败分子公然向人民挑战！叶辉义愤填膺，忍辱负重，一场艰难的较量，最终粉碎了隐藏在官场与商场幕后的重重交易与阴谋，还给老百姓一片晴空。这是一部全新视角诠释反腐的长篇力作！
一个入世修炼的修真道士，却因为自身是七世童男，而成为女性妖精垂涎三尺的炉鼎。　　来到这充满欲望的都市，他一边抵御女妖诱惑的同时，又必须与这些妩媚娇娆的女妖发生着种种暧昧的关系。一切都源于他那邪恶的修真心法。　　一次意外的抓妖艳遇，让一个个极品美女粉墨登场，进入了他的世界。　　守了五年活寡的极品少妇；性格暴躁的绝色花妖；外表冷艳内心狂热，对他痴迷不已的修真女；天真可爱的血族LOLI；胸大无脑，却想要感化他信奉上帝的教廷天使；还有那些费劲心计引诱他的绝色女妖……。　　在这些女人的包围中，他踏上了一条香艳的邪修之旅。　　（续《都市花盗》后，流氓又一部精力打造的都市情感类小说，相信没有最精彩，只有更精彩！敬请各位读者大大观赏，新书期间，请多多砸票支持！）
前世的他在车祸中为救自己的弟弟而死亡，醒来後却在另一个世界重生，成为秋原雅树，误打误撞开始打网球，却不想给自己带来了无尽的麻烦。 为了恢复自己平静的生活，秋原雅树离开从小生活的英国和父母，独自一人来到日本读书。本以为变成丑小鸭的自己可以平淡开心的生活却在见到一人之後震惊地发现――他居然一直生活在漫画的世界里！而且居然真的有王子存在！ “天将亡我啊！！”秋原雅树仰天长啸，“我…” 可是…看著出现在王子们面前的诸多困难时，秋原雅树却违背了自己的心愿，想尽一切的方法帮助王子们。　 “丑小鸭”与王子们，一场追逐与躲藏，侦查与反侦查的故事开始啦…　 PS：注意啦！此文是以动画片的情节为背景的（漫画看不进取），主角是另外加的人，俗套穿越！！主角总受！NP！！而且情节我会改的，与动画上的情节不同，属於网王同人+自己原创！不会忠於原作！请大家务必注意哦~~~
两个来自21世纪校园祸害，在一次丛林历险中离奇穿越。看她们是怎样在阴谋重重的皇宫生存？大赛作品《灵能者学院》大家去收藏推荐哦！谢谢！
为了生活，许强决定去游戏里淘金，靠着对三国历史的熟悉和超人的运气，创造了一个个令各大工会难以想象的奇迹。 当所有人在为三流名将抢破头的时候，许强已经用一流名将组建了佣兵团。 当孙曹刘为了地盘呕心沥血的时候，许强轻轻松松地收钱收粮收名将收美人。 若干年后，孙曹刘蓦然发现，他们成了光杆司令，钱、粮、名将、宝物全都给某个佣兵团发薪水了…… 本书保守预计会有两千以上名将热血登场，请大家慢慢数。
这是一个关于爱的救赎的故事。夏南不顾家人反对，爱上了同学苏静忆。就在两人热恋时，夏南却死在了苏静忆的怀里。从此苏静忆一直活在无尽的自责里。成为高一（五）班的代理班主任后，苏静忆就发现学生左晨和蓝艾萌经常在一起嘀嘀咕咕，行动诡异，接着苏静忆竟被人劫持林淮为保护苏静忆受伤住院，成为植物人。一天，苏静忆前去探望林淮时却发现一件更可怕的事情……
《》是台湾著名作家、李庆元剖析之作，作者用他们的所见所闻，通过陈水扁其人其事，剖析其真实面目！陈水扁是小人物，并非说其他的所谓总统候选人比他大，而是陈水扁是小人物中比较危险的、比较更烂的，他的朝三暮四、反复无常，会给台湾招来祸害，此之谓危险；他的小人得志、A钱枉法，皆非其他烂苹果所能比拟，此之谓更烂。
本书是新作品，5个短篇小说，均为发生在东京奇怪故事。小说集中融入偶然素，通过偶然性来表现命运之所以为命运的神秘感，表现了村很高的文学天分。
风筝在两人的面前轻轻飘落，掀起一阵微风，带着丝绸特有的柔软和轻暖。“我要走了，这个送给你。”男孩点点头，又弯下腰去把风筝捡起来，塞进她的手里，眼睛里的星星闪闪发光。“这是我的天使，送给你，迷路的话，它说不定可以带你找到家哦！”女孩轻轻地伸手接过来，那一瞬间从此定格，凝聚在她的记忆里，永不消逝。
她，21世纪历史系的学生因飞机失事而跌入到三千年前的古埃及他 上下埃及的法老，掌管着所有人的生死，却掌握不了她的命运他 埃及的最高祭祀，冷漠而无情，却爱上了一个他不能爱的女人他 巴比伦的王子，遇见了一个左右他一生的女人，可是最后，他可以给他什么？为了爱他她选择了留下为了爱他她用生命救回他却无意中改变了历史早已注定给他的结局为了唤回她遥远的灵魂他用他的心血为代价不惜违背神的旨意只为了想再看到她甜美的笑容只为了想将她紧紧的拥在怀中她可以回来吗？他是否还一如既往的爱她吗？时空交错在了那遥远而美丽的年代~浪漫的爱情在三千年前的天空如烟花般灿烂的绽放！
二十世纪初，残破的中国以民主为主旋律，就连军阀混战，双方都说自己是为了共和。 穿越到1909年的夏钧，辛亥革命中登上历史舞台，成为雄踞华东的中国独裁军阀。不为人知的是，他手中有个兑换平台，可以买到科技、军火、工业设备、高产作物、物资，打土匪、鬼子、山姆、北极熊，扩大地盘、赢取民心等等都可以获得积分…… 他的目标很简单，让每个人民能享受免费教育、免费医疗，让每个人变得富裕，过上不仅最富裕，而且最幸福的生活。 在列强眼中，这是一个热衷于战争的中国军阀，实际上夏钧将他90%的资源都用在了民生建设上，用于战争的甚至不到10%。 这个独裁军阀并不热衷于总统之位，所以他的独裁得以延续，当他被人民架上总统之位时，每次战争前，不得不许诺：“战后定然还政于民，建立世界上最民主的大汉共和国。” 这种许诺一度被评价为‘二十世纪最无耻的谎言’。
冰雪般圣洁的气质，寒风般噬人的眼神，舞蹈般美丽的手法，这……就是世界排名第一的杀手――冰隼。　　 杀人者恒杀之的道理她早就明白，对生命，她也没有丝毫眷恋，但是现在，她还不能死！ 即使逆天而行，“他”也要……活下去。 总得来说就是冰冷杀手ＶＳ花花公子，目标就是一定要让花花公子尝够踢铁板的挫败感不可。 另补充一句，蓝蓝最后还是决定写女变男了。
生于乱世之中，身世扑朔迷离。　　我本无心向富贵，奈何富贵逼人来……且看一个现代人的隋唐故事！　　有恩怨情仇，有金戈铁马，还有那数不尽的风流……
郗魅是一名葬魂师，她哥哥失踪了六年，使她迫不得已成为玄龙门的继承人。她迷糊、淘气，但为人真诚。为了相处十年的鬼女离离，她报考了圣心学院；又因为离离喜欢秦殇垣而申请加入学生会，进而认识了学生会会长尹晨风。尹晨风俊美苍白、睿智沉稳，但身上总像隐藏着什么重大的秘密。他帮助郗魅破解了一个个灵异谜团，帮助她一步步成长。而另一方面，郗魅身边还有一个阴阳道的掌门人安倍靖痕。他英俊邪魅、实力非凡，但面对郗魅时却总是坏心地逗弄她。他们遇到一个又一个神奇的事件，在此过程中，郗魅也一点点成长，终于迎来了葬魂师考试，遇到了有生以来的最大危机
本书主编郭妮，成为到目前为止被中国大陆以外的国家和地区引进版权最多的青春偶像作家。郭妮也是中国80后中第一位被国际出版界和世界读者认可的青春偶像作家。她逐渐成为世界上的第二个罗琳，和罗琳不同的是，罗琳用她颇有想象力的魔幻征服了世界的青少年，而郭妮则用幽默活泼的青春故事征服了世界的青少年。《火星少女》是一本面向90后女生的重磅轻文学……
最新小说，香港繁体版长居畅销榜首，说这是有关权力的书。实则包罗万象，权力、情欲、金钱、历史、悬疑、奇幻、同性，幽默、讽喻、留白。《》，用一句貌似名言的话做了定论：“……男人，要得势，先要去势。”也就是说，天下和卵，不可兼得 一个以阉割男人为职业的家族，靠祖孙三代的努力，得到权位的故事。这么一说真简单极了，但实际上哪个人物一定是主要的，人人为己，各施手段，精彩纷呈又跌宕起伏，情节更是天马行空……的文字依旧保持着风骚腥鲜的个性。笔头肆无忌惮，无法无天；有时狠辣刁钻，针砭时弊，直陈人性劣根；有时如泣如诉，轻描慢拢，细摹人情冷暖。有些则事无巨细地写出来，细节到如临现场，如皇帝幸骚妃，语言动作环境程序结果，一个不落；有些又惜字如金，不肯多言，如写到欲效吕不韦事，利用家中美妾谋国时，只用八个字：“一灯如豆，一妾如花”，精简妙绝。
 是不是看了星辰变感觉还没有看过瘾哦 ，那就请继续看本书，作者坚持每天更新！仅把质量关！
高二女学生君怜是个心地善良偶尔会耍耍小脾气的可爱女生，因为转校的关系需要在学校附近租一间房子。结果竟然遇到了一个漂亮的不可思议的千年鬼魂。这个漂亮的鬼魂却像个小孩子一样又哭又闹粘皮糖一样的缠着她，喜欢吃东西，爱撒娇，爱看电视，不过最怕的却是看恐怖电影。对君怜说得最多的一句话就是：我肚子饿了！害得君怜不得不制定出一连串的家规限制那个漂亮的千年鬼魂。
"方岳你有没有良心？你摸着胸口想一想，当初你什么都没有，是我娘家拨来资金开了公司！你在事业上碰到困难，哪一次不是我娘家出面摆平？就你这样的窝囊废、吃软饭的，还背着老娘养女人"陈蔷骂着骂着哭了起来，想想自己命真苦，不惜一切扶植丈夫在事业上成功，他却背着自己养外室，最后还说跟自己结婚是个错误，她这辈子真是被他误惨了！听着陈蔷骂方岳，沈奕白实在同情他，任谁娶了一个这样强势的老婆，只怕都会出轨的吧？
从流放地到塔什干治病的坎坷经历和所见所闻，构成了《》这部小说的基本素材。作者写出了主人公科斯托格洛托夫及其同病房里的各个病人的不同命运和经历，他们性格的形成和人性的扭曲。作者写的是人生的坎坷，但实际上是社会悲剧的写照。一个个知识分子和忠心耿耿的干部被捕、流放、劳改的事实，使作者陷入痛楚的沉思，思考产生这些悲剧的缘由。
莽莽江湖，血雨腥风；沧桑历史，大唐盛衰。　　“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”世人皆道：杨玉环一笑醉了大唐江山，于是她成了祸国红颜，妲己第二。　　“芙蓉帐里春宵暖，从此君王不早朝”终致安史之乱，大唐王朝由盛而衰，期间又蕴藏着怎样的故事？
《》是作者第一部讲述自己生活的作品，记录自己的爱情、婚姻和家庭的点点滴滴，笔调幽默轻松，情感真挚动人，读来让人不忍释卷，回味无穷。两个相爱的人，一双调皮儿女，五个活宝家长，四世同堂的温馨生活……没有山楂树，不是静秋，这一次，只是。
保守乖乖女，无知小红帽，这一次要踏上冒险的旅程啦！不过，森林里危险的动物，并不是每一个都像大野狼那样，最后会被你征服――
从小开始，她的名字总和他像连体婴似的分不开， 因为他们是同样的优秀， 但对所有人来说，他不只是个超超级资优生， 还是个标准的大帅哥，是生来让女人爱慕，让男人嫉妒的， 偏偏对她来说， 根本不将他看在眼里、放在心里， 甚至忘了他长什么......
如果有人问：网游是什么？ 孩子会说：就是网络游戏。 青年会说：偶尔打发时间的消遣。 父母会说：就是害我儿子考试不及格的东西。 警察会说：真人PK的进化版本。 商人会说：那都是钱。
知名律师刘宇因获得事务所的奖励与女友孙琳赴欧洲旅游，不幸遭遇空难，两人穿越回到三国时代。作为三国迷的刘宇将会在三国群雄并立的混乱局面中开创出怎样的事业呢？
目瞪口呆外加手足无措，一百万？撞了他这么一下就要赔一百万！开什么国际玩笑，想她穷得响叮当不说，家里还上有老下有----正读大学的弟弟!钱没有，命一条，要就命去！什么什么？去当他家的菲佣？那敢情好，卖身还债也行，可是久生性的戏码不是小说里才有的乔段吗？怎么她在现实生活中也----可，反抗似乎有点多余，被他吃定的她看来此生都要为他洗衣做饭了----
多年来暗恋的对象就要结婚了，她只不过在这节骨眼上找了一个与他长得有点相像，而凑巧又比她小几岁的男友而已，老牛吃嫩草吗？对他不公平吗？这世界上哪里有绝对的公平与不公平？她只是想要有一个人来陪而已，只是他那么巧在她最脆弱的时候出现，那么巧长得有点像他，那么巧拥有温暖的怀抱，那么巧拥有她一直渴望的眼神，那么巧在她最虚弱的时候成为她的救命稻草罢了……
倘若不是他爸爸逼迫他，他也不会和她结婚，所以在他爸爸一闭眼，他二话不说立刻要求她与他离婚，完全不要她！不但如此，他也根本没打算要孩子──虽然他有探视孩子的权利，但他一次也没行使过！可即使是这样，她却从来不曾气过他、怨过他，恨过他，甚至当她得知他身受重创，需要有人去替他“加油”、“打气”时，她什么都没多想，直接带著儿子去“照顾”他，以“激发”他的斗志；而他却在不经意之间，得知了他孩子的妈的卢山真面目，可他不懂的是，为什么当初他竟然完全看不见他妻子的优点呢……
本书为2006年9月－2007年9月的年度新作结集。此书幽默温情不减当年，所涉内容更显宽广深刻。讲文革掌故、领袖佚事，生动再现毛泽东、江清、林彪、张国涛、张春桥、耿飙等历史人物鲜为人知的一面；谈时政风云、异国见闻，津津有味，趣味横生；怀念亲人、朋友、同学、师长，柔肠寸断，极富深情；读书评书，见他人所不曾见，尽现老孔独门功夫。
如果你做过一个梦，你试着想想是不是臆想呢？它会给你带来一些甜蜜的未来，也许它会给你陌生的悲哀。这是关于梦与利用的故事，叛逆和乖巧的两个孩子，花朵带来的甜蜜，呓语带来的奇异。就算以为生生不离的誓言，都只是美梦一场的结局。
好心的村民为孤儿丁念然买了房媳妇,但被丁念然放了,他觉得无颜面对关心他的人,所以走出了大山,经过不懈的努力终于在北京站住了脚,在这里,竟然又与他买的媳妇碰面了~~~
这天下，就好比那一锅忽悠了朱元璋的珍珠翡翠白玉汤。任谁都想分上一杯羹，亲口尝尝它究竟是个什么味儿。其实说白了就是剩饭、白菜加豆腐。翻开史书，永恒的移动背景中，所有大英雄大豪杰都是模糊不清的，清晰的通常是那些利用英雄的人。万里锦绣河山，只有真小人方能坐得，且能坐得安稳。这个故事发生在一个好到不能再好的时代，思想解放、百家争鸣、人才辈出；这个故事发生在一个坏到不能再坏的时代，群雄割据、战火连年、国破家亡。经列国火拼兼并，如今天下七分，史称七雄。
属于她的宿命，在出生那天起已经开始改变。她是天真明媚的绝色女子，他们是风华绝代的世家公子。生存于南北乱世，挣扎于禽兽王朝，上演着曼妙离奇、清绝感人的家仇、国恨、爱情、亲情、友情的一幕慕。看世事缭乱，她笑，她哭，她喜，她悲，她乐，她怒……唯一不变的，是她心底那抹与生俱来的温情与善良，犀利地刺破黑暗，呈现着最美丽的性灵。合上那张狰狞的面具，从这一刻起，她就是――绝世惊人的兰陵王。
光练武功是不够的。创造，才能立于巨人之肩！ 天下无敌是不够的。退隐以后，他的徒弟站在了武林之颠！　　富可敌国是不够的。只是几个理念，他建立的系统就是天下的帝国。　　你会找到真爱吗？他会！　　书中没有侠？侠无处不在！　　为什么要穿越？为什么不穿越！　　欢迎来到江湖！
在东殷，有这么个传说：每当东殷易主的时候，会有只神兽出现挑选新的国君，如果国君贤明，神兽则最终会留下来辅佐他为东殷国的国君，国家会国力昌盛。不过这只是一个传说而已。不过莫楚竟然变成了传说中的神兽转世，不仅如此，又被莫名其妙地送了人。自称是二皇子聿玄的这个人，英俊潇洒，相貌堂堂，但是为何生活荒诞淫乱？无视伦理道德，一开始便强夺了他的身子，竟然还对他施加暴力。 既然是神兽就该呆在君王的身边，为何自己要受这个家伙的气！莫楚想要从这个负他的男人身边逃走，可是搞了半天人未逃走，却发现了一个天大的秘密！
那一年的愚人节，地球突然被神秘的外星人占领了！原来平凡的地球少女漫漫竟是占领方狄肯星第一王子卡修的命定之人，史上最浪漫的星际侵略就此展开。征服仪式上，卡修勇敢地向漫漫求婚，为了一包薯片，漫漫稀里糊涂答应了，这顿时引发了星际各界的大讨论。经过一场童话般的婚礼，漫漫嫁给了卡修。卡修温柔体贴，尽心尽力恶补地球知识来配合漫漫，两人婚后的生活处处充满惊喜。回到狄肯星后，皇帝陛下索伦竟然也表现出对漫漫的兴趣，卡修本能地感到危险，带着漫漫迅速逃回地球。不久，星球大战开始，卡修告别娇妻，义不容辞加入战斗。就在离别之后，漫漫发现她爱上了王子。然而，就在她意识到这一点，想要对卡修说出心里话时，却传来了卡修阵亡的消息，这段地球人与外星人跨越光年距离的神奇爱情故事能否继续？
姑娘她玩的是专业，凭的是直觉。吓，问她玩什么？哦，没什么大不了，只不过她从事的是色----色情？不不不，想她优点一大堆，怎么会从事这种下三滥的职业呢 姑娘她是《摄色》杂志的专业摄影师啦！在枫飘九月的魁北克，她对那个蹲在地上数枫叶的男人自动聚焦，一心想着与他来一段没有负担的狂热爱恋。而她，也如愿了----咦咦，不对，事情好像走样了哦!明明划下完美句点的短暂爱恋，为何成了有负担有未来又有麻烦的漫长之路？
孱弱的身体却有着伟大的梦想　　一张卡片，打开了梦想的大门　　十六个动作，让他走上强者之路　　速度，是他的唯一的武器　　星空，是他梦想飞舞的所在。　　如鹰之傲视，他的眼中只有一个目标　　如宇之浩大，他的存在就是一颗星星。　　在众人冷讽他的时候，他漠视　　在别人称赞他的时候，他淡然　　他就如那流星，一闪而过，从未在意别人怎么看，怎么想　　他的目标只有一个－师士　　为了这个梦想，他愿意彻底燃烧自己。
一个玩世不恭的少年　　一段误打误撞的穿越　　一个惊心动魄的时代　　一场场刻骨铭心的情爱　　给我一个支点，我可以撬起整个地球　　给我一本笔记，我可以改变整个时代
他是嗥月族的狼主，千雪山中本为王，却被亲舅以一支金箭镇在废园，背负着血海深仇，看十八载花开雪落，寂寞相随，直至那个白荷般的女子踏月而来；她是远来投亲的锦绣少女，虽寄人篱下却无虑无忧，但在一次冒险中邂逅他，谙尽情愁滋味。是人也好，是妖也罢，是富贵也好，是薄命也罢，只要能够爱一次，沉醉一回！然而以除妖为己任的姨父，却将金箭银弓对准他……
中央民族大学教授边巴被杀，引出古老神秘的暗杀组织，中国藏学研究会藏学家香波王子，从北京逃亡到拉萨，从雍和宫追踪到布达拉宫，用仓央嘉措情歌，在西藏历史和藏地人心的隐秘深处，破译西藏最大悬疑，发掘救世的密钥这是一部以《达芬奇密码》的悬疑方式破译神秘的西藏历史和西藏文化和藏教精神的巨著。作家身为佛教信徒，对西藏信仰有着深刻的研究，所以，作品是迄今为止最真实最丰富的西藏小说。作家是中国最畅销作家之一，其《藏獒》系列已销售百余万册，所以，《》也是最好看的西藏小说。
青春文学最具潜力新人首部长篇，郭敬明《最小说》团队装帧设计，感动肆意蔓延，温暖青春永恒！这不仅仅是一个故事，而是一段让你可以想到自己的回忆。几年前的遭遇，让彼此熟悉。又是一场灾难使得本应该顺理成章的事情变得分崩离析。到底哪个是真实，哪个是幻想。倾心于你的他，还是冷漠淡然的他，优秀寡言的她，还是冲动狡猾的她。这是一个雾气弥漫的世界，带领着你走向了末世。
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。　　一次穿越，一次颠覆，一次YY之之旅。如果是喜欢历史的读者，应该会觉得很看着很爽！
她可不是全职保姆啊！为什么要接下照顾“鹿儿眼”的任务？他脾气变幻莫测，容易发脾气又暴力，这也就算了，反正她的拳脚工夫也不错，可是他并不是传说中的“预言”啊！那为什么有这么多人对他虎视眈眈？歹命！既然大家都在觊觎他。
我是一个注定只能在人家的影子里跳舞的孤单舞者，即使台前如何光鲜夺目，到了幕后脱下华丽的面具后，我也只是一个身世永远都只能埋藏在心底，不能坦然地活在眼光下的女孩。　　 遇到了他，原本以为躲在人家影子里的生活可以画上一个句点，谁知阴谋的枝蔓正缓缓爬上我的双脚……
意外身死，本以为自己应该万事俱灰了。却只因为他是刘备的直系后代，让刘备那个早夭的长子刘封找了上门来，让他代替自己而继续在三国时代以儿子的身份和他的三十三代祖先刘备一起打天下。　　《三国演义》上说，刘备初次登场时二十八岁，如果这个时候他有一个十岁儿子，那么，三国的历史又会怎么书写呢？　　请大家拭目以待……
眼前这个温文如玉、面似桃花的华衣美少年是谁呀？长得如此俊俏，又如此高贵，为什么她会躺在他的怀里？为什么这家伙张大了嘴巴，看着她目瞪口呆，就好像在盯着一个怪物，她有这么恐怖吗？！何其幸运，外星生物的感应器竟然把她给带到了大宋，还让她跌进了...
现在的社会并不缺少有能力的人，但每个企业真正需要的则是既有能力又富有责任感的人才。如何激发员工勇于负责的精神，协助把握人生成功的先机？本书中全球500强企业奉为圭臬的理念和价值观，是为你造就优秀员工的第一思想准则和行为指南。这是一本造就优秀企业和员工的职场箴言，是一本体现完美职业态度的培训经典，也是你把握人生成功先机的必读之书！
（简介修改中）本书公告：
[ 内容简介]　　好吧,不就是不小心上了你么 干吗提着剑满世界追杀 而且,我知道你老子不是天下第一就是第二,可别以为这样就能吓到我,虽然你是绝世美女,但为了一颗树放弃整片森林，那是傻瓜才干的事!　　我是傻瓜么 不是么 是么 不是么 　　精彩等你挖掘~~~~　　qq群:22817651,暗号是本书主角的名字。
缘系何方，…… 古代的公主，21世纪的新新人类，凭着玉佩穿越时空，回到自己出生的地方，在那究竟有什么在等待她……是悲是喜？是不是彼此相爱，便会相守一生……
开朗善良的可爱女生可可从小到大都做着同一个怪梦，梦中的她总隐约听到翅膀的拍打声，还有许多的萤火虫排着队带她去往某处。随着两位同样人气爆增的花样男登场，她的情感世界从此便不得安宁，总是陷入混乱的战场中，在越来越深入的交往中，两位花样男的奇异身世渐出水面，而可可身上的不为人知的力量呈现让这一切更让人如坠云雾里。
长短袖的异世大陆小说新书----<> 　　从斗气魔法的西方大陆世界，从魔族的生存空间，神族的统治空间，到神秘的东方大陆空间。主角的一次次经历，一次次强大，他最终将会走上一条怎样的，却仅属于他的生存道路。　　短袖真诚的希望能得到大家的支持.您那小小的一票,小小的收藏,都是对我最大,最好的鼓励~!
什么才叫放荡，什么才叫堕落。　　这是一本关于异能，关于青春，关于梦想，关于爱的书。　　当然，也少不了特种部队和国际雇佣兵的影子，让我们得主人公带你去体验激情的一刻吧。
这是现代版灰姑娘的故事吗？！只要我穿上这双魔力水晶鞋，就会立刻从平凡的四眼妹变身超级美少女！被欣赏、被称赞、被追捧，我的偶像之路一帆风顺可是，当新鲜感退去，我却发现失去自我的感觉一点也不好。现实中的我，依旧是不起眼的丑小鸭。奇怪的是，无论是怎样的我，他总能一眼认出……
寂寂深宫，深深爱恋。帝王之尊的他深深地爱着她，却也是毁掉她一生幸福的罪魁祸首。对他，她爱不起，恨不得；她真正爱上的男子，却因背负太多而无法对她敞开胸怀。是爱？！是恨？！分不清，道不明……或许，只有永恒的死亡――
：披露一切人生财富的心理根源 这是一本极具价值的人生指南读物，它能迅速提高你对生活的感知，并帮助你确立和提升自己的人生定位。265条充满睿智、富于创意的格言能让你以更加积极的态度去面对朋友、家人、工作和自己，并以感恩之心去面对生活的每一天。作者罗曼・W・皮尔是“积极成像”观点的主要倡导者。此书曾在美国最畅销书排行榜上整整待了十年时间，从此“！”成为表达积极思维力量的一句口头禅传遍了全世界。
表面上，他只是个警官大学的流氓学员，参加工作后喜欢结交权贵，善于投机钻营，虽然为人所不齿，却是左右逢源、节节高升……　　背地里，他是个无所不能的犯罪天才，性喜渔色、擅长高科技犯罪，在和警方的较量中不断地整合黑恶势力，试图建立其庞大的地下帝国……　　剑客讲述，一个披着警服的犯罪天才的故事。
宠物师，一个传奇的存在，一个传奇的职业。<；br>；宠物师比赛，更像是梦幻一般。　　 梦幻一般的职业，拥有着无穷的粉丝，在宠物师赛场上，每个宠物师都拥有着创造神话的能力。叶无心无疑就是神话的缔造者之一，在这块神奇的大陆上，获得重生的叶无心将带着他比其他人多出二十年的先知能力，使自己成为宠物界最闪耀的新星。　　本故事是一种尝试，一种用竞技的手法加入玄幻元素的尝试，在这里面或许你们会看到新奇的宠物炼化、让人激情的比赛，痴情的主角……　　希望这个故事能让大家快乐。　　本书已经由台湾信昌出版社出版，台湾的朋友还请多多支持。　　本书的存稿已经有五本，更新稳定，每天上午十一点半更新一章，下午五点半更新一章，晚上十一点半更新一章，一般情况更新时间不会变动，如遇其他事情会另做说明。　　还犹豫什么呢？推荐票，上啊！
美国2008第一健康书，揭示最新科学发现主要老化因子，分章节揪出在幕后操纵着我们身体细胞老化进程的促衰老因子（对大脑、眼睛、耳朵、关节、肺部、动脉血管、性欲、肠胃、免疫系统等产生作用）；14个控制衰老速度的生物过程，有效抵抗促衰老因子对身体的影响；每章开头的测试让你对自己身体的老化程度有初步的认识；每章结尾单列YOU建议，小提示，大作用；特别整理YOU工具箱，留在年轻态计划最有力的助手。
讲述发生在台北、东京、北京，三个不同城市的三段感情。在北京工作的日本男孩广时诚，因为一个电话意外的认识了一位叫甜儿的女孩，在彼此逐渐了解中广时诚得知甜儿是从台湾来到东京打工的，现在一个人背负着未婚先孕的巨大压力。为了瞻顾这个让人挂心的女孩，广时诚毅然回到了东京，却发现他遇到的甜儿并非是他电话里通话的那个甜儿……
不过是不小心撞上你，外加多踩了几脚而已，不用做你的女朋友来偿还吧！什么？什么？不答应就把事情到处宣扬？唉，为了自己的淑女形象只好答应喽，谁叫人家是超爱面子一族呢！当超爱面子的灰姑娘遇见痞子王子，这爱情该如何继续下去？
说什么她都要驯服他，非让他成为她的所有物不可！真是有趣啊！三番两次地搏命演出，只为吸引他的注意力，呵，或许，让这个特立独行的人儿留在身边，能为他近来无聊至极的生活增添一点儿乐趣
脸上有丑陋胎记的少女骆撩撩成长于一个破碎的家庭，从小到大只有邻居少年顾白曾给予她温暖，因而对他有特别的情感。 因为初中入学初的暴力事件而被全校人集体排挤，直到初二时来了转校生许林乐才有所改变。 许林乐让骆撩撩渐渐变得勇敢和自信了一些。 高中时相识的，有黑暗童年的混混美少年卫衫嘉和明刀明枪喜欢着他的霹雳美少女夏筱左的出现，又会对骆撩撩的成长有什么改变呢？他们之间又会发生什么样的故事呢？他们最终各自能找到属于自己的幸福吗？ 关于自卑少女的成长经历，关于青春温暖疼痛回忆，关于岁月里那点滴细碎的感动--如果你曾年少过，如果你偶尔还会怀念起校园里的那个纯白的自己，你一定可以找到你想要的感动。
在一次意外中，我受了伤，于是父亲把我送到郊区的一所封闭式学校来，一边让我学习，一边让我疗伤，还要我女扮男装，用了哥哥的名字。本以为可以在这里安静的生活一段时间，可惜……不知道从哪里冒出来一个不知天高地厚的小子说我是他的未婚妻，还当众吻了我。NND，这种情况还从来没在我韩冷月身上发生过。就算他长的好看了...
不经意的他遇上年少的她，不意他随意的温柔竟惹来她十年的牵挂。十年后的他们竟然再次相遇，却是不被看好的故事，一路走来七转八弯，享受着不顾一切的坚持；面对着苦里带甜的现实，他们发誓要拨云见日……
暖暖又一次成功恶作剧，两位室友忍无可忍，让她到楼顶罚站。站在楼顶的暖暖被对面楼的楚朔看见，楚朔还报警求救，引来N多人围观，暖暖还以为楚朔要跳楼，二人上演乌龙事件，让赶来的警察、记者满头黑线。可是冤家路窄，暖暖和失恋女友去K歌与楚朔再次偶遇。暖暖为了让女友为自己洗一个月的衣服打了楚朔一个耳光，之后两人开始互相骚扰。暖暖被楚朔画成斑点狗，暖暖被楚朔当做孵蛋的母鸡，暖暖潜入楚朔家成功偷走他的钥匙，暖暖把楚朔家刷成粉红色……
丹心谁知 纨绔子弟？扛鼎之臣，满洲鹰犬？其实我是汉家真英雄！ 长袖善舞 大厦将倾，共少年慈禧弄权庙堂，舞动稻草 萝莉天下 难道我真要做猥琐大叔？ 军阀老婆 没想到开启新时代助力会是她。
五台山的山脚下，一个小孩承受着父亲被杀，母亲和姐姐被奸污的痛苦。在逃亡的途中他得到了上天的恩赐他~~~艳遇不断，凭着阴阳双修术纵横于美女之间。他~~，凭着手中利剑扫尽天下邪魔。“少侠的风流艳史，少女的温柔多情”……
大二的冬天几乎没有下雪，却异常的冷。尤其是在这人烟稀少的假期校园中，连干枯的树枝也没有了平日里的生动。仰望昏暗的天空像没有艺术细胞的绘画者笨拙的乱抹了一通，颜色压抑的让人不由叹息。我终于看懂了：虽然我没能走进他的生命，却让他的影子卷走了我最纯的心。
哈佛，聚集了全世界学子目光的象牙塔塔尖，对１７岁就从国内名牌大学毕业的毕小明而言，只是人生的起点。扑面而来的，是攻读博士学位的挑战，是异国生活的新奇与孤寂，是美国女孩爱丽丝如花般灿烂的笑脸，还有，还有一个萦回不去，时时触动少年情怀的玫瑰色的梦……
如果没有机会，请不要再给暧昧。她写下这句话，断了和他所有的联系。当他们再次不期而遇，他只是为了成全自己的自由而选择和她结婚。明知他的矫情，但她爱得太深，多年来对爱情的守望，使她心甘情愿沦陷为他获得自由的借口。幸，抑或不幸 当她以为要在婚姻的坟墓中苦苦挣扎时，却没想到他给了她一个意外的结局。
中央民族大学教授边巴被杀，引出古老神秘的暗杀组织，中国藏学研究会藏学家香波王子，从北京逃亡到拉萨，从雍和宫追踪到布达拉宫，用仓央嘉措情歌，在西藏历史和藏地人心的隐秘深处，破译西藏最大悬疑，发掘救世的密钥这是一部以《达芬奇密码》的悬疑方式破译神秘的西藏历史和西藏文化和藏教精神的巨著。作家身为佛教信徒，对西藏信仰有着深刻的研究，所以，作品是迄今为止最真实最丰富的西藏小说。作家是中国最畅销作家之一，其《藏獒》系列已销售百余万册，所以，《》也是最好看的西藏小说。
徐明是一位白手起家的IT企业老板，在球场上遇到许俏，两人产生了爱情，结婚，并生有一女。徐明经历了一次意外的诈骗，不愿向人提及，却被他大学同学张红在梦中得知，这种巧合，让徐明大为感动。在徐明与张红探讨那个梦的过程中，先后被许俏及家人撞见，这让许俏误解，二人的婚姻，出现了裂痕，一场婚变不可避免。离婚的较量中，徐明完全处于下风，自愿把财产及女儿分给了妻子，再次白手创业，生活回归于平静。直到一天，他看到了他的前妻与前男友偎依在一起。老孟是徐明商场上的好友，在一段夫妻情感危机后，经老叶介绍，和一位年轻的大学女教师产生了恋情。这让他一发不可收拾，努力规避自身的弱点，不断的提高自身素质。当他看到自己的好友徐明出现在她的房内时，他惊呆了。随后，他为徐明上演了另一起诈骗案。老叶与大学女友分手，奔向了商场，取得一定成功后，便退家养病，以写作为生。一个偶然的机会，徐明意外发现老叶的重要秘密：他得了严重的肝硬化，生命濒临绝境，此后，他突然消失。是因自身重病离开了女友？还是其它什么原因……
神秘的世界，诡异的一切~~~灵魂出窍、幻影续存、附体重生、水火不侵、凌空虚度。 仙道无凭，有序！ （已完本《暴力狐尊》《青铜王座》共计三百万字！）
我是一名帅气有才的男生，严重偏科，只爱语文。高中的我仿佛被桃花鬼缠身，感情世界总是那么丰富。我穿梭在前女友我的美女同桌，现任女友我的青梅竹马，绯闻女友暗恋我的富家少女这三个女人的爱情三度空间里。这样的日子是天堂还是地狱？！我们之间乐此不疲，摇摆不定，笑料百出，误会不断，争吵也不断。高中的生活，会怎样改变我们呢，而且还必须面对班主任O和教导主任X这一对活宝！
人生如歌，可惜词曲有些哀伤无奈。 请借我一支神笔，我愿将它重谱一曲最畅快最激昂的欢乐颂！
灰姑娘原非樱阴差阳错变成富家女元飞英，不良少女变身超级淑女，进入遍地花样美男的乔治莱特贵族学校念书。……晕了……，直到双子座的信君王者一样降临，说：丫头，从今以后，我要好好保护你。从此，双子座VS狮子座的绝配爱情轰烈上演。可是―什么？非樱和信君是表兄弟？不要这样耍人好不好？鬼才要做什么兄妹咧，我只要甜蜜的爱情！
一切都不一样了，这个猫似的女人竟将玫瑰变成了水晶，还有环保的兔子……自从踏入了这个古堡诡异的事接踵而来，迷失的心渐渐在这找到归依，但是和一只兔子精成为情敌，好像有点太扯了吧，这还不要紧，可是连前面的爱人都是天使？啊――这是什么世界。花雨为作品的唯一合法拥有人，请爱书爱花雨爱的读者及时向出版部门举报假冒的违法可耻行为，奖励金为举报人享有。
「妈咪……」楚楚可怜的哀怨小女童声，似个小迷糊。　　啦啦啦……听不到听不到，她、什么也没听到！　　「妈！」酷酷小绅士，活像啥大企业二世主。　　当当当……看不到看不到！嗯，今天天气不错，适合饱餐一顿……　　「老妈！」淘气小子，没一刻静得下来。「老妈老妈老妈--」　　停--噢！可不可以别再叫她妈呀？人家可还是个黄花大闺女哩！　　她知道她知道，在市场供需失调下，那些个「小鬼」为了好投胎，抢她肚皮是抢得昏天暗地的，可，那也要看她有没有男人啊！歹势的很，活了二十几个年头--　　厚！真是气死人了！桃花二十多年不开，一开就是三朵，一个是恶劣的「青梅竹马」；一个是高傲的「企业骄子」；另一个是……呃，「准失业人口」？却是她暗恋的对象……　　唉！这些家伙到底懂不懂排队的美德呀！这般为难她……
一个玉佩把她带到了古代，为了避免进宫她不惜把自己画成丑女，谁料事与愿违，丑成那样子照样进宫， 上哪说理去吧。本想笑看红尘，置身事外，谁知道越想潇洒偏难潇洒， 冥冥中早就注定的缘分缓缓开启，历尽周折她该何去何从？好不容易找到了那块能回家的玉佩，还被那个人给霸道的毁掉了。。。。。。。。　　笑傲江湖红尘梦，道是无情却有情。
穷则独善其身，达则兼济天下　　以大魄力行大事业　　重生群群号13841737,请喜欢本书的书友加入
超脱规则的束缚，摆脱命运的左右。神识幻化，化身为三，其一远赴圣域，其二身临异族，其三狙击于位面……挥泪教廷，血洒异域……不同的分神彰显迥异的个性。何谓善？何谓恶？仗剑裁决！神、魔、巫、幻、战、法……不同角色，魔幻的人生，爱、恨、情、仇有待演绎……
一个男人的猎艳之路，总之，御姐，萝莉，少妇，人妻一个也不能少！　　本文讲述一个由几十位女人组成的的传奇，若不喜种马，后宫等等情节，请绕道而行。　　黑道商道任我行，打破旧的秩序，建立自己制定的秩序和准则！再拥几十娇妻美妾，享受无边艳福，这就是叶子龙的一生！
那一年我十五岁，她也十五岁，我们是同学，在一个月黑风高的夜晚于学校后门胡同深处一个坏了的路灯下哆哆嗦嗦地完成了这项庄严而神圣的行为。伴随我上了六年小学和两年半初中的愿望终于实现了，七岁时我便有了这种想法，当时想的不是和具体的某一个女性亲吻，而是跟一类女性――漂亮的女性。这是所有七岁小男孩殷切期盼的。
魔术师，一个依靠种种手法或者科技手段或者催眠术一类的方法来骗人钱财的职业。所以，魔术师可以是一个耍把戏的，可以是一个007，还可以是一个心理专家，更可以是一个神经病！　　与骗子的区别：他能骗的你赏心悦目，心悦诚服，心花怒放，兴高采烈，如痴如醉。他不但骗你的钱骗你的人，还骗你的心！
香草之城在夏至到来之际，空气里总是弥漫着大片香草甜到哀伤的气味。一天，这个城市来了一位生得天使般英俊迷人的美少年，并且他还过着王子般的富足与奢华生活。朵朵是这座城市中一个平凡的女孩，但她的生活在遇见他之后，发生了天翻地覆的转变，不仅把她接到自己的豪华别墅来住，还为她转到这座城市最好的学校，甚至还把她相依为命的外婆送到最好的医院治病。这么多连朵朵自己都不敢相信的瞬间就像甜蜜的眼圈，一圈绕着一圈，却又那么地不真实。果然，一纸奴隶协议把她打倒在了童话城堡的门口，而她慢慢开始发现，一步步走进她生活的王子，竟然是有一个百分百的恶魔化身！在一个个谜团即将被揭晓之际，他未曾料及的心脏病在拉近两人的同时又把两人推向爱的深渊朵朵，她的眼泪究竟会不会变成象征着幸福的钻石呢？，华丽上演一段最悲伤唯美的爱情童话，一场冬天里最唯美的大雪。
他是怪人！她故意扮丑就是为了不想当深宫怨妇，怎知，怨妇没当成，她却成为宫里的苦情扫地婆，而他这个人人想嫁的贝勒爷竟然想娶她为妻 !她──当然嫁！要不，她得在皇宫扫四十年的落叶才能退休，她又不是傻子，再说，鹿死谁手还不知道呢！他得把丑丑的她介绍给他家人，他们才能洞房做夫妻，否则，他得“原封不动”的把她送回家。他不敢吧？他真敢，他家人看了她后连环吐，他却当众吻她，然后抱著她入新房，洗鸳鸯浴，撕了她的恐怖面具──咦，原来他早知道真实的她长得超美的，这下惨了，大家只看过她的丑，难道她得戴这面具一辈子吗……
南宫叶知道这种女人是他碰不得的，但还是不由自主地陷进去了，而且越陷越深，不可自拔。他是南宫世家的长子呀，是武林众望所归的核心人物。怎能因她的而乱了心神？醉倚雕栏凭湖望，此身还靠卖笑生。呵呵，想她陆嫣然醉笑红尘十多年，世间什么男子没见过？这个表面老实讷于言词的家伙，骨子里其实还不是恁地薄幸。不管他啦，任他是达官显贵还是侠客英豪，她且在欢场中继续穿梭忙碌痴嗔调笑。
年纪一天天变大，却从没有谈过恋爱，没交过男朋友，往往只有单恋的份……　　人生真的是这样让人失望吗 左边的女孩向往着右边女孩瑰丽的生活，渴望自己有一天看见男生不会脸红，不会支支吾吾，不会让人过目即忘，有一段不平凡甜蜜的爱情，这一天真的来到了……可这时她才发现需要自己用力压扁爱恋和思念，将碎了一地的爱恋开始试着遗忘……
一个曾经的绝顶盗贼在异时空的．投身到一个自己完全陌生的世界，去开创一个时代，这样的故事显得有点老套吧，希望能在老套里写出点新东西．主角生前是个贼，转生前没喝孟婆的洗脚水，所以多了一点不该有的记忆．　　来到异时空能干点啥呢？唯一的选择可能还是继续做贼吧，那就做把，只不过这次要偷的是整个天下，难度比较大．ＹＹ小说里当然是不会失败的，所以大家能看的爽就行，看的不爽该丢点什么就丢吧，别客气
什么跟什么嘛！她不就是把菜叶摘了只留菜梗吗？值得那么大呼小叫的嘛，还把她送到少爷面前整治一顿――那少爷说来也奇怪，她这么平凡且不起眼，怎么可能会跟他那无缘的妻子有什么牵扯？可他锐利探索的视线，却总是让她不自禁地恍神。稀奇古怪的事很多没错，但，借尸还魂？开玩笑都没人信啦！她也不过是神态举止像他心里的那个人罢了，他怎么就能断定，她其实就是他要找的那个人了呢？
神器，一定是神器！”凤希退了几步，大叫了一声。 众人心中都认同凤希的话，只有神器，才有可能如此无声无息的将一个十二劫的超级神兽杀死。 再给你们一次机会，现在离开者，生，还留下的，死！” 鸿钧冰冷的话震动了每个人的心，此时鸿钧在他们心中如同恶魔般。任何人没有想到，消失了千万年的秦家的人会出现在这，更没想到这人如此厉害，十二劫超级神兽说杀就杀...
打他有记忆以来，就被这个蠢蠢妹缠上了。他只是当了一次好人，她就成了甩不掉的责任。他不是介意她赖他赖成了怪，只是她从小就口口声声说爱他要嫁给他，还兴起了造成“既定事实”把他占据的念头。他可不是拿他股市神的招牌来选“贤”与“能”，但起码要当他老婆也要聪明持家，十八般武艺样样精通才行，可是这个外表美美其实笨笨的“妹妹”，居然泪眼汪汪地说她达不到他的要求，让他的标准门槛放低！
我，周家大小姐，怎么会这么倒霉啊来到这破清朝的顺治年间？55555~~~~苦命的人啊！ 我就不信会在古代饿死。 哇！！！这王府的小王爷好帅啊！我决定傍上他了！咦？！老王爷要收我作义女，皇上御封为格格，那就勉强当吧。啊~~不会吧？难到我就是历史上的宛如格格！晕~~~~~~ 我的魅力可真不可当啊！皇上、小王爷、就连杀手刺客都让我迷住了！哎~~~没办法咯长得美可不是我的错！
《》是很早以前就想要写的一本小说，它的原形是1999年参加新概念作文大赛时的得奖作品《明媚角落》。在这本半自传性的小说里，化身为许三三，以25岁自己的回忆视角讲述了一个青春期的成长故事。同时，这也是一个关于上海的故事。这是我写过的最长的情书，为了让你记得我们的上海，我们的时光，为了怕你忘记，忘记我。
大学里的爱情，虽然浪漫，但也沉重。梨花缤纷又凋谢，但明年毕竟再放。皈依佛门，也未必万念俱灰。似云满脸痛苦地进了门，在书桌边坐下来。我关上门，背靠在了门上。一时间，我们谁也不说话。最后，是我绷不住了，我走过去，把她揽在了怀中。她一下抱住我，哭起来，说：空庭，你答应过我的，不再跟成烟在一起。
80年代生人的张楠因大学毕业找不到好工作而留学澳洲，在那里他认识了同样留学的方茴。就在他被方茴的神秘感吸引时，却听说她竟然是同性恋。阴错阳差，他与方茴住在了同一屋檐下，并且通过其他朋友知道方茴并不是真正的同性恋者，而是曾经深受伤害，有过一段难以忘怀的经历。一次偶然的机会，在张楠的房间里，方茴给他讲述了自己的故事……
她叫光芒却似一个无精打采的太阳，东曜第一次见到她,便直觉她是个土得像个地瓜女孩。始终只知道埋头走路，一直刻意躲避别人的她，搞得自己好像一个超级无敌的大病菌。刻意地想上前去帮助她，但令他无法置信的是，这只土“地瓜”表现出来的激烈反应,活像是他要强暴她一样！东曜傻掉！愤愤之时,却发现那张丑陋无比的“地瓜”脸上，清澈明亮的眼泪，正一滴一滴地无声坠落，东曜觉得心脏被抽紧，他竟然被打动了！
讲述了古文字学专家楚风在新疆的传奇经历。本书是全景式的新疆画卷，从优美的天山北坡大牧场，到富饶的阿勒泰山矿产，到神秘莫测的死亡瀚海罗布泊、实为“过去的家园”却被人们多年误解为死亡之地的塔克拉玛干沙漠、千年古国楼兰、精绝、于阗、高昌，从无人类痕迹的昆仑无人区到“冰山神父”――慕士塔格峰，“圣峰”――博格达等。读者将在书中穿越万年历史的迷雾，探尽新疆神奇的秘境。第三部讲述的是楚风自阿勒泰的历险之后，为了不拖累队友，加上大祭司临别的暗示，决定单身一人南下。在脑瘤的隐患，悄悄逼近的危险中，楚风走向了一个传说中有缘人可以进入的理想国度――“乌金贝隆”。
二十世纪是一个惊涛骇浪的大世纪，自人类文明诞生以来的5000年间，所发生事情的总和，都没有这一百年来所发生的事情那么多、那么重大和那么惊天动地。本书涉及的内容包括：世纪初国际格局的转移、两次世界大战、社会主义从理论走向实践、社会改良运动兴起与社会民主党执政、法西斯运动的兴起、民族解放运动的发展、资本主义体制的自我扬弃与国家垄断资本主义的发展......
失落的宝藏，神秘地展示着一个又一个的死亡游戏。当面对宝藏中的冥怨之声和墓葬中的咒言，人性会发生转变和扭曲吗？在民间，流传着盗墓忌讳遇到崩雷阴雨、乌夜下月、水渐墓穹或者冥怨之声，最好停住，否则轻则人亡，重则死后厉怨。书中的主人公从一开始就经历了父亲的死亡，而后又陷入一个个盗墓奇局，几次面临死亡失落的历代皇朝宝藏，神秘莫测的古墓，可怕的蛊虫，还有那个意味着中国最高墓葬水平的灵山绝对精彩，一一展现。
广告：本客栈除提供安静舒适的五星级环境外，还提供如下业务办理：　　代办引路、轮回、阴媒、抓鬼缉凶等业务。　　前世冤仇、今生孽债等复杂性问题一次性收取费用，让您永诀后顾之忧　　免费附赠因缘、事业、家庭、健康预测
什么是正义？什么又是邪恶？我所选择的一方，在我心中就是正义的。和我对抗的一方，就是邪恶的。天道无常，我自猖狂。修真为了什么，不就为了长生和逍遥？　　一个现代人的灵魂穿越了时空，居然来到盘古开天辟地的时代，修炼有成后，他会怎么做？拉秆大旗，做个草头王？或者拉帮结派，做一方霸主？还是直接……
本书主要收录第十届新概念获奖者的精品作文，内容以青春叙事小说为主，夹杂一些能触动人心的情感随笔、散文，积极向上，表达着新概念获奖者他们自己的情绪和感觉。独立故事，奇特构思。对于参加中考及高考的考生来说，本书可以当做作文圣经。
他们的相遇起于缘分、他们的离别却因为金钱。他是她背叛的男子，两人的再次相逢，又该以怎样的心态去面对 既然当年轻言别离的是她，命运之轮为何又叫她再爱上一次 看似波澜不惊的情感里，对上已是故人的他，藏匿了七年的感情怦然而动。只是当年纯真娇俏的少女，而今干练妩媚的女人，他爱的，究竟是哪一个她
他是一个死刑犯，在行刑之前，他重生了！　　重生后，深爱的小姨，亲密的表妹，漂亮的富家女，善解人意的红颜知己，都和他发生了千丝万缕的联系，这让他作何选择？　　暧昧是糖，甜到心房！　　暧昧是糖，甜到忧伤!　　平淡的文章，希望给你一份快乐，给你一点感动！
《》原以「血战十一年」连载于民国五十年的《自立晚报》，署名「邓克保」，其后由平原出版社出版，易名「」（一九六一），流传极广，一九七七年由星光出版社再版，十一年后另有跃升文化公司版本。本书记载一九四九年底从云南往缅甸撤退的孤军之奋战及其艰难险阻，孤军腹背受敌（缅军），又得不着政府之支持，在复杂情势中的战略拟定及战术运用，以及袍泽、亲子的关系等情节，交织成一部感人肺腑的战争文学作品。如今世人皆已知邓克保是的化名，他以第一人称「我」叙述，像是自传体，但并未参与其事，而是一种「代言」，不过发表及初版的当时，人们都信其为亲身经历者的报告，这就形成文类归属上的歧异，全集从旧，列入报导文学类，一九九九年香港《亚洲周刊》票选「二十世纪中文小说一百强」，《》排名三十五，从报导文学的「记实」到小说的「虚拟」，可论述空间极大。同年，在香港大学亚洲研究中心举办的「思想与文学国际学术讨论会」中，仍有这一类的辨正，正可见其构成的特异及内涵饱满的张力。撇开文类的纠结，从战争文学的角度来看，《》堪称一部台湾文学的经典之作。
《后宫-甄执5》，作者一如既往的流畅与细腻文笔将带你与甄忠煌经历生命中的另一新峰。大红合婚庚帖还没有写就，美好的憧憬就随着玄清的死讯变成了泡影。为了给父母兄长报仇，为了给深爱的玄清报仇，为了出生三天便被迫分离的女儿拢月，更为了腹中刚刚萌生的幼芽，甄植坏貌皇钩鋈身解数，重新获得玄凌的宠爱返回凝着她曾经的痴情与血泪的紫奥城。然而前路茫远，已经带发修行四年的她，该如何一步步去实现自己的计划？即便返回宫中，视她为眼中钉的皇后与安陵容又如何能容得下她？宫中娇艳的如花新宠又将如何对待这个曾经的废妃？步步生金莲的华丽宫室将兴起什么样的血雨腥风？
这是一个能力强的未来人重生在现代都市的故事。 还倒楣的重生在了一个性格懦弱、家境贫寒的的软货身上。 曾经有心远离是非，是非却接踵而来。有心远离女人，女人却总在身边缠绕。 无心当大哥，却人人叫他传奇哥。本不想脚踩天下，无奈天就在他的脚下。 若问谁才是真正的女主角，传奇哥会告诉你，每一个女人都是传奇哥的女主角
结婚不到一个月，老公就得出差三个月。人家都说小别胜新婚，一听老公回家她早早就去候机，谁知老公公然搂着个大美女走出来，哇咧还是他的昔日爱人！她已经很委屈了，老公不但不安慰她，还怪她趁他睡觉时大谈网恋，这下她有苦何处伸啊？！
明明爱的不是他，明明这个婚姻是强迫的，为什么在她心中，对这个丈夫丝毫起不了反感呢？是他好到让她无法憎恨，还是自己水性杨花？这个丈夫在自己心中，占了什么样的位置？终日如此自问的她，却没发现自己的心思，已然全专注到了他身上！难道只是因为，自始至终，他都全心全意地爱着她-----
他是一名手眼通天的军火贩子，为了钱和各大组织、政府打交道；　　他接受各种极限训练，为了能在恐怖战场生存，掌握恐怖技能；　　这就是叶凌飞，一名传奇军火贩子；　　在繁华都市中，叶凌飞突然发现对付那些千娇百媚的美女们远远比面对恐怖战场更危险，稍微走错一步，满盘皆输。　　本想当一名逍遥的花丛猎手，结果他成了猎物。　　且看叶凌飞如此在美女如云都市中左拥右抱，演出一幕香艳无比的都市生活
本书根据真实案例改编而成，涉案地名人名均为化名。十起恐怖凶杀案，就发生在我们身边，每一个都是曾被媒体严密封锁，当局讳莫如深的奇案大案。例如，奸杀空姐、残肢物语、掏肠恶魔、刺猬少女、畜生怪谈、冰冻脸皮……以及广为流传骇人听闻的林家凶宅案。四个超级警察，各怀绝技，从全国警察队伍中挑选而出，组成中国特案组，对各地发生的特大罪案进行侦破。案情极其重口味，恐怖变态，此文中十起特大案件都是首次公布内幕。出于善意的提醒，胆小者勿看，未成年者勿看，心脏病患者勿看这绝不是危言耸听！编辑推荐:1.天涯社区2011年度十佳小说第一名，点击量高达9000000次！粉丝众多。2.本文综合罪案、恐怖、悬疑、推理等畅销元素，借鉴美剧《CSI》、《犯罪心理》故事模式，不断的满足读者的猎奇心理，情节曲折扣人心弦。3、《十宗罪2》持续畅销，本书根据当下热点新闻，首次曝光内幕，拥有足够的吸引力！
作者以一个渐渐成熟却仍满怀一颗童心的女人的眼光展现移民生活中平凡而不平淡的味道。尽管故事是零碎的，却耐人寻味。书中没有出国人员大悲大喜的人生际遇，有的只是日常生活中的见闻，作者用笔记体把它们编织给读者。这些真实的感受对于站在另一扇门里的人们仅仅是启示,而不是号召。
来到异界，第一件事就是给巨龙当了一年的玩具。　　穆飘附在了一个少年天才魔法师身上，在与巨龙刺激生活中，他幸运地得到了一张兽皮和一枚神秘戒指。　　一张兽皮卷轴造就一位变异的魔法大师。一枚戒指改写一段魔幻大陆的传奇历史。
召唤―― 李维可以召唤他想要召唤的一切――人 作为一个电影、游戏、动画、漫画、小说五毒俱全的职业写手，他当然是召唤师。 还是那句话―― 祭坛唯有用猪脚的鲜血供奉才有效，大旗唯有用鲜血染红才艳丽
一些刻意压制，极力忘怀的经历一旦汹涌而来，就如子弹命中心脏，热血带着生命，呼啸而出。回忆击中了“小庄”，带着风声带着影子从我四周擦身而过。关于爱，关于军人，关于男人，“小庄”就这么一路走来。
礼仪是社会文明的重要标志，也是人们处世待人的准则。礼仪像只气垫，里面可能什么也没有，但却能奇妙地减少颠簸。遵循礼仪，交际应酬就会得心应手、游刃有余，生活也会变得更加和谐、顺畅：违背或偏离礼仪，往往会事与愿违，事倍功半。细细地品读你手中的这本书吧!它会为你的人生提供丰富的精神营养，让你成为一个举止有度、大方优雅的人，成为一个言谈得体、神采奕奕的人，在处世与社交中展示自己独特而迷人的魅力!……
这是一部带有明晓溪似的唯美的点点因子.但更注重活泼的可爱淘的笑嘻嘻的风格校园爱情小说.小说的讲述是从一次相遇开始的,楚飞宇的篮球差一点砸到韩小芸,于是开玩笑似的欠下了一个道歉,一个请求,并由此两人发生了种种故事.而故事的另一个主人公萧江也是在......
我的名字叫做雷惊天，　　无论是在现实还是游戏中，别人都喜欢叫我老虎；　　我的职业是狙击手，　　无论是在游戏亦或是现实中都一样；　　我最喜欢抚摸爱人嫩滑肌肤以及冰凉枪械带来的美妙触感；　　我始终都认为，　　世界上最美丽的花朵就是子弹射入敌人眉心那一刻…　　绽放的血花！
同学朋友中，不是有了老婆就是有了情人，情人节之夜，人家都将成双配对的出入娱乐场所。那时的开心，那时的甜美，他奶奶的，人家现在都表露出来了。
本书是先生以其中央电视台《百家讲坛》“汉代人物风云”系列讲座为基础，解读中国传统社会的政治与人性之间的冲突，渗透，帝国体制的由来去向，改革派的命运沉浮，得失奥妙……纵横捭阖，妙趣横生，，发人沉思。历史总是让人惦记，历史也从来没有走远。　　这些鲜活的故事和生命将促使我们反省历史，反省社会，反省人生，反省自己，于是趣味之中就有了智慧。
女主角乐白微遗失了从小珍藏的那片“四叶草乐园的钥匙”，于是开始经历一次又一次不可思议的遭遇：两个帅的发光的男生，竟然莫名其妙的出现在她的家里；一直相互依靠的弟弟，忽然被告知从来没有存在过；而那个在她记忆中完全找不到影像的如同月光一般迷人的男生，竟然口口声声说是她的男朋友！！！臆想症？失忆？还是所有的一切，其实根本就是一场阴谋……
继畅销书《我不是聪明女生》《别走我爱你》后的又一力作。 一壶茶，一碟瓜子或是松子，莫家茵对美好生活的要求并不比一只松鼠高出多少。 一夜之间，她的桃花突然一朵朵冒了出来。不过是一瓶酒的错误，粉嫩青葱的苏斐就此展开了穷追不舍贴身追人大法。或许是一次电话的原因，博士师兄也开始若近若离若有若无……兜兜转转鸡飞狗跳。虽然莫家茵看上去语言犀利，看透感情，实际只是一个以“酷”伪装自己，却有着最柔软的内心，最纯洁自尊而更容易受伤的可爱女孩。
什么叫做“塞翁失马，焉知非福”，这下她可是深刻体认到了，一场莫名其妙的车祸毁了她的爱车，却得了一个好老公，最重要的是，她那亲亲老公真──的很有钱，刚好解了日前和死对头们谎称自己的老公钱多多的套，但他真是一点也不懂得节制，竟在她身上大种草莓，结果她那肥猪上司见了色心大起，也妄想分种一块草莓田，哼！不用等那只肥猪辞了她，她就先一脚踹上那肥滋滋的猪皮，然后自动炒了那间烂公司的鱿鱼！原本想要找阿那答诉苦去，却误打误撞进了他的公司上班，看来老天待她不薄，才丢了份工作又送来新的，只是公司里的排外部队真不是普通的恐怖，炮口更是一致的转向她，还老是“施蝴蝶”的乱乱喊，喂，她的名字叫施映蝶好吗，可别将她当成一般的狂蜂浪蝶，而且她才不屑耍什么小把戏好飞上枝头当凤凰，因为她早已经是正港的总、裁、夫、人！
宣战！恶魔的规则已打破！！高尚的少女猎手已经闯入天时的禁区…她是一名集天使与“魔女”于一身的高三女生；他是一名爸爸替她请来“少女猎手”般的私人保镖；当两人PK的时候，又会创造什么样的爱情奇迹呢？　　高傲如女王的她，会不会被这个叫作银赫德家伙制服呢？那就，从现在开始，屏气等待这场即将上演的超帅好戏吧！……
皇上呢？皇上是谁呢？” 老头儿吓的又跪倒在地上直打哆嗦道：“皇上就是，就是皇上。”老头儿结结巴巴的说。 “我说他叫什么名字嘛，你起来回答嘛。”真快被这老头子弄崩溃了，那么喜欢跪！“臣，臣不敢直呼皇上姓名，这是对皇上的大不敬。”算了算了，再问一会儿这老头真会被这老头儿弄疯的。“啊~”玉儿把嘴巴张的多么大在想用什么词打发老头儿走“如果没事的话，我想，你可以走了。”老头儿巴不得这句话，立马跪恩说着：“是，臣告退。”然后边走边用手摸摸胸口，心里纳闷：今儿个皇后娘娘怎么了？
刚刚生产过的李红抱着自己的儿子，神情有点发愣，看了怀中睡得香甜的婴儿许久，抬头问自己的丈夫：“他――真的是我们的儿子？”伫立在一旁的季平并没有因为妻子奇怪的问题而讶异，摸摸头说：“开始我也不相信，可是真的是，昨天生孩子的就你一个啊。”李红不由自主的亲了亲怀中的小婴儿：“他怎么会这么漂亮啊。”自己夫妇只是平常的相貌啊。有人说婴儿都一个样，皱皱的红红的，根本看不出什么漂亮不漂亮，可是季家这个小婴儿，生出来就是少见的白玉可爱，随着他渐渐长开，惊人的漂亮更是明显。
这是一个能力强的未来人重生在现代都市的故事。 还倒楣的重生在了一个性格懦弱、家境贫寒的的软货身上。 曾经有心远离是非，是非却接踵而来。有心远离女人，女人却总在身边缠绕。 无心当大哥，却人人叫他传奇哥。本不想脚踩天下，无奈天就在他的脚下。 若问谁才是真正的女主角，传奇哥会告诉你，每一个女人都是传奇哥的女主角
城市繁华，虚空――冬天冰冻，冷寂――但有了人――将爱放了进去――所以这个――是这样的――展现在你眼前――
韩国畅销书作家的新作《》继续打纯情牌，提醒大家最浪漫的事，莫过于天亮向爱人道一声“”。小说素以凄美的爱情故事感人，《菊花香》、《七朵水仙花》等曾经影响了整个韩国偶像剧的创作。在《》这个故事中，男女主人公坚守爱情的信念，共同承担苦难，最幸福的事就是天亮时丈夫向全身瘫痪的妻子道一声“”……
洞悉经济大棋局，掌握投资大趋势只有看清未来的人，才能把握住机会!投资者和学习型个人、企业和政府必读!为什么我们的钱越来越不值钱？是什么在决定着股市、楼市的大趋势？经济现象背后，隐藏着哪些深层次的秘密？经济政策制定的逻辑是什么？一位优秀的投资者该怎样学会解读政策，预测趋势，并从中受益？通货膨胀下如何才能守住财富？美国、欧盟、日本、俄罗斯，这些重要的经济体，在棋局中的路线是什么？他们的战略选择会对中国产生什么样的影响？中国经济发展未来会怎样？将会面对哪些问题和危机？如何才能突出重围？个人、企业和政府，在全球经济一盘棋的情况下，应该如何应对？整个世界是一盘大棋局，中国也是这个棋盘中的一部分。只有明白大棋局的走向，才能真正洞悉这个世界的变化，明白中国趋势的演变。因此，我们需要对国际大棋局一点点地进行剖析当走进去，会发现一个完全不同的世界，站在其内看中国的大趋势，看中国的楼市、股市，看中国的未来，一切都那么清楚明了。作者独创“利益分析法”，对经济趋势有着惊人准确的判断。本书再次作出系统分析和预言，解读我们应该怎么办。
"在破蛹而出前的黑暗里，伸出手，我把跳跃在掌心的阳光给你！"这里是林晓路的城堡与花园在单亲家庭长大的林晓路，看似很无厘头，经常沉迷在自己的幻想世界中，内心却十分敏感自卑。成绩不好但热爱画画的她，念了职业美术学校，虽然不被老师、同学重视，可因为一场盲目的暗恋和一个坏女孩，改变了她未来的道路。不知不觉中，林晓路从一个不知道未来是什么样子、惶恐害怕的孩子，成长为一个实现了自己梦想的年轻人首部长篇小说，真实再现高中时代那些真切的烦恼，她在以自己和林晓路的亲身经历告诉每位喜爱她的读者：只要你愿意，就一定能拥有坚强的力量！
如果有一天，我能去远行，我就要去沙滩，去晒太阳浴，去闻海水的味道。当然，我也不会忘记，还要带一袋给你。　　这是九月的夜晚的大街，热浪夹杂着白天的喧哗和浮躁从地面蒸发至上。有人躲在枝繁叶茂的梧桐下谈天，看着大而饱满的月亮，从旧年代谈到新年代；还有穿着入时、步履匆匆的贵族们，优雅而冷漠的，各自奔赴神圣的约会。　　可我没有那些幸福，没有人聊天，没有王子邀我参加舞会，哪怕他是只彻底的丑陋又不懂礼节的青蛙。我没有那些奢侈的幸福。我怎么也止不住我的泪水。
被无数人喜爱着是怎样的感觉？在舞台上听着台下的山呼海啸又是一种怎样的荣耀？他们是，是被上帝深深眷顾的孩子。聚光灯下，一方舞台，承载得起多少信任和背叛？得到的总会以失去的来交换。只会跳广播体操和小熊舞的美少年，需要连喉咙带脸一并整容的天生舞者。过五关斩六将，选秀、PK、试练、出道不管是外貌协会还是实力派爱好者通通拜倒。不爱我的用电眼电倒，小看我的用微笑迷倒。活力小子带着美少年跳着小熊舞出道。他们是天生的巨星，传说中的。FIGHTING！恨他们的人发疯抓狂，爱他们的人咬牙切齿。聚光灯下的光荣与梦想，是舞台上的肆意与张扬。他们是Superstar！
是一个刚刚毕业的23岁的北京姑娘，憧憬爱情。是一个特别会算计的北京姑娘，有典型北京姑娘的贫嘴。母亲的同事介绍一个北大的博士后给做男朋友，但并不喜欢他。喜欢的是客户公司的一个翻译。但是，翻译跟她交往的目的，并不是为了爱情。经过一番折腾，认识到小翻译徒有虚表，真正爱她的是那个穷博士后。最后双方喜结良缘。
我终于来写下了自己的体会，与有过类似经历的朋友们分享。我知道认真求索的生命会超越年龄、性别、种族、肤色、地域等等一切自然的差异，无论你六岁还是六十岁，无论你是男是女，无论黑白黄，无论你身在广东还是在马达加斯加，抑或地球上任何一个角落，当其欣于所遇，你会发现这本小书是你的朋友。让我们彼此走进圆圈的交集处，以约伯的姿态质问世间万物，由是，将感受到生命蓬勃的大飞扬和大欢喜。
明小昕是一个头脑大条脑筋极度极度转不过弯来的迷糊女孩，她的那个迷糊呀，真的让人很想打开她的脑子看看里面到底装的些什么东西！在一次帮唯一的好友递情书时，错递给了仁久高中的老大千信彬。老大耶！这样的角色可是她这种胆小的女生最怕的！两人之间发生很多让人哭笑不得的事，而她也像奴隶似的被千信彬呼来唤去！父母离婚后，明小昕离家出走，在另一个城市遇见了一个像天使般的男孩，对她百般照顾！当她逐渐忘记以前的不快时，千信彬却又一次突然出现在了她的生活中……
贵为储妃的沈珍珠，清婉隽秀，丽质天成，广平王李m，丰神俊朗，霸气多情。二人一见倾心、刻骨相恋。李m将珍珠疼入骨髓，爱至心灵。但君王的爱情，没有恒常的主题曲。在安史之变的兵马乱世中，在争权夺势的宫廷暗战中，珍珠以薄柳之身，承载起命运的跌宕与流离。她愿意与夫君共同进退，虽屡遭丧乱，也甘之如饴，毫无怨言；但她无法承荷他的猜疑、欺瞒与背叛。珍珠想要的，只是一份恒久如新的情----而他，还要锦绣江山。
你相信命运吗？在几万年的时光流逝里，很偶然的，你和我碰巧相遇，这就是命运的安排吗？在海豚的城堡里，古老的传说真的可以延续吗？单纯的小优最终感动冷淡的星诺，靳楚南却成为海豚戒指的真正主人，离开的索妃娅最终伤痕累累的出现，城堡中的童话是否依旧动人？容不得摇摆的爱情，在伤害来临的时候，王子在黑暗的房间里面对孤独，可曾想到，在大雨中跪下来的灰姑娘，选择为你放弃一切！海豚注定学不会飞翔、天使已经听到天堂的召唤，承载传说的画册剩下了第六页的空白，女孩在抉择的瞬间决定守护你的幸福！
一个像猪一样的男子，一个对爱情执著专一的男子，虽像猪一样木讷，不会说甜言蜜语，但是他的表白是那么浪漫。就是他那朴实无华的表白深深打动了我，我的第六感告诉我：这个猪一样的男子，将是陪我走一辈子的人。你是不是偶尔也会甜甜地叫恋人一声"猪"？这不是骂，而是爱。你深爱着他，并且希望他永远快乐，所以你会很自然地叫他"猪"。我相信，若干年以后，我还能很自豪地说："我行过许多地方的桥，爬过许多次数的山，吃过许多种类的菜，却只爱过一个正当最帅时候的猪！"写下这本书，不仅为了纪念青春和爱情。这本书，也献给同样相信爱情的你……
20世纪末，一股回归心灵的风潮席卷全球，派克医生的《少有人走的路》三部曲就是这一精神风暴的滥觞。继《少有人走的路：心智成熟的旅程》之后，派克医生又以其丰富的人生智慧，与您进行一场心灵的深度探讨。这就是《少有人走的路II：与心灵对话》。这是一本让人自省的书，是一次真正的心灵洗礼。
女教师夏小绿贪婪自私中又不失纯真，她在青春还剩下尾巴的时候和一直暗恋她的马明俊一起来到上海，经过努力，马明俊有了自己的小公司，夏小绿则一直在别人的公司打工。因为气质及能力出众，夏小绿被公司老板追求，但她总是采取不卑不亢的态度，她对马明俊的态度也一直是不冷不热。因为工作关系，夏小绿认识了女富婆艾茉莉，并机缘巧合地进了她的杂志社做事。在杂志社，夏小绿负责的是《结婚指南》这个栏目，由此她认识了形形势势的处于结婚临界点的女人。马明俊因受夏冷遇，和富家女何苏媚结婚不到一年后又闪电离婚，然后与一长相平庸的一直陪伴他的莫小雨结合了。夏小绿经过几年的打拼，在杂志社社长管笙的帮助下，有了自己的事业，也出版了几本书，成为畅销书小说家，属于她的人生到底是怎么样的呢？
“我”是一个18岁的女孩子，不是一个好学生，“我”绰号叫风子，是丢失的哥哥何锋的替代品，刀子是“我”的生日礼物，也是“我”的吉祥物。“我”看麦麦德的连环画长大，“我”渴望告诉别人自己是麦麦德的孩子，麦麦德的故事伴随着“我”温暖着“我”甚至参与着“我”的青春。实际情况却是“我”的父亲不够强大所以母亲跟别人跑了……
因为某些因素，所以她一直以“劫富济贫”作为生命中最重要的事， 　　但毕竟有风险的事若是做太多，迟早有一天会东窗事发， 　　是以她决定做完这最后一票，她就会金盆洗手的。 　　可她虽想得很美，现实中却没这么顺利！ 　　在她的最后一次行动中，她不小心失手，被“苦主”抓到一点小辫子， 　　但她还是顺利脱身，从此“从良”，再没回忆过“歹路”的不好行， 　　直到某次她被家人带去出席某个酒宴，意外碰到一个对她很有兴趣的登徒子， 　　她本想拒他于千里之外，可却在得知自己家中经济状况有点不顺， 　　便决定与他虚与委蛇一下，却没想到他她他……居然偷偷威胁她， 　　问她是不是曾经与“梁上君子”做过朋友？！吓！吓得她立刻乖乖认命， 　　从此沦为他的专属女奴，被他带在身旁随时耳提面命， 　　只是，她可是个，哪肯这么听话咩……
刘步阳,一个普通的海外游读生,在一起诡异的灾难中获得了难以想象的能力,成为他平凡人生的转折点.这能让他的生活能达到怎样的高度？象篮球之神乔丹一样打球，象世界三大男高音一样放歌全世界，还是创造一个电子竞技史上的传奇？　　黑帮仇杀、神秘遗产、政府特工陆续闯进他的平淡生活,青梅竹马、高傲富家女、黑帮辣妹、清纯萝莉也将他的感情生活拖入漩涡。　　在人生的道路上，刘步阳想要得到些什么 金钱的满足感？权力上快感？道德上的优越感，还是那永恒的后宫？　　,总有你我所不舍的.　　只能说：万种选择,只依本心.
同学朋友中，不是有了老婆就是有了情人，情人节之夜，人家都将成双配对的出入娱乐场所。那时的开心，那时的甜美，他奶奶的，人家现在都表露出来了。
神秘灭门惨案，垂死者最后一句遗言如同诅咒敲响了噩梦的警钟。命运之门即将开启，华丽的圆舞曲启动宿命的轮盘。神秘紫眸男人展开黑色的羽翼腾空降临，是敌？是友？空洞幻境的梦魇还在继续。神遗留下来的权杖究竟归属何方？它能否化解这一次末日浩劫？世纪末黑暗大记录，记载你所未知的过去与将来。太阳纪的结束，谁能挽回世界？直到最后谁会留在我身边？是你吗？
本文讲述了一个编剧和一个演员的爱情故事，一个很简单的故事这是一个物欲时代，这是一个炒作年代，今天的我们太聪明了，我们知道怎么炒作自己，知道裸奔，知道博客，知道贴照片，知道利用绯闻，等等，等等两个心怀电影梦想的年轻人，在他们人生最为失意、最为落魄的时候，用自己的坚持和奋斗，实现了他们的电影梦想！本文试图讲述这么一个道理：在娱乐圈里，或者其他圈里想要赢得成功的真理，那就是奋斗！两个同是天涯沦落人的北漂，他们该怎样实现自己的电影梦想？这对艰难的情侣，面对人生的低谷和名利诱惑，面对一个深陷其中而无可奈何的圈子，又该如何挣扎下去呢？
南方的一座小城市，从小穿白裙子的习见和奶奶相依为命，她在六岁的时候认识了从小穿蓝衣服的布蓝。她性格文雅学习认真，而布蓝则大大咧咧性格像个男孩。高一快结束的时候因为习见的日记和指环的丢失而让两人产生了误会，而习见一直偷偷写进日记的男孩左安却忽然出现在了布蓝身边。有一个和习见住在同一条街上并且从小对她很好的大男孩也叫左安（哥），他考进美术学院后就再也没有回来过，习见一直在等他对她说那句新年快乐。倒是左安（哥）的同学夏武纪忽然从美术学院回来重读高中。班里的不良少女罗菲莎总是和习见作对，而布蓝总是挺身而出。但随着习见和布蓝误会越来越多，所以渐渐成为陌路人，甚至开始互相伤害。习见经历了一系列痛苦的事，并且她渐渐觉得仿佛有人藏起了一个秘密挚彻的亲情，疼痛的友情，懵懂的爱情，关于成长的一切
夏小染不幸成为MN社的一员，为了拿到社长说的传说中的海报，在烈日下和很多女生抢夺。回来的路上偶然遇到长的很美的少年齐见月。这个齐见月英俊、美形，家境优越，帅且酷……但是不知道为什么，这么优秀的男生竟会喜欢夏小染。齐见月用尽一切办法去接近夏小染，什么等她一晚上不睡，当着她父母的面向她表白……终于，夏小染深受感动开始同齐见月交往，但是因为夏小染嫌弃齐见月过于单薄，于是让齐见月参加学校的拳击社，谁知道竟然发现齐见月的一个惊天的秘密，而这时候齐见月的母亲也出来搅局，事情变的越来越复杂了……
义气!他与一干兄弟同生共死!热血！他随时充满无尽斗志!头脑!他有旁人不及的商业天赋!小混混梦想成为一代枭雄!一个绝对与众不同的黑道故事!这是一部90年代的混混奋斗史
他，被后世称为“好莱坞电影之父”。　　他，被世界电影业协会评价为“最伟大的电影导演！”　　他，开创了新现实主义、新浪潮、新电影各大电影运动的先河。　　卓别林称他为“不可多得的少有的电影天才！”　　斯皮尔伯格称他为“我的老师，我的父亲。”安东尼奥尼称他为“电影界的上帝。”　　基耶斯洛夫斯基称他为“让我们无法拿起摄影机的人。”　　影评人称他为魔鬼，演员们称他为“最可爱的人”　　甚至色情电影业也称他为“我们的祖师。”　　从一家濒临破产的小电影院开始，他一手打造了世界上最大的电影帝国―“梦工厂”，吞吃哥伦比亚，打垮米高梅，击败派拉蒙，合并二十世纪福克斯，篡位华纳兄弟，制霸好莱坞。　　他，让华尔街为之头疼，他，让美国总统亲自颁发勋章，他，被中国人民称为“我们最信赖的朋友！”　　他是谁？！
单亲家庭长大的林木木，从小就渴望成为一名坏女生，甚至和好友宁左左一起成功逃脱那些淑女似的生活。而随着宁左左的离开，一切又都归于平静。十六岁的林木木考上了重点高中，并遇到校园混混童话，从此开始了一场爱与不爱的赌局游戏游戏没有结果，童话因为一次意外事故永远离开了人世。从此林木木陷入深深的自责，这个时候，林木木又遇到了和童话长得一模一样的姜安，以及优质男孩尚小坏。童话和姜安究竟是什么关系？而经历了无变故的林木木所追求的爱情竟究是什么？
新千年的某一天，又一条重要消息从海外反馈回来――某国际犯罪集团，与境内的不法分子相勾结，利用中国流动人口剧增的有利条件，疯狂地贩运人口，从事不可告人的罪恶勾当……中国高层立即做出反应，成立了一个专门的反恐机构，派人打入犯罪集团的内部，了解和掌握他们的犯罪事实……这项行动有一个代号――放鹰计划。为了确保“放鹰计划”的成功，负责人易祥贵挑选了一批顶尖级的特警，又经过一年多的强化训练，然后才实施“放鹰”。第一批“鹰”放出去了，杳如黄鹤一去…… 第二批“鹰”放出去了，似泥牛入海…… 最后，重担落在了女特警义珍蓉的肩上。有人说，打球的最高境界不是凭“眼疾手快”，而是凭“感觉”。因为人眼再快，都快不过变幻莫测的球速，惟有“感觉”可相抗衡。面对一个来无影、去无踪的“隐形”黑社会组织，义珍蓉正是凭“感觉 ”与之较量……疑云密布的孤岛，杀机四伏的椰林，神秘莫测的“实验室”，白骨磊磊的死亡地带……
武修成圣的绝世强者,在技巧上达到了颠峰，但因为忽略力量与身体的修炼,结果在飞升时，竟然因为猛烈的罡风而挂掉。　　重生在未来世界的他，决定禁用前世以技巧制霸天下的“只手破天”，开始了无限力量与强横肉体的修炼追求……
一次英雄救‘美’的意外，做为孤儿他穿越到魔法与斗气的魔幻世界，来到阿罗玛蒂斯大陆，重生成为东方龙帝国第一世家爵根世家私领飘香城外围小镇一个花匠提香之子。　　脑中奇怪的封印，孱弱的身躯，被称之为废物、傻子的他，却因一次的意外，解开了得自其父提香的，那本祖传的《十二帝花》花谱书中的惊天秘密！　　离奇的身世，又使他不得不陷入到各种阴谋与仇恨之中，天生不能修习斗气和魔法的他因此走上了一条必须不断变强的道路！　　十二帝花，即是十二种奇花，又是十二个人……　　被后世之人称之为‘’的他，是因为他的花，还是因为他身边的……
某天晚自习下课，我捡到一只受伤的狐狸！ 狐狸长着一身美丽得令人眩目的毛皮。 而且突然变成了超级帅哥！ 然后我开始考虑，怎样把帅哥卖个好价钱 琉璃的一贯搞笑路线。请多捧场~~
主角陆维，2009年一名普通平庸的机关公务员，爱好广泛，文学、电子游戏、音乐、体育，却会而不精。一次意外车祸事件后灵魂穿越回1998年，也就是自己上师范那一年。当带着世界级男高音、钢琴家、古代书画名家等能力的陆维重新面对熟悉的校园，熟悉的同学和老师，自己曾经暗恋却不敢表白的学姐……他将如何展开自己的人生呢？
他还没有见过比她更迷糊的女人，居然痛晕倒了，也不自知，而他为了照顾她，居然搁下公事两天，他是个工作狂，这可是以前从未有过的记录，但她这个小迷糊，却总是能吸引他的注意力，哗！她觉得他好棒哦，不像她，她是个数学白痴，总是会数错钱，但他的算术很厉害，他是怎么做到的 不知不觉地，她觉得自己依恋上他的照顾了，可是他突然之间要走，她该怎么办呢？
一个罪恶的试验，一个不是意外的意外，一个医学上已经死亡的男孩，造就了一个奇迹的诞生……　　将深刻的痛苦掩埋，他踏上了自强之路，面对爱情的选择题他难以取舍，面对民族大义，他毫不犹豫。　　他本是一个普通人，平凡却与他无缘，越来越多的人团结在他周围，创下了一个又一个的奇迹，他以商业筹资、农业立本、工业科技强国，以现代化的精锐部队慑服海内外，让中华古国重新站在世界最强之列。　　阴暗处波云诡秘，几度生死关头，他越来越强大，站在人生的颠峰，他该何去何从……　　这是一个yy幻想故事，这是一个人，一个国家，一个民族的传奇，有欢笑也有泪水，新的历史从他脚下开始……
秦始皇是私生子吗？秦始皇是否残暴？到东海求仙到底是怎样一回事？荆轲刺秦王的背后到底有什么鲜为人知的原因？是什么彻底毁掉了秦朝司空见惯的问题，啧啧称奇的答案！作者历时数年，读书万卷，终于参透历史的玄机，遂推演前朝后代，为您带来一部最接近真实、最接近客观的大秦历史。
有他在家就一定有好吃的饭菜和家的温暖。可惜她的名字就已经犯了太岁，什么不好非要叫做流星，不跑不跳不行！于是“忍痛”别离，只是谁也说不出再见。再次见面好像时光倒转，昨日一切重现，除了英俊少年变得成熟伟岸，所有感情没变。是幸运还是一种难以逃避的命运，这次流星到底躲不躲得过这个温柔的陷阱？
由杨丞琳主演的当红电视剧小说《》，网络电视剧下载火热！ 　　 该书在台湾出版第一周即荣登台湾金石堂畅销榜榜首！为何盘踞心头的“恶魔”往往种植着最让人不能割舍的爱怜？干净地青春与心灵，一段被画面与故事演绎的令人砰然的深入到每个......
红尘滚滚，人世无情，这是一个优胜劣汰、弱肉强食的社会，而出身的不平等在极大的程度上决定了人生的道路，强者横行，弱者受欺，有人逆来顺受，有人奋起抗争，现实残酷，虚拟可行，在游戏的世界里，什么事情都有可能，成也好，败也罢，不屈的精神永存心中！
《清醒纪》是的一部小说散文集。作者以城市为核心，将小说和散文糅合在一起，展示了一个时空错落、纷杂缤纷的世界，对时间与人、孤独与爱、隐秘与盛大等生命主题进行了深入和尖锐的探讨。
翘楚在一次飞机逝世后转生到古代大贪官兼大变态的张青莲身体上。一睁眼便发现了睡在身边的绝世美男姚锦梓，正当他（她）垂涎锦梓英俊的外表时，却发现自己变成了同样俊美的男人不说，更是那个被自己锁住武功并发誓要杀了自己的锦梓的第一号天敌……现在的张青莲处境是四面楚歌，不但不能暴露自己已经不是张青莲那个变态，也不能像原来那个变态一样祸国殃民。到底何去何从，青莲（翘楚）陷入一片迷惘……
旋转木马，青涩等待，第一次的手指接触，西湖断桥的绸缎纸伞。我们一点一点的收集涂抹，成就了我们的锦色年代。你呢？你的锦色开在哪一年哪一月？有没有记录在这本书里，收藏在温暖的口袋？白浮光碎片、蓝魅蓝地铁、橙柔软时光、墨漂浮萤火、紫黯之守护、青青花瓷语、粉锦上添花每个栏目，都是一段五彩的记忆，它们静静的就在那里，完好无缺，潜匿在某个不为人知的角落，落满光阴的灰烬。伸手翻开，流光溢彩的烟花再次腾空而起，灰暗的天空立时宛若白昼，同样五光十色的还会有你们的心。这里有最新鲜热辣的青春文坛大事件，看肥小蜗牛乐小米烟煤中毒鸡翅解救、阳光才子才子苏暮聊写稿以祭亡卡锦年客栈里，刮过BT古代流行风、JP自恋大过天所有的小秘密都在这里炸开锅，看看哪些是你敢想却一直不敢说的，让八卦小宇宙引到爆！
“我”是心理咨询所M&Ｗ的前台秘书，时刻都在窥探来访者的隐私。某天企图自杀的女病人吴天心把我错认为医生玛丽，告诉了我一场发生于她身上的巨大阴谋。为了占有吴天心的秘密，“我”向她隐瞒了真实身份，而她又是否对“我”隐瞒了什么？阴谋的主使“尖头门”究竟是谁？我一步步进入了这个没有谜底的圈套。在吴天心离奇身亡后，“我”顺着她留给我的一张照片、一次跟踪经历、一个电话号码、一次模棱两可的强奸案，开始了艰难的调查。而在寻找真相的同时，“我”在富有魅力的华生医生的帮助下承认了一直回避的童年记忆。 最后调查的结果，却出乎所有人的意料。 此书目前已由上海世纪集团 世纪文景出版，请大家多多支持。
本书用一个群众极为关心而敏感的话题官场腐败作为纲目，描写新上任的市委书记管也平谢绝省委领导陪送的隆重仪式，独自一人轻装便行。通过管也平目睹沂南县上下的种种腐败，特别是一幅幅台前幕后戏剧性的传神描写，生动刻画了一批生存于权力中心或边缘地带的大小官员的真实面目，对他们玩弄权术和贪婪心理作了深刻的描写和镜子般的照映；对官场的丑恶及腐败的滋生原因，也作了人性和体制等多方面的探索。 本书情节生动，故事曲折。连沂南县委书记汪登生自己也没想到他和市委书记管也平竟是失散37年的同胞兄弟；他的妻子又是管也平大学的恋人；新上任的代理县委书记兰晓平却又和他的妻子有着婚外恋情……
一幅古画一只玉镯都是先人留下的遗物，这之间究竟有着怎样千丝万缕的联系？还没来得及探究明白，自己就阴错阳差的穿越到了清朝。烟雨朦胧中的小桥流水，花前月下时的儿女情长，这一切应该只是一个很长很长的梦吧，可是为什么我的清梦没有那么容易醒来…
他说：满月，我本来想带你去英国的。我想起很多年前，我还只是一个因为去不成英国而耿耿于怀的小女孩的时候，有个少年曾经对我说过，大不了他以后带我去。连我自己都几乎忘了的承诺，原来他还记得。原来他还记得。接着他咬牙切齿的说：可是，梁满月，你不配。我站在床前，死死的咬住下唇，拼命的忍住眼泪，用力的点头，对，我不配。对不起，在亲情和爱情之间，我最终还是选择了亲情。我短暂的生命里，总是在被人抛弃。没想到我人生中第一次放弃一个人，就放弃了我全部的爱情。
据说那个龙爷是富甲一方的大财主，日进斗金，所以就算她闯再多祸，他也有金山银矿可以赔偿；听说那龙爷家中无长辈，也没有兄弟姊妹，所以不怕她会气坏长辈、教坏小孩子；更重要的是，传说那个龙爷很少在家，只要他在家的那几天装贤妻，其他日子她就是当家老大了！这么好康的事，她──才不要咧！要她嫁给一个土财主，放弃她悬壶济世的梦想，免谈！但这趟明明计画好好的逃婚兼行侠仗义之行，为什么会变成她穿著暴露、动弹不得的躺在一个男人床上？这可恶的登徒子明知她是金枝玉叶，还睁著眼睛说瞎话，硬说她是别人送他的礼物，拆礼物是天经地义的事，对她这样那样的乱摸一通 但最最可恶的是──他不是名满天下的神医吗，怎么会变成那该死的土财主？！
天赐的奇异姻缘，在劫难逃的命数轮回。她是劫难的源头还是救星？离奇诡谲的经历、异域的风情，灵异的神秘面纱正层层剥开……　　天生鬼眼的蓝若惜无意中开启了人性阴暗面的恐怖冒险之门，当真相的轮廓一点点显露时，她身边的至亲至爱都有可能沦为欺骗与疯狂的殉葬品，她该何去何从？　　天赐的姻缘和朝思暮想的守护人还会降临吗？当一切逼于绝境时，这段追索灵魂的奇异之旅才刚刚拉开序幕……
女生陶花源对少年叶知秋一见钟情，开始了长达七年的你追我躲，你再追我欲迎还拒，你还追，我抱住你的故事。年少时青涩的爱恋经过七年的光阴洗礼依然初衷不变。爱情么，不就是你爱我，我也爱你？我们何其有幸，在对的时间遇上对的人。你说，我们有什么理由不在一起？
是什么样的一种心态才会产生嫉妒的感觉 只有掠夺才能够平复嫉妒，只有抛弃才能够忘记掠夺。当一次又一次的掠夺、抛弃后，她剩下的还有什么？一次偶然的相遇，一双猎人的眼睛，一次利益与利益的交换，一张呐喊的相片。他第一次接触到她的内心……
用身体丈量世界，有男人的地方就是她的乐土――
哪个人要申冤？叫得也未免太大声了吧！说真的，虽然他老爹把他的名字取为“青天”，而他又刚好在朝廷当官，但不代表他喜欢当包青天的接班人、喜欢为民服务，尤其动不动就有人来找他申冤，他真的真的……最近有点烦！ 这回，他更是倒楣到家，一个小姑娘为了要当面见他，竟不惜采取自杀式的“炸弹攻击”手法，整个人直接“撞”进他的轿子里，把他给撞得歪七扭八……厚，他受够了！ 不管她有天大的冤屈，还是她要为父为母、或为夫来申冤，他都不受理啦！ 他想板起脸孔、快快走开不管她，可却不小心瞥见她那副无助又渴望的眼神，这副样子根本和当初的自己一模一样！而他……又怎么狠得下心拒绝她？
一个资身腐女，为嫁入豪门使尽一切手段。不料却在结婚前一星期卷进械斗事件，深度昏迷的她，灵魂穿越到古代，进入一个失了宠的男宠体内。充满乐趣的灵魂之旅就此拉开帷幕。（不记年代，恶搞型穿越。不喜者勿入。）【此地为雷区，防御不高的请勿涉足，已经有被雷的了！慎入！再次提醒！不喜勿入！】
没落贵族千金妮诺雅女扮男装在一次民间剑术比赛中遇见了作为质子的邻国王子穆莱尔，本国霸气天下的王子雷恩却如一把锋利的宝剑，横隔在两人之间。没有硝烟的宫廷斗争中，雷恩在夺得王位之时，却发现自己和穆莱尔一样爱上了妮诺雅。两个都是愿意用自己的一切包括权利来换取妮诺雅幸福的人，究竟谁能走到她的身边？华丽的战地祝福曲将为谁而奏？
天命是什么？是什么在冥冥之中主宰着千年来的朝代更替，气运变化？　　当方知晓跌入五胡乱华这个时代之后，就发现自己一步步的卷入了这个隐藏在历史背后的大秘密当中。　　鲜卑的圣女，大豪的野蛮女儿，羯人的遗族，羌人氐人匈奴人的女孩子，东晋王谢家血统高贵的贵女。都陪着方知晓一起经历了这场冒险。　　如果说淝水之战是历史上的一个神话，无论从哪种角度来看，胡人都将最后主宰整个天下。雄武的苻坚大帝怎么就突然同时犯下了那么多错误，出现了那么多不可思议的失误？　　方知晓就在这个神话中。　　他有意无意的，引导了这个神话。　　敬请期待庞大精彩的奥斯卡新书《》
我们来到人世间时一无所有，一切都是0。随着时光的流逝，我们的人生开始做加法，加入智慧的光芒，加入品格的力量，加入财富的追求，加入亲情的浸润，使人生更加丰盈。到了一定年龄，我们则要开始做减法，减去多余的物质，减去奢侈的欲望，减去心灵的负担，减去环境的纷扰，合理安排人生的进退取舍，使人生更健康。该争则争，该舍则舍，一张一弛乃人生大智慧。这，便是本书要告诉你的：加是一种成长，减是一种成熟。
他是一名手眼通天的军火贩子，为了钱和各大组织、政府打交道；　　他接受各种极限训练，为了能在恐怖战场生存，掌握恐怖技能；　　这就是叶凌飞，一名传奇军火贩子；　　在繁华都市中，叶凌飞突然发现对付那些千娇百媚的美女们远远比面对恐怖战场更危险，稍微走错一步，满盘皆输。　　本想当一名逍遥的花丛猎手，结果他成了猎物。　　且看叶凌飞如此在美女如云都市中左拥右抱，演出一幕香艳无比的都市生活
一念仁慈,魔也是道,一念偏邪,道也是魔。俗话说“道高一尺，魔高一丈”，因此魔本缘自于道。修道若不修心，不如不修。魔生于心，欲诛魔星，先诛魔心；道，只在个人心中，而不是指单一修行方式。一昧追求修行方式，便是本末倒置。用哪一种方式修练，修心、修身却是必经之路。徒有法术，不修身心，便会堕入魔障；众人眼见，不一而同，众人耳闻，也大相径庭。内心纯净之人，便能直视事物根本。内心旁杂之人，能见事物外观。其心有异之人，只看见事物的幻象；这个故事，从一个极普通的人开始。因为普通，普通得不能再普通，甚至没有一技之长，他的眼睛看到了。
她为平息前朝纷争入宫为后,却始终不见天颜.是放任美貌才情在这后宫中寂寂凋零,还是努力的抓住自己遇见的幸福 是为了家族投身纷乱的后宫争斗,还是为了心爱的人舍弃所有......
婴儿穿啊~婴儿穿~就像是奈叶一样的魔导器啊~魔导书？！好厉害啊――我！菩萨果然是存在的~~谢谢菩萨，谢谢上帝，谢谢女神，谢谢……就是不能再看动画了T-T……鲁鲁修出到几集了？通灵王还有最后一集，偶！世上最最宓拇┰街旅，下次能不能先把动画看完再穿？
在他为她意乱情迷，却又因婚约的束缚而矛盾无比时，她对他的未婚妻下药，设计了准嫂子和小叔子的私情!她为了爱他已然到了如此疯狂而不择手段的地步？他又怎忍为此责怪她？可是洞房当晚，他才知道她的真正目的。是，她如此费尽心机只是为了能号令武林的天擎剑。可是为什么看见他伤痛的眼神，她会想哭？难道在自己也不知道的时候，假戏之中加入了真情？为什么要到事情已无力回天之时，她才发现自己能做的只是以性命偿还他的爱？罢，巧手向来不欠人情，那就……
一成不变其实并不美丽，做自己想做的事，爱自己想爱的人，说自己想说的话，才是真正的海阔天空，才是真正的永恒美丽。
什么钢琴贵公子，音乐圣人，在她看他只是个有洁癖的精神病患者。把所有的感情都当成不洁的污点，还把自己当成祭品奉献给音乐。但为什么自己不顾他鄙夷厌恶的眼光，只想留在他的身边，难道她也疯了？是的，他是疯了，因为他终于发现，他的世界并非只有音乐存在。明明知道这个女孩和自己没有血缘关系，却坚持把她留在自己身边，自私地想在渡过情海的时候还可以，瞒着她――这无所不在的情天。
明月当空照，我在蹑蹑跑。　　潜入深宫处，见人就卧倒。　　卫兵四下望，疑是猫咪叫。　　夜色太昏暗，突然被绊倒。　　鼻子已流血，肿得象红枣。　　我今意已决，快刀斩乱草。　　皇宫太大了，路真不好找。　　眼看不太妙，急得到处绕。　　山穷疑无路，忽见灯光照。　　上书未央宫，终于被找到！
一次交通意外让张建成重生了，重生回到1994年，初中毕业的那个暑假。　　此时，一切都是美好的。　　老妈还没有因为咱在学校闯祸而车撞死……要阻止！　　未来，翡翠的价格不断飙升……嗯，要投资购买一些！　　ICQ还没有出现……咱虽然不是编程的超级高手，也是计算机专业研究生毕业，剽窃，可以考虑卖掉，可以考虑发展成一个超级网络公司，嘿嘿，这个想法要保留下来！　　哈利.波特？……呀呀，咱可是哈利波特迷啊，上百亿美元的产业值啊，罗琳女士，不好意思了，为了十三亿中国人，要把你的书剽窃了！　　……　　差点忘了，咱重生不仅是为了赚钱，泡靓女，还要多陪老妈逛逛街，另外，帮老爹在仕途上走的更远！　　每个人都有一个重生梦想，那就从《》开始吧！
智商和白痴齐名的精灵国公主殿下，只因捡到了一颗袖扣，从此便成了恶魔王子的爱情俘虏，她不但屡次在恶魔王子的面前使用超能力失败，更惨遭恶魔抛弃。这可不行！她发誓，她一定要拿起勇士的剑，将她的恶魔王子抢回来……
她如蝴蝶般飞落到清宫，康熙，纳兰容若，曹寅，她将和谁展开一段穿越时空的爱恋？ 在这里她是李煦的妹妹，历史上是曹寅之妻，难道她竟是曹雪芹的奶奶吗？ 然而面对康熙亘古之帝的魅力和纳兰容若满清第一才子的柔情，她会选择谁呢？ 到底什么才是她的最终归宿？
站在爱情的T字路口，向右转是喜欢，向左转是不忍心，我，茫然不知何去何从。离开B栋11楼后的这一年半以来，我从来没有移动过，我知道我想要向右转，但我总在意着左转后会遇见的那个人。在这个城市中，我嗅闻着七里香的气味，寻觅着，爱情的模样，幸福的源头。
曾经有一篇极为搞笑的文章摆在你的面前，你没有珍惜，直到失去后你才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天再给你一次机会，你一定会对这篇文章说：“我要看”如果非要给它加上一个期限的话，你希望是一万遍……那还等什么，赶紧点击啊！用一句话来归纳文章主题：世界上本没有事，美男闲得慌了，也就有了事。用一句话交待女主：真正的勇士，敢于面对恶搞的人生，敢于正视莫名的穿越。用一句话评价文中男主：这是怎样的哀痛者和幸福者。用一句话说出最想对读者说的：让点击留言和票票来的更猛烈些吧！
成雅、林哲和萧程，青梅竹马，成雅爱慕林哲，而萧程对成雅一往情深。林哲突然交了女友，令成雅大受打击，从此与其决裂。三年后的圣诞夜，在热情的意大利餐厅，成雅看见林哲和女友温馨相处的一幕，心碎买醉，醒来却发现自己躺在萧程臂弯。成雅不愿相信萧程的爱意，也受不了林哲的种种漠然，绝望之下，接受了萧程无私的庇护与爱恋。成雅以为，平淡的交往也可以生出爱情，只要时间够久，然而始终缺乏激情的关系终于在与林哲重逢时坍塌。有些话，说出来就是一生一世，无奈各自身边已有他人陪伴。感情越深越浓，枷锁也越缠越烈。为了解开三人的苦痛，在萧程与成雅的婚礼前夕，他们决定用从小爱玩的掷硬币的方式决定去留。然而，谁也不知道那枚硬币究竟会以怎样的姿态掉落这是最迷茫的爱情与人生，这是每个人深藏心中的故事。
这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！　　想要知道异界的斗气在发展到巅峰之后是何种境地吗？请观^_^　　新书刚开，请各位兄弟多多支持，用推荐票和收藏，砸烂偶吧.^_^　　新书等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。
当普通的大学生叶枫，碰到了因车祸丧生的前F1车王塞纳的灵魂后，会发生些什么呢？不喜欢赛车的叶枫，因为这个疯狂痴迷赛车的天才灵魂，他的人生会发生什么样的改变 　 香车美女，拥有速度巅峰的强者，不仅是在赛场，地下赌车、都市内的亡命狂飙，处处留下传奇。　 总之，看多了那些修真、重生、盗墓、厨师的书的话，来看看这本题材还算新颖的书吧！伯爵绝不忽悠你！
初入卓南理工大学的叶星漫，在开学的第一天就遇到了一个奇怪的男生。他在地铁站救了她，但却没有开口对她说话。进入卓大之后，她才慢慢知道他是卓南大学特别破格录取的学生，也是卓南大学女生心中不完美的王子一个因小时候的家庭变故伤了声带而不能发声的但拉得一手动听的小提琴的尹宇泽。
他是高高在上的大老板,而她只不过是看他脸色吃饭的可怜小职员,这只能是一场没有结果的暗恋。可是她万万没有想到他会主动追求她，因为她像极了他的前任女友。她曾经以为的幸福，她在他的心中,不过是一个替身在导演心目中的位置。明白之时,她却发现爱已无法抽身!她毅然决定做一回赌徒，用自己做赌注，赌的是他的心，不到最后，决不服输！
第一艘拉玛离开七十五年后，又一艘拉玛飞船出现在太阳系。拉玛重临，探险开始。但这一次，危险并非来自拉玛。比拉玛更为险恶的，是人性的贪婪。考察组的医生妮可发现，包括自己在内，组员们个个都有不愿示人的秘密，齐心协力的表面之下是讹诈中伤和见不得人的交易。从踏上拉玛的第一天起，麻烦便始终伴随着他们，有些是意外，有些则是暗算和陷害。而拉玛本身也渐渐显露出种种不祥之兆。这艘看似与它的前身完全相同，但随着考察的深入，人们发现它的某些细节和拉玛1号有些似是而非。正是这些相异之处，让考察工作和考察组本身慢慢陷入了绝境……
来到一块陌生的土地上，你最需要什么？　　知识！　　此时此刻，突然发现，自己能够连接高等级图书馆，有机会参阅无数书籍，又是何等的兴奋之情。　　忘记了火药配方没关系，　　想知道玻璃做法有机会，　　不懂得外国语言有翻译，　　随身带着图书馆，穿越众最需要的装备。
我能够取得今天的成就，与我从小就喜欢电脑是分不开的，回想起来，我不过是选择了自己喜欢的事，爱做的事。 ――比尔・盖茨...
那一场风花雪月，就从豆蔻十三岁的那一年开始。她一直以为自己心里最重要的人，就是那个轻声吟哦豆蔻的优雅男子，以前是，将来也会一直如此。可是当她奉命来到居流士家开始，一切就开始风云变色。冷静的希索，孤独的希索，稚气的希索，深情的希索，在她的心中逐渐萌芽、生根，终至无法抹杀。是师父还是希索，是向左还是向右，她要怎么走才能牢牢地抓住生命中的阳光？
宿舍爆出一阵大笑，接下来的话题自然就转到女人身上了。仔细想想，男人真他妈的贱，没有谁聊到女人不津津乐道的，特别是我们这些没有谈过恋爱的半大小伙子们，对女人尤为好奇。也许这就是所谓的青春期的燥动吧，我很想知道的是，女生们是不是也......
标新立异的时代，美女俊男的故事已不再新鲜，然而，我还是渴望美丽并且不忍破坏它．只好虚构了一些心痛而完美的人和事． 我终究不能免俗． 本故事开局平平，穿越、言情、武侠、推理，应该四类占全了吧．多谢每一位读者：） 多谢某心、叶、wakineen替...
孤儿院出身的章俞，在无数次失业后，意外的穿越到了异界。　　在这里，他获得了一个真正的家。　　为了这个维护这个家，他要面对巨龙的咆哮，冷视亡灵的哀嚎，笑对兽人的利爪，蔑视人类的铁蹄！　　章俞是一个自私的人。在对待自己人的时候，他如春天一般的温暖；在对待敌人的时候，他如寒冬一般的冷酷无情！　　他发明了一个又一个匪夷所思的东西，让异界的文明迈出了一大又一个的大步。在他的引领下，异界开始奔向四个现代化！
在福州，生活着这样一群女人，她们的丈夫和男友出国打工或留学，她们在日复一日的等待中艰难度日，她们纯洁善良、妩媚动人。她们守着一个花好月圆待几时的残梦，守着一个半分开的家，守着一份难以表达的寂寞。她们倾注爱情的方式只有无尽的思念。然而，在生活沉重而痛苦的压力下，在漫长而遥遥无期的等待中，她们被迫做出了自己无奈的选择……
云白为了替母亲维持魔族和人类的守恒，而借用轮回七世的七芒星占卜师拉法尔.朵拉的身体进入魔界。并初遇罗奥的统治者卢修斯。一场意外混乱中，云白打破了圣者骨灰并误吞了失踪千年的魔族神粒子。云白以女魔法师的身份被软禁在卢修斯身边，成为他的女人，并发现了卢修斯亲手弑父，遭受诅咒，遇水化蛇等秘密，而卢修斯体内的梦魔也逐步控制着他。另一半魔域的统治者德拉科无法忘怀朵拉而强占了云白，而云白也在以后的日子里逐渐了解了卢修斯那受过伤害，自我封闭，表面坚强的灵魂。云白感应到自己的预知力在日益增强，并于数次事件中意外得到了日、月、金、木、水、火、土七元素的力量。云白的母亲突然出现，一个天大的阴谋被揭穿，魔王复活，魔界陷入一片混乱……
本书以四个性格迥异的青年人的工作和爱情为主线，描绘了大学毕业生初涉社会的艰辛、理想和现实的巨大落差、独立思考的精神面对世俗社会时的愤怒、对美好爱情的无限向往却无法把握。主人公倪蒙在频繁更换工作中对未来和生活愈发不明白，同时，面对初恋女友和正在交往的女孩，他对爱情也愈发不明白。倪蒙在迷茫中跌跌撞撞，不知所措……作者沿袭了《草样年华》幽默诙谐的语言风格，对大学生毕业后漂流的生活和迷茫的状态进行了翔实生动的描述，调侃之余，对何谓真正有意义的生活提出质问。
回到混乱的南北朝，他成了一个地主，从此他立志做一个全天下最大的地主，疯狂大地主斐龚彪悍的一生.
李胜利是北京一家IT公司的普通项目经理，在给一家大型国际化公司做项目的时候，开始感觉到被人跟踪。李胜利无意中发现了自己背后有一个蓝色的斑，没想到在发现这个斑以后，李胜利身边的朋友陈凯全家都离奇死亡， 之后李胜利发现了巨大的神秘组织隐藏在整个社会中，同时他成为了被追杀的对象---
因为他政治生涯中著名的“三落三起”，西方媒体称他为“打不倒的小个子”。患难可以试验一个人的品格，非常的境遇方能显示一个人的大智大勇。本书告诉你的，不仅仅是邓小平如何“三落三起”，我们想让你知道的是，为什么他能够“三落三起”。
因遥想曾经的纯净而感动，十七岁的美丽与轻愁！喜欢的朋友请进！ 集三千宠爱于一身却寂寞孤傲的豪门公子希阳； 身世飘零却固守纯净的音乐天才劫离； 家庭破碎在打打杀杀中寻求解脱的不羁少年龙愿...... 清秋不曾想到，情理之中意料之外的偶遇，竟然就此结下日后痴缠的真相情缘，改变理应平淡的青春风景。
他是飞翔在战火硝烟中的鹰，折了翼惟有堕落天涯。爱上这样的男人是幸抑或不幸？她一次次束缚绑不住他飞往风暴中心。相隔两地，一边是战争一边是和平，生与死轮番锤炼，战火点燃爱情然后这一次她要面对她的战场，虽然没有硝烟一样充满危险。这是一场，没有绝对的赢家，也没有彻底的输臣，因为爱，生命永恒。
世界上有喜欢小家碧玉的男人；有偏爱性感美女的男人；不过钟情野蛮小妞的怕是少之又少。然而他这个例外非常彻底。不但喜欢她的野蛮，还喜欢被她欺负，二十年不停追随，咬定青梅竹马的她。这死鬼真阴魂不散，怎么甩都甩不掉，自己虽然口头上说不在乎他，却又和他的未婚妻大打出手，在黑社会地盘上演争风吃醋爆笑版。白门渐渐弄不懂究竟是他老缠着自己，还是自己抛不开他，究竟是青梅竹马，还是冤家路窄……
当米琦被封岚和秦汐骗进了冰冻室后，面对死神，她发现她唯一割舍不下的既然是伊流川的笑脸。生死垂危之间，伊流影救了她。就在她以为她能握住温暖的时候，却发现这一切都是一个精心设计的骗局。原来，神秘X夫人是尹狄的妈妈；原来，伊流影竟是尹狄放在她身边的耳线；原来，伊流川并不喜欢她、追她只是为了征服她；原来，她的一切一切都在尹狄的掌握之中；
一只蝴蝶掀起一场风暴。　　一粒黄豆击沉一艘军舰。　　无能的他，莫明其妙的穿越到了甲午年的清朝。　　一个国家即将陷入屈辱沉沦万劫不复的时代。　　谁说那段惨痛的历史无法改变？　　随手之间，他就把历史改得面目全非，发生的一连串变化连他自己都想象不到！　　灵机一动之时，强虏灰飞烟灭！无边春色之中，奸敌于卧榻之畔！啼笑皆非之际，改变世界格局！　　看一个刚刚下岗的银行小职员，凭着自己对一些历史军事的一知半解和一腔热血，利用蝴蝶效应，创造了一个又一个的奇迹；利用不为人知的拐点，撬动历史的车轮，让千年古国，东方睡狮，从梦中醒来，由此走向新生！　　历史，居然就是这么改写的！
猎人之刃三部曲第三部《双刃》（The Two Swords）。兽人王奥布德获得萨满的降灵仪式，神o格努须附体后刀枪不入万夫莫敌，北地的怪物大军气势如虹一路直奔南方，所到之处莫不腥风血雨，即便是像银月城这般防御稳固坚强的城市，也不得不严阵以待。苏醒过来的布鲁诺不甘被困在秘银厅内，积极联合其他矮人要塞，戴宗氏族矮人准备展开绝地大反攻！此时，崔斯特依然不知好友们逃过一劫，决定单挑奥布德复仇，并终结战争，但除了面对铺天盖地而来的敌人之外，他还得处理自己的心魔。而且，黑暗精灵必须敞开心胸找到更多盟友，否则他将在惨遭兽人袭卷的残破北地中，孤独地面临死亡。究竟猎人崔斯特．杜垩登在这赌上一切、让大战画上句点的最终决斗过后，会获得心灵上的真正自由，或是回归罗丝女神邪恶的怀抱……
官路，是一条充满荆棘和诱惑的路，有快乐，有苦闷，奋斗过，沉沦过，当黑白不分之时，他终于破茧成蝶。
本书是关于邓小平在1978年重要历史关头力挽狂澜，改变中国命运走向的全景记录。中国如今的欣欣向荣的盛景，都源于那个时期的决策。文化大革命结束后，中国不是立即走上了正轨，在两年的时间内，又发生了多少故事，鲜为人知？邓小平如何三起三落，最终被确立为中共第二代领导集体的核心？深具历史意义的十一届三中全会不仅仅是一次会议，围绕着它，前前后后发生了许多事情，虽不是刀光剑影，却也是跌宕起伏，悬疑丛生。
小说由女主角耕烟和男朋友陆茗骏山洞探险开始，因为触动了奇异的芙蓉石而被卷入不同的时空。耕烟一心找寻失散的恋人，结识了宽厚善良的少年白矜云，于是卷入了一场武林的腥风血雨。当终于重逢昔日的恋人，却发觉各自的心中已有所爱……
恶俗的穿越，她不甚恶俗地穿越到了北宋年间。不是千金小姐也就罢了，还是一个被赶回家跟爹相依为命的弃妇！在这个年代，身无一技之长，最恶俗的办法就是找个可以依靠的老公。听说过王安石送女再嫁的事，所以……再嫁无所谓吧？恰好这时遇见了与前世单恋对象十分相似的他，年纪大点没关系，就喜欢成熟稳重型的！可前夫却突然冒出来说不准她嫁……
童星起步 ★ 武行出身 ★ 风靡万千少女 ★ 玩转娱乐圈
在阅读这部作品的过程中，据说可以很明显地感觉到三次心跳。第一次是在绝不浪漫绝对天雷的相遇中紧张地心跳。第二次是在毫无自知抽风搞怪的夜曲中心动地心跳。第三次是在意料之外潸然泪下的挣扎中疼痛地心跳。不信，试试看吧。
嬴政在不知所以然的情况下，被判断为癌症末期。在一次醉酒之下，他居然掌控了体内癌细胞的意志，让癌细胞成为了自己的分身。 癌细胞拥有无限分裂的特性，而人体的细胞一般只能够分裂五十多次就会走向死亡。这也是人类衰老和死亡的真正原因，但是如果一个人全身的细胞全部变成了癌细胞，会怎么样？ 他会变成一个不死的肉球怪物。 可是如果这癌细胞是受到控制的呢？ 2010新篇，绝对爽快，纵横都市。
这是一段血雨腥风的历史，也是人类有史以来发生在海洋上的最惨烈的战斗，交战双方投入的人力、物力，绝无仅有，并在很大程度上改变了世界历史的进程。同时也由此奠定了美国六十年来海上军事霸主的地位。自此美国的军事力量渗透到全球每一个角落。本书致力于全面忠实地记录六十年前那段历史，并以此纪念在那次战争中所有为了人类的正义与和平而献出宝贵生命的勇士。
经历在于年纪， 爱情在于折腾。谁说大龄女青年在情感世界里坐过站之后，就只能垂头丧气，乖乖贴上败犬的标签？就算没有男人疼爱，败犬也可以做自己的女王！大龄女青年迟小米在年近30时，经历了一场惊心动魄的情变，跻身败犬行列。当真爱降临时，又会以怎样无厘头的方式去迎接生命中迟到的春天？
20世纪，一个独特的生命个体以其勇敢的方式震撼了世界，一个生活在黑暗中却又给人类带来光明的女性，被美国《时代周刊》评选为20世纪美国十大英雄偶像。本书由海伦・凯勒的《我的生活》、《走出黑暗》、《老师》三本书以及发表在美国《大西洋月刊》上的著名散文《假如给我三天光明》编译而成，完整系统地介绍了海伦・凯勒丰富、生动、真实而伟大的一生，许多文字还是第一次与中国读者见面。
在华梵众多名胜之中深深印在闻雯脑海中的只有那座古代的教堂，还有那位神圣而神秘的天使占卜师。但天使占卜师又岂是这么容易见到的？一次次的往返只印证了一句话：有缘者方可得见！闻雯央求死党苗苗给她占卜结果算出学校里有名的钢琴王子叶宇南是她的真命天子。对于这个占卜结果闻雯虽然有些怀疑但更多的却是期待，闻雯暗恋叶宇南已久很久了。几天后的一次放学闻雯在学校门口碰到叶宇南，但跟他在一起的还有他的女友。
最贴近现实的YY，　　让您摸得着看得见，　　男人都想得到的异能，　　YD尽在指南中……　　兄弟们，姐妹们　　让我们一起，　　一起艳遇吧……
赶上穿越的潮流，易轩来到了异世大陆，更为奇异的是，造成易轩穿越的罪魁祸首电脑也随着易轩一起穿越而来，而且电脑似乎发生了十分奇异的变化，易轩竟然能够从电脑里的电影、动画片或者游戏中具现出各种物品。　　甚至还能通过电脑内的电影等影像学习各种技能，不只是如此，电影或者动画片中的各种怪物也能被召唤出来……　　T病毒，万能胶囊，完美血液……乃至各种法宝，且看易轩如何在异世大陆混的风生水起！
这里讲的是很现实的生活，一个即将毕业的大学生，鬼使神差的中了一千五百万的大奖，在他读书期间，曾有过三次失败的恋爱经历，三个女人都以相同的原因离开了他，那就是钱，他对女人已经失去信任，对爱情表示怀疑，然而突然有了钱的他因对女人的仇恨展开了对女人的报复行动，正当身边的女人对他投怀送抱，纸醉金迷的生活使他无法自拔时，一双名叫“命运”的双手在黑暗中操纵着他，迫使他去接受，到底以后会发生什么……结果在后面会给出……
他身怀秘技，隐藏城市。　　从某一时刻起，诡异邪术浮现都市。　　生死攸关的事表面随机出现，实际却有重大关联。　　数个女人身后都有一个秘密。从结识她们开始，他体内隐藏着炸弹。　　他必须在制定时间内，引导她们汇集一起。　　最后联手掀开石破惊天之秘……
天子之怒，伏尸百万，流血千里！ 不错，这是一个不及弱冠的天子十世之怒。 飘飘白衣云端客，生死为谁一掷轻！ 不错，这是古道西风一人一马，为君死亦无憾的豪杰。 在明月天山间，我化为大海，你化为清风，我们再守一守，这锦绣的神州！ 不错，这是一群醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回的老卒，他们用弯曲的后背和炙热的鲜血支撑着大汉的脊梁，支撑着大汉四百年来最后的余威，让大汉与自己融为一体，只为让汉唐风韵再一次响奏在世界之巅。 犯我强汉者，虽远必诛！
他怎么也没有想到，面前的女孩会无缘无故给了他一巴掌，并且哭着跑开了。他可以肯定，他并不认识这个女孩！这个看似冷漠，但在每次遇见他时都会失控的女孩，有着吸引他的东西。当他向她表白时，她却慌忙地逃走了。一定有什么原因让她一直排斥他，为了他的爱，他想要找出这一切。
讲述了走过青春的泥泞，每个女孩都是天使，都能拥有自己的金色翅膀。当少女的“小天地”受到侵犯，她决心要阻止这一切，可是让她意想不到的事情发生了…… “没有人永远17岁，但永远有人17岁。”就让雪漫姐姐陪伴着你走过17岁的青春岁月。少女雅姿一直不明白自己的身世，她没有爸爸，但拥有一个让同学们都非常羡慕的“漂亮妈妈”。妈妈的漂亮却反而成了她内心的隐痛和负担，她总觉得，妈妈不爱她。所以，当妈妈准备再婚的时候，一直温柔听话的雅姿开始变得和以前大不一样。就在她下定决心要阻止妈妈的幸福维护自己的 “小天地”的时候，更让她意想不到的事情发生了……
《》，晚清四大谴责小说之一。清朝著，初版署名为“爱自由者发起，东亚病夫编述”。作者以状元郎金雯青（影射洪钧）与名妓傅彩云（影射赵彩云）的婚姻生活故事为情节主线，将30年间重要历史事件的侧影及其相关的趣闻轶事，加以剪裁提炼，熔铸成篇。《》所表现的30年历史内容，亦即同治中期至光绪后期这一特定历史阶段政治和文化的变迁史。《负暄絮语》说：“近来新撰小说，风起云涌，无虑千百种，固自不乏佳构。而才情纵逸，寓意深远者，以《》为巨擘。”鲁迅《中国小说史略》称其“结构工巧，文采斐然”。
长篇处女作，有关诸葛亮最精彩的一部小说，是国内第一部军事间谍小说，揭示大时代下小人物改变历史的种种细节……英雄与叛徒、承受与牺牲，荒谬与悲情汹涌袭来！从汉中到整个雍凉大地，魏蜀两国之间的灼热战火绵延于秦岭两侧。金戈铁马，风起云涌，这是个英雄辈出的年代。然而战争不仅有刀光剑影，亦不只是血肉搏杀。围绕着蜀汉新型弩机的诞生，一场无声的战争爆发于不为人知的角落。他们战斗在敌人腹心，活跃于危机四伏的暗面，或者蛰伏在己方内部，从事清道夫的工作。史书不会记录这些事件，也不会留下他们的名字，甚至同时代的人都不会觉察到这些人的存在，但他们确实在悄然推动着历史，并且不可或缺，因为这是涌动于时代阴影中的壮阔波澜，三国时代秘密情报战线上的生死角逐。这是一场无声的战争。
不用多介绍了吧。本书公告：
最深层的恐惧来自哪里？是看见了什么？还是听到了什么 五年前，我从师范里毕业以后，鬼使神差，老天爷竟然让我扎根在了一个破旧的山村。白天还好，乡里的小孩多半比较天真听话，只要不给我惹麻烦，我就会过得很舒坦；一到晚上，我就会回到我的宿舍――一幢旧办公楼，是以前政府里用过的。住在里面的就我和另外一哥们，四十多个房间的大楼空荡荡的，鬼都会爬出来。每当我走在木板铺的走廊上，听着咯吱咯吱的脚步声，就经常在恍惚中感觉到背后有什么东西，我背上的汗毛都会倒竖起来，但又不敢回头…… 事情过去多年，我好不容易从恶梦般的环境中解脱出来，现在却又要回头去回忆这段经历，有如重新扒开伤口，心理上是什么感觉只有我知道。 好在恶梦就是恶梦，一旦解脱了就希望再也不会遭遇。 现在，那段可怖的经历再一次展开，黑暗中有双眼睛注视着你……
《》是酝酿十余年、笔耕四载、三易其稿，潜心打造的一部触及国人灵魂最痛处的长篇力作，初版于2009年。小说由剧作家蝌蚪写给日本作家杉谷义人的五封书信、四部长篇叙事和一部话剧组成，在艺术上极大拓展了小说的表现空间。整部作品以从事妇产科工作五十多年的乡村女医生姑姑的人生经历为线索，用生动感人的细节和自我反省，展现了新中国六十年波澜起伏的“生育史”，揭露了当下中国生育问题上的混乱景象，同时也深刻剖析了以叙述人蝌蚪为代表的中国知识分子卑微、尴尬、纠结、矛盾的灵魂世界。本书献给经历过计划生育和在计划生育年代出生的千千万万读者。本书获得中国最高文学奖第八届“茅盾文学奖”；2010年被《南方周末》评选为2009年“文化原创榜年度图书虚构类致敬作品”，并入选多项年度好书排行榜。与以往小说更注重历史幻想色彩不同的是，《》更接近历史现实的书写，主要讲述的是乡村医生“姑姑”的一生。“姑姑”的父亲是八路军的军医，在胶东一带名气很大。“姑姑”继承衣钵，开始在乡村推行新法接生，很快取代了“老娘婆”们在妇女们心中的地位，用新法接生了一个又一个婴儿。“姑姑”接生的婴儿遍布高密东北乡，可丧生于“姑姑”之手的未及出世的婴儿也遍布高密东北乡。姑姑一面行医，一面带领着自己的徒弟们执行计划生育政策。让已经生育的男人结扎，让已经生育的怀孕妇女流产，成了“姑姑”的两件大事。小说通过讲述从事妇产科工作50多年的乡村女医生姑姑的人生经历，反映新中国近60年波澜起伏的农村生育史，描述国家为了控制人口剧烈增长、实施计划生育国策所走过的艰巨而复杂的历史过程。
如果你一觉醒来，发现自己穿越到被封印的地下城――旁边有一头无聊到自闭的黑龙，整群唱歌要人命的牛头人，热爱厨艺却没手艺的火焰君主，以及几名喜欢研究1+1=？的巫妖……你会做什么？　　何太平说：“不要争霸！不要成神！我们要做种田派，我们要吃喝玩乐，我们要娱乐到底！　　想看魅魔演出的《新白蛇娘子传奇》？来享受暗精灵的桑拿按摩服务？大恶魔的传销与六合彩正在进行中，火焰君主的烧烤厨艺包你满意，有空再可以看看牛头人的足球赛，累了就吃点巫妖的营养药剂……对了，不要忘记，首届昆塔斯超女选秀大赛正在报名中！　　总而言之，打打杀杀当然要，太多了也难免腻味。占据一块领地，赚上两三亿金币，搂着四五个美人，带着六七千部属，八九不离十，这就是新领主的异界娱乐生活！　　“其实，我是好淫！”何太平微微眯起眼睛，补充道，“真的！”
的书有吸引力，是因为往往出人意料，不落俗套，还契合了都市文化的特点，描写简单明快，往往一语中的，有许多人，特别是都市白领把她的许多书中的话奉为经典。女青年焦日郎在天秤座酒馆结识了伤。心至极的外星人晨曦．并一见如故。晨曦临别时送给焦日郎一个可以在时间隧道随时出入的表。焦的朋友戴上这块神奇的表或感受到了幸福的从前，或回到痛苦的过去。焦怀揣者表，忘不掉晨曦。走进时间隧道，她终于发现了自己的弱点，看到了自己的未来……
血契将满，三界不安。绝世美少年降临北城高中，小瞳的低调生活也随之告终。让女生们尖叫的少年，不就是四年前，那个黑暗角落的王吗？她不知如何面对残缺的少年，躲来躲去的结果却是成为王的女仆，为了拿回失去的东西，她只有认命地接受女仆的任务。难伺候的轮椅美少年、强势的贵公子、坏品味的帅哥老板、温柔的牙医这些魔物把她的高中生活变得一点都不平凡，让人羡慕不已。但四年前的阴影再度降临，所有她想要逃避的都到齐，命定的劫数她该如何应付？爱与勇气，真的能化解一切、拯救一切吗？
十七岁，我终于考上了梦寐以求的寄宿学校。惠圣高中，女学生心目中的罗曼司学校。我正沉浸在升学的喜悦之中，突然像被人诅咒了似的，被迫经历了一场噩梦。　　“一米七五的身高，再加上你那张让男明星都自愧弗如的脸蛋，因为腿上有伤疤，所以还总是穿长裤子，你还好意思说自己是女人？”“最要命的是，你前面后面都是平的，根本分不出哪面是胸，哪面是背！”所有最终发现姜瑞炫竟然是女生的同学都这么说，真让人欲哭元泪啊！
出身精武家庭的韩菱，是被命运之神选中的四个女孩之一，在命运之神的安排下，她竟然到一个历史书上所没有提及过的古代？不幸的是，她身处的位置是树林！随时可能会有野兽的树林。在欲寻出路之时，她在溪边救了位差点遭人强暴的古代美女，因为她身高一米七八，外加一身精湛的武艺，美女误以为她是一名公子，坚持要报答她的救命之恩，而美女的报答方式竟然是以身相许？面对美女的暗送秋波，韩菱心中大叫：天啊！我到底来了个什么样的世界！
一个是外表粗鲁的胡子男，一个是灵巧娇秀的温婉女，前者将出演花样白兔小可爱，后者则反串人到中年的大叔。麻辣非常的广播剧，整死人不偿命的恶心话语，伴随声优界小人物的爱情，正在新鲜出炉！
在一系列离奇的自杀案中，呈现出一个共同的特点：死者都是用铁钉结束了自己的生命，死后手中都握着一张有着死神微笑图案的塔罗牌……警方断定这并非自杀，但死亡现场离奇荒诞，作案手法扑朔迷离，案件一时陷入困境。警花严咏洁和天才少年周瞳为了查明真相，深入险境，展开了一段斗智斗勇的惊险旅程……
莫名其妙地，李天来到这个魔法大陆，由于在森林中身体被改造过，成为魔法大陆首位集魔法治疗、魔法攻击、状态加持的魔法师，李天在每次战斗中都能使自己的魔法有所突破、有所提高、、、、、、，但李天自己却象是不懂使用一般，因此被刚认识的朋友称为、、、、、、
一个脆弱的半身骷髅,被召唤到魔法学院的实验室…… 它建堡垒，收亡者，发展领地，一不小心成了影响魔法体系发展的伟大魔导师。
妮可是个魅力十足的售楼小姐，老公大黄对她一片痴情，疼爱有加，但她始终认为没有找到爱情的感觉，一次，她在宴会中遇见了房地产公司的老总牧阳，两人很快擦出爱情的火花，明目张胆上演了一场出轨大戏。而大黄一改昔日不求进取的生活态度，吹响爱情保卫战的冲锋号。另一个喜欢游戏少男的性感女人，也在经营着自己越来不越不景气的单身生活。无论是充满魅力的售楼小姐，还是喜欢游戏的热辣甜妹，总归需要适应这个如此逼仄压抑的都市空间，并去追求自我。
千般法术，无穷大道，我只问一句，可得长生么？
初中时下课几个男生一起扑蝴蝶（现在想想真无聊），结果一同学玩得太兴奋，上课铃响时，数学老师叫他几遍都没回答。上课5分钟后，此同学跑到门口喊报告，老师生气地说：“我就是喊一条狗，它都会摇尾巴啊！”此同学小声地接道：“我又没尾巴……”
这后宫之中，上演过太多恩宠枯荣、起起落落。妃嫔的命运，如同悬崖边的稻草，再聪明的打算，再阴险的算计，倚望的都不过是圣意阴晴。她是如懿，曾经的乌拉那拉青樱，景仁宫皇后的侄女。敏感的身份让她比旁人多了几分隐忍自持。得意时不敢自傲，囹圄中有他一句如懿，你放心纵使帝王之爱从来身不由己，她心足矣。然而，是非从来不肯饶她。妃子接二连三孕产不利，贴身侍女倒戈，种种证据皆指向如懿若被人这样精心设计，又如何还有转圜机会？当初紧握她手让她放心的人已不愿多看她一眼，等待她的将是无尽萧瑟的冷宫是巧合，抑或另有内情？是认命，抑或绝地反击？如懿，如懿，如何在波诡云谲的后宫中自保周全？
：有钱人和你想的不一样，白金版五星级畅销书。雄踞亚马逊励志类图书排行榜超越《穷爸爸、富爸爸》的财富经典。“塞缪尔-斯迈尔斯先生的著作，每一页都充满了智慧，它们值得被所有从事传道授业解惑的人们所宣扬和引用。在此，我们衷心予以推荐。”――美国《教会评论》杂志
本书依旧延续着张氏风格，是的最新图文集，优秀而奇特，是当下最时尚最高贵的文字类型。配有多幅华美照片，诠释诗一般美仑美奂的意境，人如其问呢，文如其人，相得益彰。　　“在少女执著的梦和悲剧意识双重构筑的基座上，想象力将故事弹开，结下美妙的情节和细节花朵”――莫言
【“白领时代”征文参赛作品】　　他的身世非同寻常　　少年时的他便尝尽了世间百味　　为了生存渐入危险境地　　离奇的噩梦助他悬崖勒马　　却也让他经受了十四年的折磨　　他有一双会说话的眼睛　　当人们相信接近了他的真心时　　却已经被他的眼睛所欺骗　　当噩梦醒来　　如凤凰涅　　过去的苦难都化为了财富　　一段属于的传奇　　从此开始……
她以为，她的穿越会是一场美丽的邂逅；她以为，自己完美地演绎了王的女人；她以为，她懂爱。轻解罗裳，花瓣飘洒，道不尽红尘万结，谁是过？痴缠一生，万般纠心，过错皆情，谁能解？入红尘，望穿秋水，芙蓉面已改。对他，她是十七年的等待......
一个被人类的野心制造出来的【人间兵器】，由于核战的爆发因而遗忘。沉睡了整整一个纪元的【人间兵器】，在地球孕育出了新的物种，精灵，人类，半兽人，魔兽，矮人的新世界，他苏醒了。一条神奇的左臂，蕴含着无限的可能。　　上个纪元最后一个人类在苏醒之后，带着上个纪元人类文明最强的高科技结晶，在充满斗气魔法的新纪元展开了一段神奇之旅。
三十岁这一年，我感觉到自己已经老了。　　我像一个虚荣的女人，总是矫情地站在镜子前，看里面的那张脸，过于苍白，也过于懈怠。我跟自己说，是老了。　　街道上的黄昏，酒吧摇曳的灯影，夜晚深处从远方传来的火车的呼啸，凌晨来临之前呼吸的稀薄，就是这些时候，我感到了自己的苍老，以前不是，以前我觉得自己年轻，朝气蓬勃，精力充沛，有大把大把的时间可以挥霍。
安史之乱后，盛极一时的大唐王朝，开始走上了下坡路。到了唐德宗年间，积重难返的大唐更是发生了‘四王二帝’与‘泾师之变’的大动乱，德宗被迫放弃长安出逃到奉天小县。　　帝都沦陷、皇亲被屠，叛军围城、千钧一发。仿佛大唐就要在这一刻烟消云散。　　一手缔造大唐王朝的太宗李世民，却在这一刻重生了。　　面对千疮百孔的江山，面对分崩离析的王朝，面对生活在水深火热中的百姓子民，面对他李家无能的龙子龙孙……李世民，他该何去何从？！
开玩笑！怎么我刚醒过来，周围的一切全变了。没有昔日的好友和威风，倒成了皇帝的“下堂妾”。看看！连妻都不是。还让那个自大的皇帝如同被贬入冷宫一般！ 这里不是变态的,就是缺钙的,不是编外妓女,就是编外尼姑。你不待见我，我还不拽你呢！于是，我逃啊，逃啊……怎么会遇到这么多无聊的男人！恶！吐！
花痴作家雪小婵的最新文集。本书收入作者近年来发于《读者》和《青年文摘》上的最优秀、最受欢迎的短篇小说40余篇，内容多为校园爱情、都市言情和白领故事，一翻一阅中，就游历了几个城市，经历了若干年代，而遇到的无不是和作者一样痴情痴心的女子。这些文字将的爱情风格表达得淋漓尽致，文字优美，婉约忧伤，令人读来如痴如醉，流连难返。
我一个人走在高低不平的松针路上，抬头看了看被高大的树叶挡住的阳光，我不住的舔了舔嘴唇，瘦弱的身子在呼呼的粗喘着，水壶里的水已经没有了，而自己却好像迷了路，该往哪个方向去呢？我拿出地图，看了看上面的路形，这一切都是白费的，因为我看不懂地图，现在连东西南北也分不清．．．
修为不足的李玄遇上了五色天劫，被迫聚成一颗灵珠，穿过空间夹缝，来到凤凰星，在这里他重塑肉身，开始了新的修行之旅…… 重塑肉身时，光溜溜出现在仙儿床上…… 查探幻阵，却闯入温泉，见到令狐小玉出浴…… 他将还会有什么样的艳遇呢？意外修成五色真龙力，得到原始火焰，炼制法宝更加得心应手……
神仙都由人来做，人要成仙路漫长。 一个凡人向仙人转变的进化历程。 修仙境界划分：练气，筑基，金丹，元婴，化神。。。。
英育医科大学的学生肖风凌偶然得到了一块会说话的石头，在这块石头的指导下，踏上了修灵的道路，人生从此发生了翻天彻地的变化，意想不到的美女垂青，百年妖精的拜师，奇妙医术的学习，可怕干尸的跟踪等等奇事接踵而来。同时，一双诡异的魔眼也在背后窥视着他的一举一动……作为一个日渐成熟的强大灵能者，肖风凌是否还能坚持当初学医济世的初衷？同样深爱着自己的几位女子，该如何取舍？这神秘的石头究竟是什么来历？肖风凌能否识破暗中酝酿的巨大阴谋？ 敬请大家观赏鄙人新作《》。
脱离了那个混乱的家庭，却摆脱不了那些卑劣的家人，她在逆境中养成坚强而纯真的个性，这一切都只为了少年时的承诺。十五年后的相遇，让她与他的心再也回不到从前，他愿为她打造一个安全幸福的世界，她为爱他而奋力追上他的步伐；然而迥异的两人能否如愿得到幸福呢？
一个叫Feeling的女孩，占据了祥溥长达六年的感情时空。六年的若即若离，六年的苦苦等待，是心酸甜蜜的六年。在眼中，好友祥溥这段感情，又该怎样诠释？是浪漫，还是另类 那年六月，我看见凤凰花在树梢昂然吐芳，凤凰，是不死的王者，守护着永生不灭的爱情；凤凰开花，象征离别的季节，缘起缘灭，总在这时节上演与落幕。
这位supergirl悲天悯人，慧黠博学，伶牙俐齿，机敏幽默，即将成为一名妙手仁心的现代中医之际，却因一次意外魂回大清，融入了那段惊心动魄的历史，展开了千折百回的爱恋、造就了荡气回肠的人生…… 磅礴恢宏的煌煌盛世，在那一页，旖旎如锦又风雨飘摇，倘徉着缠绵悱恻的无边风月，也蕴藏着惨烈悲壮的博弈倾轧……他？集无数极端性格于一身，最终成为极具争议、极具才华、极具胆识的帝王？…… 他？一代传奇皇商，灵魂知己，最终沦落为阶下囚的夺嫡失败者？……他，儒雅豁达的富贵王侯？……他，志同道合的逍遥神医？ 千般纠葛、万重羁绊，情终归何处？花终落谁家？
男主人公某大学文学系教授季帆自认为是个成功的男人，沉醉于女学生因崇拜而引发的暧昧关系里，以为只要自己把握好分寸，就不会影响到自己的家庭；妻子羿小羽是个普通的职业女性，和许多成功男人背后的中年女人一样，对婚姻和家庭时刻有种危机感，因接了别人打给丈夫的一个无声电话，心生嫉妒，行为过激，致使车祸发生。两车相撞的瞬间，作为司机的季帆本能反应，快速躲避，闪过了自己，却让坐在副驾驶位置的妻子严重受伤，昏迷四天四夜，并因此做了整容手术。整容后的羿小羽非常满意自己的新容貌，容貌的改变让她的事业有了新的拓展，逐步向一个成功的女人迈进。于是乎，丈夫和妻子的位置发生了颠倒，当初妻子的妒忌和猜疑逐渐发生在丈夫身上，季帆忧心忡忡，而羿小羽因为脑部受创暂时失忆，全然不觉，沉浸在丈夫季帆的关心照顾中……
当暗夜精灵再次出现在魔幻大陆，战火再次推动历史的进程，血与火铸造长城，血与火铸造新品英雄！　　主角到了异界怎么混？别人都是酿酒、造玻璃、弄水泥……　　可咱们主角不同，他带着魔兽争霸“模拟器”穿越了！　　弓箭手、女猎手、小鹿、德鲁伊、精灵龙、奇美拉……　　当然还有……无数英雄！　　张子风大喝一声：“那些XX神算个屁啊！看我造上三百头奇美拉去炸了这厮！”　　旁边一龙套喊道：“老大！貌似XX神魔法免疫，奇美拉去了也没用啊！”　　张子风擦了一把汗，一脚把龙套踢飞，重新振作精神说道：“那我就造上三百山岭巨人打扁这厮！”　　西北方天空远远传来龙套的声音“老大！山岭巨人不会飞，XX神都在天上飞……”　　“……”张子风无语。　　这时贫道跳了出来，悄声的说道：“其实打XX神只需要最低级的弓箭手就可以了，射啊！射啊！就射死了……”
如果有了爱，魔与神，原来仅隔着一层透明的纱幔如果有了爱，仙与魔，原来仅隔着一面易碎的镜面……魔界之门，成为倦夜重新拥有记忆之门，然而全部的记忆却成痛彻心扉的开始！原来千年之前，他早已预见到这场震撼三界的仙魔大战，而用琴声幻化出千羽只是为了利用她阻止这场浩劫……一世刻骨铭心的错误爱恋，一个高高坐拥仙界尊位的情敌……这场仙魔之恋到底该何去何从……
重生，变身，混乱穿越成神体仙胎，再傍上个极品小攻做奶爸，受复何求？啥？神界要打仗了？不怕，我有奶爸保护，来一个砍十个！啥？被绑票了？不怕，适当的分离是增进攻受“纯洁”友谊度的途径之一！啥？发现帅哥？不怕，万草丛中过,我只要最好的！啥？奶爸嫉妒了……呃……有杀气，我闪先！！！***********本书在起点发过，是同一个作者。非NP，秋雨喜欢一对一的感情。再有就是：本文是耽美修真，完美世界是制度很完善的和谐国度，不是那个完美游戏啦！
历史中存在过无数的偶然，偶然推动着历史的前进，偶然将历史定格于今日的模样…… 但若命运突然更改了其中的一个的偶然，我们曾经熟知的历史将走向何方？ 因为不可知的原因，耶元二十一世纪的历史系大学生石越站在了一千年前的土地上，这个时候是北宋的熙宁二年。 这是中华文明造极的盛世，但盛世中的北宋已经将一只脚迈入了深渊--百年来政治与军事的积弊，异族铁骑侵略的威胁……，政治家王安石正在主导要改变这个国家命运的变革，那些曾在历史中闪过耀眼光芒的星宿们--王安石、司马光、苏轼已经开始了他们激烈的交锋与碰撞……
白娉婷一向不信“女子无才便是德”这句话。 她是小敬安王的侍女，却过得比一般小姐更加矜贵，所凭恃的不是容貌，而是比男子更睿智聪敏的头脑； 她不需要旁人为她平庸的外在感到遗憾，她想要的是能够并驾齐驱、一较高下的心灵。 因此，纵使那男人是敌国大将、纵使两人之间尽是谎言与阴谋，她依旧无法不为这个男人动心，但是在爱情与忠义之间，只有一个选择，她仅能祈望，楚北捷的爱，没有自己想象得那样深……
智商不到80,灿烂的360度完美笑容，漂亮的丹凤眼！这是属于笨蛋史可乐的三大武器！因为她的低智商、因为她灿烂的360度完美笑容、因为她漂亮的丹凤眼，学院里最漂亮的爆雷王子选择守护她！80＋220＋220＝520,这是一个智商公式！属于他们三个人！智商的总和是520！一个浪漫而温馨的数字！
难道他真的是中了魔咒迷了心窍？怎么竟会爱上这样一个女子呢？她倔强得任性，自私得无情，轻浮得放荡，可就是这样一个坏坏的女人，却是莫名地牵动着他的心，让他跌入无休无止无尽的爱海狂潮。在在是呀----
不一样的人生,不一样的经历,一样的热情,兄弟义气,讲述了六位人物的风风雨雨. (本书是由群的全体成员共同努力的结晶,是群的代表.) 六位主角的代表人物表:　 老大:华战=＞≠睡觉狼（群）．　 老二:啸天=＞≠啸天狼（群）．既本书主作者:梭界……
因为绊脚石哥哥的胆小怕事，闵美娥渐渐变成了一个非常好强的女孩子。但少女的好奇心和单纯无知，以及她傻得可爱的样子却好像是与生俱来的，因此总是大出洋相。所以可恶的老天安排她遇上了超级离谱、不知轻重的克星夏承眠。她185cm的个头，一 身卡其色装束，满头的乱发，耳朵上还带着耳环，眼睛里居然还有蓝色的隐形眼镜一看就像个不折不扣顽劣成性的洋阿齐。他还大言不渐地说自己是从日本回来找老婆的，而美娥竟然不幸被他当成他的老婆？！！简直不可思议，莫名其妙。因为他就像个洋阿齐，美娥发誓是绝对不会爱上他的可是事情的发展却出乎所有人的预料……
《》是一部形式专注且立意单纯的小说，讲述的命题是：一个人与所置身的时代，可保持一种怎样的关系，以及由爱的试炼而得到的关于人和自我、外界的关系。 以前所未有的超长篇幅，描写了两个女子周庆长、沈信得，在各自人生中所经历的生命状态。情节文字饱含浓度和广度，章节中充盈各种意象，潜意识，幻相和暗示：古都。亭子。湖。白鸟。一座被摧毁的古老的桥。黑白照片。独自穿越隧道。夜泳。一次春日宴席。梦境。眼神和气味。独绳幻术。一场脱离世俗而合乎秩序的爱恋。一次孤立的叛逃和回归……深读下去更有灵修历练的成分丝丝渗入。
突然穿越到暗黑的世界，我该怎么办？还能回去吗？
年纪一天天变大，却从没有谈过恋爱，没交过男朋友，往往只有单恋的份……　　人生真的是这样让人失望吗 左边的女孩向往着右边女孩瑰丽的生活，渴望自己有一天看见男生不会脸红，不会支支吾吾，不会让人过目即忘，有一段不平凡甜蜜的爱情，这一天真的来到了……可这时她才发现需要自己用力压扁爱恋和思念，将碎了一地的爱恋开始试着遗忘……
她，曾是知名美少女模特儿，他，则是她的帅气宣传，自从两人共度美妙的圣诞节之后，她，消失了十年后，已成为知名制作人的他，竟然意外见到了那一夜的爱的结晶。天哪！他的小孩居然长这么大了，而他却还一直自诩是黄金单身汉！不过，既然知道了真相，他就要一步步收复失土……
两块小小的发丘中郎将玉印,让主人公无意中发现了一本旷世奇书-.这本古老的奇书中竟然隐藏着一个关于生死轮回生生不息的天大秘密.为了揭开这个惊世之谜,主人公和他的同伴们进入那古林深处，戈壁大漠，去发现那一座座被历史所遗弃的废墟古堡，阴宅鬼穴，龙宫密殿，地下皇城。在经历了各种惊心动魄,生死攸关的情节后终于发现了那个存在于人类感知世界以外的一个只有三维空间度的永恒世界......
天赐，一个孝顺的痞子，为了赚钱而投身全球首款虚拟网游《命运》。因为命运而改变命运，天赐从此走上不一样的人生…… 中的游戏《命运》是以传奇为基础背景来写的。游戏秉承了两难，升级难掉落难，当然天赐的装备掉落稍微高些，但绝对不会乱来，另外其中还加入了曾经之辉煌的奇迹、永恒之经典的魔兽，奇迹主要在装备上，魔兽会体现在副本和任务上。还有像大话、征途都有加入，不过也不是通通的拿来主义。说这么多，就是为了更加的写好本书，还希望大家多多支持。 每天更新章节时间改为：早晨更新一章，下午6－7点附近更新一章，偶有改动，但每天更新章节不变。 【孔子曰：有朋自远方来，岂能无……票？ 水至清则无鱼，书无点则无人。 问人世间票为何物，直叫人生死要挟。 前不见点击，后不见收藏， 念起点之悠悠，独怆然而泣下。】
气味可以帮助人建功立业？气味成就了积万千宠爱于一身的奇人？这是现实还是虚幻？！　 一切尽在《》　 他本是一个普通的不能再普通的学生，甚至混在人群之中都不会注意到的那种，可他身上偏偏能散发出一种颠倒众生的的气味，与其说他能散发出气味，不如说他能自由控制世间万物的各种气味，不论是有形的，还是无形的，是要是“味道”，他就能改变其分子状态，甚至能将废气变成氧气……
我，齐馨格，一个日文系在读的大二学生，平时也就是迷迷糊糊混混日子，逛逛街，打打游戏，偶尔有那么点小聪明，居然莫名其妙的掉入时空的夹缝里，穿越就穿越吧，怎么穿越到了还是一片混乱的日本战国时期，还碰到了他，这个历史上有第六天魔王之称的织田信长！天哪，虽然我喜欢去日本旅游，但我不要这样去日本！
这本书带给读者的是一段发现之旅，它引导人了解女性的身体，解释其多种多样的特性。不要把它看成是医学报告，或是心理学家的实验分析，事实上它是一份由动物学家描绘出的“肖像”，是对女性在真实世界中的美好存在所做的喝彩……　　施棣　译
她在现代莫名其妙地摔下楼梯撞到脑袋，不会就这么悲惨地魂飞古代吧？就算当作是免费观光古代文明好了，怎么还让她寄居在一个有丈夫，有儿子，且不被重视的女人身上？ 最可气的是她的丈夫居然明目张胆地搞外遇，哇！！当她是透明的啊？？ 那个女人敢趾高气昂地斜眼瞧她？？而她的小叔居然对她表示爱意！！啊哼！！真是老虎不发威当她是病猫啊！！ 好！！从现在开始……她要重震声威，恢复她应有的女主人身份，把所有的蜜蜂、蝴蝶通通赶走，更要把她的那个亲亲老公弄到手！！~~ 咦？她可以回去了？？原来她还没有死！！真是太好了！！但……为什么她会如此不舍？唉！！是走还是不走呢？？
一个少女，有点懒，有点聪明，有点美丽，有点堕落。。。慢慢的变成一个绝代风华，天下无双的女子。象一丛兰花在黑夜的绝壁间俯仰，盛放，恒久不变。逐渐退去了曾经揉合娇羞的少女色彩，坚定的双眼照亮宿命的暗夜，那梦境里的风华绝代的微笑让跟随她的人相信，生命不是寂寞的等待，而是在这微雨的黄昏中，翘首祈盼。他，是温柔似水倾国倾城的哥哥。默默的守在她身边，愿陪她挟手天涯。 他，是人人口中的仁王，寂寞孤独，熟悉的绿眸唤起曾经难以忘却的深情，只可惜生在帝王家 又怎能弃百姓与乱世之中。 他，是大漠的孤鹰。残暴杀掠，双手沾满鲜血，却恋上这个不知道哪里来的女子的清澈双眸。 一日不看，如隔三秋，一个大男人的深情赤裸裸的表现与心。 引用一个大大的话，三卷故事，三个男人，一条主线，一个结局。三个番外结局。OK了
一部东方色彩的《盗墓迷城》一部男性版的《古墓丽影》。成吉思汗亡陵突现，昔日草原霸主无敌世界的秘密；明孝陵七星汇聚，朱元璋制霸天下的神器；清王朝入主中原，纵横神州的玄机，当这些秘密一一被揭开时，所有人都不寒而栗。过去，现在，将来，《盗墓手记》带你踏上一段神秘莫测的惊险之旅！
魅力，是女人唯一的信仰。成为魅力达人，是女人永远的梦想。女士不是美容大王，也不是美丽教主，而是一位名副其实的魅力达人。她除了拥有美丽的外表和令人羡慕的身材，更是拥有一套如何修炼成为魅力达人的终极美丽的秘诀。这本经由她本人多年思考与探索的美丽心得积淀而成的书，真正站在每一个中国女性的立场，告诉你如何成为一个魅力女人的必经之路。
内容提示：　　一：本书为魔法+科幻类题材网游,一旦同时出现魔法和高科技武器,甚至机甲等科幻武器,请勿惊奇.　　二:本书中将出现大量的机械化部队,其中将包括战车,坦克和人形机甲等,但不包括机械一族可变形机械人,请勿将两者混为一谈！　　三:本书以星际争霸和RF两款游戏为背景,有相似之处切勿惊奇!
本书是先生以其中央电视台《百家讲坛》“汉代人物风云”系列讲座为基础，解读中国传统社会的政治与人性之间的冲突，渗透，帝国体制的由来去向，改革派的命运沉浮，得失奥妙……纵横捭阖，妙趣横生，，发人沉思。历史总是让人惦记，历史也从来没有走远。　　这些鲜活的故事和生命将促使我们反省历史，反省社会，反省人生，反省自己，于是趣味之中就有了智慧。
这是一部都市主流人群婚外情感采访实录。优秀成功的实力男人光芒四射，年轻漂亮的白领女性也风姿绰约，他们受到的各种情感诱惑和挑战也多不胜数。他们大多有家有业，有文化，有社会地位，也有理性的思考。他们并非不计后果地叛逆，也没有明目张胆地放纵；传统道德对他们有约束力，婚外情感对他们也有吸引力；他们看重自己的身份地位和家庭，但也有不甘平淡婚姻对人性的压制而寻求婚外补偿的潜意识。家庭内外，情感欲望，道德责任，事业人生…… 在诸多要素的交织中，他们有的潇洒，有的迷茫，有的大胆，有的谨慎……痛了吗？痒了吗？婚外情感，那暗跳的火焰是否灼伤了你？
九十年代全民经商，小有名气的富商陆二禄在去银行找行长贷款时认识了美丽漂亮的银行办公室女秘书陈小玉，然后产生了爱慕之情。这时生意却受到了突然的打击，给羊毛掺沙子的事被查处并且把陆三寿抓到了看守所在多方努力下，陆二禄终于如愿以偿地得到了毛纺厂并享受副县级待遇。陆二禄春风得意，爱情上离婚娶了陈小玉，官场上结识了市委李书记，商业上贿赂胡行长得到了许多贷款，不但让毛纺厂起死回生，而且买到了大片的土地开发房地产。陆二禄的事业发展了，但家庭矛盾和前妻的情感麻烦不断，一切又有了新的变化。
依旧延续了《礼仪金说I》轻松诙谐的谈话体风格，让读者在轻松的阅读中学习和掌握人际交往过程中的礼仪规范。书中谈到了名片礼仪、求职礼仪、交谈礼仪、酒水礼仪、公关礼仪等内容，更具有实效性和实用性，是不可多得的礼仪范本和魅力教程，为人们实现和谐的人际交往、走向成功提供一个强大的助力。
中土修真界唯一以炼制法宝专精的【炼宝阁】第十六代宗主楚御渡劫失败了！　　佛、道、魔三系修士尽皆黯然，只叹世间再无称手法宝可用……　　造化弄人，楚御在大灭绝五行神雷霹雳之下虽是灰飞湮灭，却得剩一丝元神载着他的宿世神识飘荡世间。　　机缘巧合下，在黄浦江边，他与一名投水自杀身亡的懦弱少年相融合，得到了重修再来一次的机会……　　为了完成已死少年的遗愿，楚御在重修的同时，不得不继续扮演着少年原有的角色。　　且看夺舍重生后楚御如何在现代都市中再修神通，重聚法宝……　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　　苍莽渡劫月印冷　　修真无常岁无痕　　夺舍重生入红尘　　现代都市仍纵横　　━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━　　【更新时间，夜12点第一更，中午12点第二更】　　【】书友群号――21948722（已满）
他的歌唱事业如日中天，　　每个人奉承他都来不及，　　就这个小妮子敢大声跟他‘呛声’！　　不过，　　后来他竟发现....　　他开始会‘想念’她对他训话的样子！？　　也不知是巧合，还是上天安排，　　让他再次见到她！　　这次，他萌生要她的决心，　　想把她纳入羽翼下，　　与她一辈子不分离！
本书系根据著名收藏家先生在中央电视台《百家讲坛》所做关于中国传统家具的10期讲座内容整理而成，图文并茂，相得益彰。全书共10章，既有对家具收藏史、家具用材、家具辨伪、家具沿革等层面所做的宏观把握，亦包括对中国传统家具中交椅、床榻、椅凳、桌案、柜架、屏几等具体物件的微观阐释，语言深入浅出，通俗易懂，尤以大量生动实例作为佐证，读者会在不经意间领略到中国传统家具文化的独特魅力。作者精心选配的100余幅相关图片，更是起到锦上添花之功，为本书增色不少。
小说主人公吴可梅在现实生活中是一头不折不扣的“恐龙”，她寄身于网络，称自己是拥有“蔡依林的眼睛，贾静雯的鼻子，宋慧乔的嘴唇，孙燕姿的笑容”的绝世美女，诱惑各式登徒子们的爱情和好感，经常骗吃骗喝。虽然她只是一个受人嘲弄的丑角，但这世界上也有为恐龙痴狂着迷的人，只不过她的反应有点慢……
再强横的修真者,面对飞升时的天劫,都战战栗栗,仿如世界末日降临.　　除非你能找到专门帮修真者渡天劫的专家,.　　没有人会想到,无比厉害的竟然只是一个小诊所的“平凡”医生。
我是千娇百媚江湖小萌主，也是糊里糊涂后宫大傻妞。我华美华贵华丽丽，也娇嗔娇嗲娇滴滴。八面玲珑九分萝莉，不良少女非常妖孽。哎呀，各位施主爱卿太子殿下美人归来，快来膜拜！
没错，前方大概十二米远穿着米黄色小洋装的女生，正是我的好朋友闻小贝。这家伙从好几个月前开始不知道认识了个什么样的帅哥，居然瞒着我偷偷交往起来。虽然在我半个月前的严刑逼供下招认出了确实有了喜欢的人，但是死活都不肯带来让我帮她参考一下。
一个被囚禁十年的白发美人，本来应该成为北巍国的王，却在悲惨的命运中成了俘虏，与敌国的王撕裂出一段惨绝人寰的肉体与心灵的虐恋…… 一个魅惑众生的妖孽，被另一段百年的思念纠缠着…… 十年前的霸天之战却是一场弥天大谎的开始…… 一个密谋的组织是一个古老的诅咒…… 调教，凌虐，欲望，嗜血，唯美，爱与恨，禁锢…… 且听为你细细讲述这段惊世骇俗的帝王与帝王之间痛彻心扉的爱恋…… 恨，难以明灭的恨，像毒蛇一样的盘绕在脚上，只要你叫一下，它就会张开血口狠狠的咬你一口，不深不浅，用毒汁把你送入鬼门关……欢迎加入41108940（§地狱魔宫§）身份验证：写出我的任何作品名。
他本是三十世纪的犯罪天才，全世界的金钱任他取，美女任他摘，警察对他无可奈何。然而，在偷盗一件特殊的文物时，他竟然穿越到了二十一世纪。　　在这个落后的时代，他更是随心所欲，没有任何事能难倒他，不过，为了满足某人的愿望，他转职当起了警察……　　有了超级无敌的匪徒经验，这世上还有哪个坏蛋，能够逃出他这位超级特警的追捕？
一个从来不自信的人自信起来，一个很保守的人去尝试一种新的生活方式，一个满足现状的人强迫自己拥有对财富的欲望，一个不讲究的人努力去领略文明生活的风采，一个没有多少文化的人因为自己的品格或某项技能而自豪，一个贫穷的人因为自己的知识和智慧而对生活充满信心……这就是打开幸福之门的钥匙。
她是一个充满阳光气息的大学生,她的性格倔强而执著，她乐观好动，天性开朗。她有女孩子的天真，也有女人的智慧，还有女性的坚强。 她一不小心回到了2200多年前的秦国。那是个男尊女卑的时代，那是个纷繁复杂的时代。 她能否适应那个时代 她又会给那个时代带来怎样翻天覆地的巨变 她遇到了深爱她的男人。可她只爱他！她内心深处那份执着的感情，最终能否相守到老...........
“赔我王子！我一定会追到你的……呜呜~”奈何腿短，怎么追也追不上。6岁那年的一场噩梦，促使我决定了一生的志向。我的名字叫唐可儿，从我第一次看童话故事的那天起，就非常向往王子公主的童话爱情故事。　　16岁的某一天，我想我真的真的碰上了天底下最棒的王子。　　他就像真正的王子一样闪闪发亮，温柔体贴，遛狗，骑车……完全符合我自定义的王子必备十大要素。虽然他像狸猫一样狡猾像蝎子一样坏心像狮子一样高傲，但最后还是臣服在我的公主裙下了哦！且看我如何抓住这个风一样滑溜的王子~！！
树欲静而风不止。　　平淡的生活，　　对某些人来说是无奈，　　对某些人来说则是梦想，　　面对同样的问题，　　不同的人便有不同的答案。　　但有一点不会有谁会否认，　　那就是一个人，　　不论愿还是不愿，　　想还是不想，　　都会被他所处的时代所左右，　　东方大陆如此，　　西方大陆也不会两样。
外星人的一次意外旅行，将主角带回过去，做为报偿，补偿给主角一个作弊器。 低调作人，低调发展，挖坑、种田、开矿、炼钢、造枪、铸炮、飞机导弹加潜艇鱼雷，用21世纪的武器打二战。 杀人就杀个过瘾，灭日就灭个干净，不过之前先夹着尾巴低调做人。
一个特殊的商人：营销的是一座城市的形象，是一个古老民族的文化！一个特殊的指挥者：指挥的是不同肤色、不同民族、色彩斑斓的民俗文化队伍！一个与众不同的导演：他的舞台在北京，在中国，在整个世界！作者用亲历亲见亲为的现身说法，告诉你关于城市形象塑造与推广的秘诀。
她不知不觉蹉跎了芳华流年。对他的真正心意其实那么简单，爱――就在他说相约夏日的江南，共赏故乡明月的片刻已经沦陷。
这是一部关于成长、关于青春、关于校园、关于爱情的新类型小说。主人公是一个在任意一所中学里都可以随意见到的穿着校服、嚼着口香糖、哼着流行歌曲、背着双肩包的普通女生，和所有的同龄人一起，她们在青春的岁月中欢笑而呼啸着前进，有狂妄、有忧伤、有欢乐、有迷茫，还有每个人都曾拥有过的青涩懵懂的爱情，构成了一幕立体生动的校园风景线，展现了青春期成长的另一种色彩和画面……
前世的五百次回眸，才换来今生与你的擦肩而过。如果今生我驻足凝望，把你的样子永远记在眼前，那么来生能不能换得长相厮守？我和你相遇的地方和浪漫一点关系都没有――超市冷冻区。是不是因为这个原因，我们的故事注定没有罗曼蒂克的结局？无意间看到，竟然有人拿起一包我吃过的最难吃的水饺，我忍不住推车到你旁边。
故事围绕着一个大学女生艾妃的三段恋情展开，三段爱情完成了一个女孩到女人的全部转变。第一段是刻骨铭心的初恋,爱的最单纯却也最苍白；第二个是意外重逢的救命恩人拓拓；相遇时他已成为当红歌手,最相爱却摆脱不了命运的捉弄，分手告终；最后一个是韩国留学生东俊,默默守侯着她，两人最终走进婚姻殿堂.整个故事表现了陷入爱情中的人的挣扎和无奈。
从小在青楼长大的她，宁愿装疯做傻尽力丑化自己，也不愿步娘亲的后尘沦落红尘，本已筹备了一年的计划，却在阴差阳错间被改变了，她的命运也从此转折，就不知这个奋不顾身救她的男人，能否给她带来期盼已久的幸福……
一个穿梭于百花丛中的风月场高手，一次偶然的机会，结识了一个和他的梦中情人――影视巨星杨心惠，长的十分相象的女孩，并且深深爱上了这个女孩，一改往日的放荡不羁，穷追不舍。又经过了一连串的奇遇，成为亿万富豪的公子，同时和几个红粉佳人的爱恨...
老爹怎么可以这样把她的终身来误？什么同年同生属，根本是酒醉加糊涂！一个小她足足十二岁的儿郎怎么做她的丈夫？本该转身离开当做笑话，谁知道天降奇祸转眼变成包袱。甩也甩不掉，扔也不忍心，一声姐姐比什么诡计都可恶，害得她蹉跎了青春岁月无处诉。待转眼，变成翩翩少年郎，喂！当年的约定，你倒是算不算数？
每个女人，无论漂亮与否，都希望自己是有魅力的，也都或多或少在营造自己的魅力。但试想一下，如果无人喝彩，隆重的亮相还有什么意义呢？因此，才是最关键的。极致女人需要修炼，需要打造，需要沉淀：美丽、优雅、智慧、爱情、风情、独立、健康、品位、时尚、贤淑十大修炼，让你成为十全十美的女人！
海盗，这个名字就只意味着一件事情生存在天空与浩瀚大洋之间，驾驶巨舰，与狂风，与敌船，与命运独立作战。在《在大海盗时代》中，我们将一起回到无数巨舰征战四方的时代，那时的大洋上硝烟弥漫。因为海盗的征战，世界版图被重新描绘，许多国家与民族不复存在同时，新的世界，伴随着海盗舰队的传奇、冒险和征服，向我们展示了最激荡人心的历史的记忆。让我们翻开书本，唤醒古老的历史，一起踏上不可思议的海盗的奇迹之旅。
故事从那封匿名信开始。新婚前夜，我收拾新房，突然翻出尘封十年的匿名信，信的开头写着我怀孕了是她？是她？还是她？关于回忆，不请自来，又伤痕累累；关于青春，肆无忌惮，却过往云烟；最后的最后，才发现，原来是她。那些女孩，让我成长，太多过往，让我感伤。即使你已为人妻，而我也已成长。记忆里，始终有我们最美好的时光，比拟11度青春之老男孩的怀旧经典。《致我们终将逝去的青春》后，再次唤醒青春期的爱与哀愁。
她，只因与神相爱得罪了天神，从此陷入了万劫不复，火是她每世的终结。 他，为了她，忍受了千年的炼狱之火，舍弃了俊美的相貌，抛弃了永恒的生命…… 他们，皆是千古中的美男子，对她，爱得死心塌地，至死不渝…… 到底，她情归何处？她的命运又将会怎样？
为了一时争强的赌注，花茉莉放弃了镜城一中高材生的身份，与双胞妹妹花紫藤互换身份，变成了镜城六中一个不学无术的小太妹，并遭遇了生命中最令她头痛的男生完全不按理出牌、性格嚣张、行为幼稚、神经大条的华龙。这样的男生是花茉莉最不看在眼里的一类，可是偏偏却将她的生活搅得一团乱……
是中国当代著名的作家、翻译家、地道的北京人．本书可以说是＂老北京＂说老北京－－原汁原味的北京腔、北京的四合院、北京的小胡同、北京的糖葫芦、北京的驴打滚、北京的风土人情，如烟往事，一览无余．
她是老大的绝招，她是老二的亲亲，她是老三的小绝招。而老大、老二、老三却是同一个人！？她是不是遇见变态了啊？正当他很无聊的时候，她出现了，一个好玩的小丫头，他当仁不让地把她拐回家，然后把她养得胖胖的，再然后，当然是----吃掉她啦！
本书讲的是青春期少年之间稚嫩而纯洁、弥足珍贵的情感历程。女主人公林燃是一个单纯、善良而又倔强的高中生，她有两个青梅竹马的、兄长般爱护她的异性朋友，其中一个一直暗恋着她。但是，她却选择了第三个人――被同学们视为怪人、坏学生，内心孤独、敏感的季寒。经历了误会、分手等风波之后，两人最终在上大学后成为恋人。
这是一部"青春私小说"，讲述了一群没有女人缘的大学生充满"男汁"味的生活。故事围绕着"我"、水尾、远藤三个人展开。我，女性绝缘体，大学五年纪学生。在大学三年级的时候交了一个女朋友水尾，并开始了"关于水尾的研究"。去年圣诞节，水尾宣布分手，但我坚持继续跟踪水尾，单方面进行研究。在跟踪过程中，被水尾的同学远藤警告。待我知道远藤也是单方面跟踪水尾时，开始了报复与反报复的斗争。小说真实再现了京都大学生的生活状态，又加入了很多夸张的情节，并细腻地描写了京都的景物、风情、习俗等等。是一部搞笑又耐看的小说。
一个没有灵根的少年，一个被认为是废物的家伙，在修真界不断地收购着各种废品……　　无论是废丹还是下品材料，来者不拒，有多少要多少！
主角穿越到战火纷飞的第三次忍界大战时期，将一步步变的强大，超越一个个强者，最终站在忍界的颠峰。没有是非，没有善恶最终只为了生存下去，生存是主角的第一法则。主角只有一个老婆，绝对不后宫是本书第二法则。　　没有内功，没有修真，没有魔法，没有神魔，没有妖怪，是一个比较单纯的火影世界。
吼！当她金粒子这么好欺负的！是啦是啦，她只是一个平凡不过的普通丫头，能够混入宗高学院的学生会之中，除了归咎为老天不开眼以外，就―定是她上辈子烧了好香，做了好事。但是！不要因为这样就当她是一只可以随便欺负的小甲虫好不好？好歹，她也是一个清秀可爱的女生啊！哪！不要转头，说的就是你，车太易！你也够了吧，啊？一天到晚板着―张脸装酷！
公元1771年，乾隆大帝贺六十寿辰，举国欢庆。时，国运昌盛，满汉芥蒂渐消。然而乾隆平事日高，在六十大寿期前脱口而出“禅位”两字。谁会成为下任帝王成为朝野焦点。顿时风起云涌，庙堂江湖如同春之惊蛰，野心和欲望一起飞升！希望得立太子的皇子、为一展抱负的臣子、宫中寂寞的宫女、无心朝政只愿终老山林的阿哥、野心勃勃力图扶持自己额驸的格格；一朝寿筵；一桌满汉全席；一个来自未来的人，另类穿越，家族恩怨、扑朔迷离的爱恨情仇，再现满清宫廷纠葛！
伴随着美国寻求世界霸权的梦想，许多国家站在了美国的对立面。本书对反对美国和美国自认为对其有利益威胁的国家、国家领导人和典型性反美事件进行了阐述，并对反美根源进行了透彻的分析。最后得出，美国最大的敌人是美利坚自己。
灵与魔的力量，艳与娇的风情都市小子秦乱瞳，借魔族血统，征战都市，立一方之业。无数美女，慕名而来。被主角阳光之貌吸引。朋友情深，爱情至重，难以割舍的亲情，一切皆在书中。
作者以一个渐渐成熟却仍满怀一颗童心的女人的眼光展现移民生活中平凡而不平淡的味道。尽管故事是零碎的，却耐人寻味。书中没有出国人员大悲大喜的人生际遇，有的只是日常生活中的见闻，作者用笔记体把它们编织给读者。这些真实的感受对于站在另一扇门里的人们仅仅是启示,而不是号召。
做人难，做事难，做老板难。这是我们最常听到的话。的确，人生不易，在生意场上打拼，每个人都必须面对很大的压力，不仅要自我奋斗，而且要与人竞争。成功者固然踌躇满志，令人羡慕，而那些折戟沉沙者虽说使人同情，但总不免显得灰头土脸。如何把握成功的规律，找出失败的症结，使自己在做人、做事、做老板各方面更成熟、更完善、更顺利，是一个生意人必须经常思考和揣摩的。
想我一个活泼可爱，美丽动人的大小姐一觉醒来既然变猪头，苍天啊，大地啊，还让不让人活了啊！呜―― 好歹原来也是要风得风要雨得雨，现在反到成了可怜吧吧的受气包，遭人嘲笑，受人奚落，这绝对无法让人忍受。哼，欺负我的人，你们都给我等着，一个都跑不了！ 哈哈，看我怎么美丽变身，看我怎么玩转一切！天真绝对不是我的本性，美丽是我的终身目标，温柔只是我的手段，而破坏绝对是我的喜好，爱情不是我稀罕的东西，自由和权利才是我的需求――所以，帮我的人不会有什么坏下场，但是得罪我的人绝对好过不了，不信吗？那咱们就试试看吧――
鬼门关过今生断，黄泉道旁哭旧颜。三涂滩上白骨散，奈何桥头了前缘。无常锁魂厉鬼怨，夜叉斩魄凶灵残。判官笔落恩怨鉴，冥王降世轮回转。
本书主编郭妮，成为到目前为止被中国大陆以外的国家和地区引进版权最多的青春偶像作家。郭妮也是中国80后中第一位被国际出版界和世界读者认可的青春偶像作家。她逐渐成为世界上的第二个罗琳，和罗琳不同的是，罗琳用她颇有想象力的魔幻征服了世界的青少年，而郭妮则用幽默活泼的青春故事征服了世界的青少年。《火星少女》是一本面向90后女生的重磅轻文学……
白敏,一个现代女子,无意中回到了千年之前的大兴王朝,以慕容枫的身份嫁给了当朝的四太子司马锐,一个顽劣不堪的男子,相识.相知.相恋,冥冥中注定的天意可否让真爱不悔,能否不枉这千年而来的约定……
她是忘记喝孟婆汤，带着前世记忆的相府千金小姐，她是玄天宗第三十六代秘密传人，她是红遍京城的多多药膳坊的老板，却异想天开的与京城第一美男、英勇威武的大将军、当今皇帝的表弟借种生子，只为摆脱万恶旧社会包办婚姻的悲哀命运。于是，他成了她孩子的亲爹，却被逼做她的地下情人，并忍辱签下有史以来最不平等条约。她不爱他？却容不得他身边的其他女人；她爱他？却又只想保持地下情人关系而不与他成婚。
一年以后，东旭哥从国外回来了。而这时候，凌哲也已经成了著名的偶像歌手。大家好像都是很成功的样子，不过这并不包括我。对，我，林小妮，还是原来的样子，有点胆小，有点软弱，爱哭嗯，看起来就没有什么出息的样子，就连身边的好朋友都常常这样说我。但是，还是有一个预感，会不一样了，真的。因为随着东旭哥的回来，一年以前就摆在那里的选择这个大难题又出现了。虽然，当然了，也许已经很成功的这两个家伙并不一定还会把我放在心上，可是，总觉得会有什么事情发生！
照透五蕴滔滔念，　　冲破执相阴阳天。　　智出慧海升火莲，　　我乃天外一野仙。　　这是一个绵延三百年的故事。　　它是一个异世德鲁伊的故事，　　也是一个旁门散仙的故事。
她只是个小可怜，阿爹不疼，阿娘不爱，可他就把她放在心上当个宝，为什么她却只把他当根草？怕他，躲他，还敢珠胎暗结，孩子的爹却不是他！他是不是该狠狠地报复她，十大酷刑一起往她身上招呼，让她虽生犹死，才能知道自己的负心之罪。但是，那一颗深爱她的心啊，柔软地让他心都拧了，只想再好好地爱她，可旁人却不能见得他们好过，难道，这辈子，只能用生命，才能让她听见心底真挚的爱语吗？
她是一名嫉恶如仇的检控官，5年前倾尽全力把贩卖毒品的他送入了监狱。他是黑社会老大的弟弟，外号“骑士”。5年后，他刑满出狱，找到了她。她害怕，不过，她始终坚信正义。但是，如果自己的判断从一开始就是错误的呢？她该怎么办呢？
本文是关于小泉的故事。可以算是《明若晓溪》系列的番外篇。但是，来看的大人们请不要失望，里面关于晓溪、冰、澈的内容是很少很少的！抱歉……
死亡……仅仅只是开端！本书公告：
