】 自己的梦想,也可以说对这宇宙的一种自我探索.总是在想，在这片浩瀚中，是不是也存在着和我们一样的人,或者是和科幻电影中所展示的那样,古怪,恐怖,甚至是匪夷所思的一些事物人的大脑是种奇妙无比的存在,而我要做的,就是用自己的语言，自己的手法，把这大脑中所想到,所思考的东西写出来给大家看－－古怪的外星战舰,生物,或者是这宇宙中可能会存在的射线,能量源,以及多层次的空间，或者是这宇宙的边界,人的生死,都会写在这本书中.为了自己的梦想，也是为了和大家共同感受我们所处的空间．前面是以游戏开头，有不喜欢的朋友可以从5o章以后看
】 和你我一样的普通人孟柯，撞上了这辈子唯一的一次好运气――下载了一个未来的娱乐产品“初恋”，并利用其创造了自己的初恋“骆频”。不过，这个骆频的能力似乎出了他的预料。从此，普通人不再普通，本就崎岖的未来之路更加坎坷。
】 当代愤青+宅男，偶遇一个怎么看怎么像神棍的老头，被其收为徒弟，开始了他的修真之旅。
】 简介：重生乡村，面临即将被卖掉的命运…… 关键词：田园生活/家长里短  分享到：    document.getElementById("bdshell_js").src = "http://bdimg.share.baidu.com/static/js/shell_v2.js cdnversion=" + new Date().getHours(); 
】 她，现实版的灰姑娘，传媒眼里的小戴安娜，的确，除了还没有真正的戴上王冠，就连死亡方式也跟戴安娜一样。 当她睁开眼，发现身处陌生时空，而身体变成孩童，重生的惊喜逐渐被种种疑惑代替，这个身份能不能给她梦寐以求的平凡生活？ 随着一声“公主殿下”，她的新生之路慢慢呈现....... 乱世之中，即命不凡，舍我其谁？。 本书又名《建唐》，想要明白主线的读者请注意，不喜慎入。
】 且看一个骗子一般的老师怎么混迹汉末。
】 一练身，二练玄，三练相，四练神，五达长生，六不朽。一个懵懂少年一步一个脚印，追求不朽至境的故事。一百零八至道神功，无数神通秘术，无穷法宝玄器，皆在其中。六大境界：筑基、通玄、法相、神源、长生、不朽。天地灭而我不灭，天地朽而我不朽。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 一纸神秘的契约，让张文龙降临恶魔深渊；一套逆天的玄奥功诀，让他触及难以想象的境界。 恶魔的心脏，堕落天使的外表，高贵俊逸的气质，无情霸道的手段…… 恶魔深渊最强大的领主，无数天使望而生畏的存在，传说中的撒旦王冠，号令万魔的聚魔令，尘封的神魔往事，强大的金发天使，谱写出一曲血火传奇新乐章…… “我要那
】 以穿越古代为终极梦想的龙组成员高兴，终于如愿以偿地来到了纷乱的南北朝末期。
】 做大小姐做得太无聊怎么办？ 没关系！收拾行李闯江湖去。 闯江湖？没武功遇到危险怎么办？ 没关系！危难时刻自有帅哥相救。 和帅哥关系不好，总是忽远忽近怎么办？ 没关系！来个患难生死，自许芳心。 在江湖上玩腻了怎么办？ 没关系！穿到二十一世纪，再创江湖。 二十一世纪？人生地不熟怎么办？ 没关系！多金帅哥会罩着的。 推荐收藏少的可怜怎么办？ 没关系！什么？没推荐收藏还没关系？作者面壁去！！ ===============此简介为神经错乱时制造================== （小群一只：81831554 本群收容喜欢本书的，喜欢写作的，喜欢看书的，反正你想来就来呗！）
】
】 　　【起点第一编辑组签约作品】　　他是下蛊害人的邪徒？坐拥花丛的花花公子？五代单传的神医？被称之为鬼魂的超级骇客？天才的生化科学家？坐拥无数财富到处搜刮民脂民膏的的超级大富豪？　　不，他只是一个随性而行的少年，只不过运气超好的他继承了女娲的血脉、又得到了女娲补天炼器的神玉匣，还得到了一个精灵古怪的附身仙娃的鼎立相助，神奇的蛊术、天马行空的仙法道决信手拈来，各式各样的神器、仙丹在神玉匣里大批量.......
】 　　幸福的平凡，不平凡的幸福．为了报仇而冒险，神秘的云雾山，连接天际，传说中的仙域．受世人膜拜的仙人，长生不死的仙人，无所不能的仙人．俯视六界，吾欲．
】 
】 什么是强大？连神龙都不敢相与的强绝存在・・什么是高贵？来自异位空间，身处皇族顶端，位及帝尊・・什么是实力？比仙神还要强大的实力，拥有的无以伦比的前科技！！古武，修真，异能；中华民族的仙神修士，日本的忍者，海外的血族、魔法师。这是一个无比多彩的世界，且看主人公与各方产生了怎样的交际，与各大国之间，又有怎样的利害冲突。（当然，本书内容纯属虚构，一切只为开心就好！！！）************求收藏，求推荐！！！
】 一个零散的看过一些‘火影忍者’动画，而没有看过漫画的人穿越了，他穿越到了漩涡奇奈的肚子里，而他的名字叫“漩涡鸣人”，接着他成为了九尾人柱力。接下来他经历了和原著中鸣人同样的童年。那么结果会怎么样？火影忍者的世界在主角出现后会不会产生什么变化呢？九大尾兽的实力究竟有多强？或者真是像动漫里面的一样那么容易就被打败吗？
】 
】 啥叫风流？让小萝莉痴情难忘，让御女姐姐欲罢不能，让身家千亿的火辣妹纸千里寻夫。啥叫狂？挥金如土，纸醉金迷，纵横商场，自在逍遥，此时热血，彼时风流，全时狂放，这就是。
】 未知
】 堂堂‘暗魂’排名第一的杀手，竟然因为块香蕉皮而穿越，好吧，林慕桃承认自己很‘衰’。可是你穿就穿吧，为什么要穿成个又丑又哑还不受宠的小姐，还要代替自己同父异母的姐姐下嫁给什么破将军，算了，嫁就嫁吧，可是眼前这个小破孩是怎么回事？什么叫大夫人走得早，小少爷就交给自己了？士可仍孰不可忍，奶奶的，惹不起我还躲不起吗？金银珠宝？带走！绫罗绸缎？带走！丫头保镖？带走！将军他娃？带走！且看林慕桃如何在大将军的天罗地网下，活出自己的精彩。情景一：某桃：“小破孩，你最爱吃啥？”某琪：“肉！”某桃：“什么肉？牛肉烧土豆子？香菇焖鸡？红烧排骨？干烧海鱼？”某琪（内牛满面）：“世界上最遥远的距离不是你站在我面前，我却不知道你爱我，而是你端着一盘肉，我却吃不到！”情景二：某琪：“丑女人，我晕车了，好难受啊！”某桃：“啊・・吐了吗？”某琪：“没，中午吃的羊肉，不舍得吐！”某桃：“......！”情景三：某桃：“你奶奶个萝卜腿儿的，放我下来。”某渊：“若本将军说不放呢？”某桃：“你要是再不放我下来，我下次不但要拐走你儿子，还要一把火烧了你这将军府，再告诉天下人你是个变态，死断袖！”某渊：“哦？那本将军就拭目以待了！那个我突然想起还有事要做，夫人你就先在这吹吹风吧，回见啊！”++++++++++++++++好友文文推荐++++++++++++++++++尘世妖娆：流光倾城：宛若：魅夜无歌：印度小红点：沛溪：苑薇：
】 
】 ――假如上天再给你一次机会，你会怎样来过？ 2oo3年，因为一个极其可笑的原因回到了自己3岁的1986年。他欣然接受，重新来过，未来2o年的波折坎坷从已知变成未知。 这样的故事到底好不好看？人在该抓住某些东西的时候是否该及时出手？你是否后悔过自己的学识和胸襟没有现在开阔？你在努力的过程中是否屡次偷懒之后却悔恨不已？ 人生不能读档，望大家珍重。
】 祖传奇门医术，开发千古神奇药方，偶获大补功力之宝，使一身家门功夫如虎添翼；娇俏女影星、富二代小萝莉、黑社会老大的独生美女小太妹、风情贵妇……治完疑难杂症统统纳入怀中亲亲宝贝耍个痛快！ “哇！MM，我是来治病的，你怎么摆出这样暧昧的姿势？” “呃，小妹妹，你必须这样这样，对，这样才能治病！” …… 凭得一身医术和武功再加上老天的青睐，陷身黑社会争斗却一跃成为合并后的老大，从此开创事业，步步辉煌……
】 重新回到1９９２年？做些什么？经商？做官？或者二者兼有？主人公方勇，一个再普通不过的普通人，当一次重生之后，开始一段不再普通的人生，一个庞大商业王国，一点点的在悄悄建立......
】 看风花雪月随阔土江山变幻，品喜怒悲哀于红尘人间辗转。 求评论，求点击，求推荐，求收藏，求订阅。 ~~ 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
】 　　由于刘天宇的不努力，日子过得十分的不舒意。千万次希望回头在重新过一次。终于老天给他一次机会。他如何把握，何去何从，尽请各位分解
】 一个在校大学生为情自杀后无意进入由盘古开天后混沌碎片所化的“蓬莱岛”，得到盘古遗留下来的法诀，从此改变了他的一生。 重返都市后，他对阵四大家族，收八大集团，逐鹿黑道。 三大隐世家族现身。他的身世之谜漫漫揭开。 各种魔物，西方神明的野心。 修真门派的尔虞我诈，仙魔界的斗争。 一切的一切，只有实力才是王道。 kanshuge
】 聂音音在一个朋友家发现了表姐叶双双的照片， 那朋友却矢口否认认识叶双双，照片也随之消失了， 失望之余，聂音音找到龙烁托她寻找的兰婆婆， 却离奇发现，兰家的大黑猫脖子上挂着叶双双的项链！ …………
】
】 今晚将会变得与众不同，我是一个凶手、散布恐怖的人、暴力分子。我是毁灭黑暗的人，夜晚的魔鬼。我的名字就等于力量、欲望和权力，我－－是－－肖邦！古罗马的继承者！西庇阿之王！卡普亚之主！通俗的讲，就是：地球小青年肖邦，带着《罗马：全面战争》中蓝罗的首都卡普亚降临异界。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 
】
】 多姿的校园生活、销魂的特工任务、香艳的贵妇俱乐部，他是最风骚的保镖，他是最极限的特工。 风云突变中唯我蔑视苍生、傲视天下！ ps1：稳定更新，决不段更！ 更新度和收藏金砖挂钩，只要你敢狠狠的放进书包每天砸上金砖，我就敢每天砸出三章！
】 上穷碧落下黄泉，为爱而爱的传奇。剑与热血交织的史诗，跨越三界无数轮回的仙幻长卷。你读或不读，它都在这里；你爱或不爱，我都在期待……
】 
】 公元2683年，疯子博士盖茨将人形电脑研制成功。 人形电脑，顾名思义，以人类肉体为硬件，大脑内植入生物智能芯片的生物电脑，而且大脑中的生物智能芯片内，储存了地球诞生以来数十亿年所有有记载的资料。 但在初次启动的时候，地下研究室发生了爆炸，并炸开了空间裂缝，最终，疯子博士盖茨死亡，人形电脑进入时空隧道
】 
】 每个人的存在都有各自的意义，所谓的穿越，让你斩断了跟过去的羁绊，但是却没能给你融入新世界的契机。会不会恐慌，会不会没有目标，那就跟着发布给你的任务走吧。 某人在莫名其妙的状况下穿越到火影中，完成神布置的一个又一个任务，将火影搅的乱七八糟 没有神器，没有神兽，什么超出火影以外的力量都没有
】 有田几亩，有土几垄，重生回到七十年代，田大康要做最幸福的重生客。 掏掏鸟，捉捉鱼，野鸡飞到饭锅里。野猪遍地走，飞鸟蹿进笼，棒子照着狍子头。 教教书，育育人，黄花闺女赛仙人儿。新时代的倒爷，赚不完的金银，取不完的。 富贵无边，所以难足；穷苦难捱，所以难忘。，为大伙讲述一段乱世中生存、盛世中崛起的故事。还是老规矩，一天三章，早晨七点、中午十一点、晚上五点。感谢友人“老不死”提供封面）
】 叶鹏飞，雷系天灵根。与一个神秘少女的偶遇，让他发现：筑基，金丹这些根本就是渣。在一个遥远的星域，元婴修士都不好意思出来见人。天生我才，不好好修炼岂不是浪费最后偷偷告诉你，猪脚的宠物是人变的。
】 皇阿玛，不要！！
】 2012冬至日，诸天降临。 2030冬至日，方生，一个懵懂少年，放豪言：十年积下百亿财，娶宋家女！遂只身到都市海州打拼，不想卷入强者争霸，机，至玄至妙之争！
】 姓名：钱贵 性别：男 年龄：22 血型：AB 职业：工人 爱好：收藏烟标，看玄幻小说，自我幻想，金钱 性格：老实怕事，自卑内向 最喜欢的男性：刘德华（因为别人说我有一个长得像他的鼻子） 最喜欢的女性：李嘉欣（女人中的极品） 平凡少年，偶遭奇遇；得画一幅，直通仙境；大发其财，大逞其欲；YY之作，我的心声；笑中有乐，真中有情；一本普通人改变现实，改变自我的现实题材幻想说。 ★请同时支持笔者的另一部作品《争霸三部曲之天下霸业》，谢谢！　地址： http://http://read.hjsm.tom.com/book/23447/html/2001.html★如果您喜欢本书，请将本书放入您的书架。　您简单的举手之劳，就是对笔者莫大的鼓励！
】 魔法的世界里,一直都是强者为尊.但在这里,最强大的力量并不是个人,所谓的英雄时代已经在一次又一次的毁灭中过去,人类已经产生出另一种更强大的力量.这就是－－智慧与团队. (本人不喜欢搞广告,更不会回访广告.除了真心提意见的朋友外,一律不回复.) 此书不是种马小说,绝对不会出现不知羞耻为何物的浪女,更不会倒贴着的往主角怀里送,不喜者勿进.此书没写完,我的下一本书就没办法写,所以不会太监的.
】 盔甲明亮的士兵，麦苗青青的原野，爬满石墙的荨麻，农舍边的蔷薇。这就是中世纪。当号角吹响了田野上的黎明；当勇士拿起了举起了破碎的战旗；当农夫流着泪看着土地被焚烧。乱世开始了。这是苦难的时代，这是英雄的时代。目睹了战争的可怕，第一代领主选择了在山谷中休养生息，创造一个世外桃源，他自称；被家人厌倦，第二代领主因为机缘巧合离开的家乡，当大时代到来的时候，他将何去何从？记录着这一切的“我”，又将怎么样续写父辈的传奇！是拔剑而起，还是铸剑为犁？这是三代领主长达一个世纪的悲歌。在山的那边，领主们在自己命运的轮回里挣扎。这是普通人的故事，这是等待你来创造奇迹的故事。
】 携带亡灵大军，横扫修真世界。
】 　　一个衰神的故事!
】 
】 的都市生活小说新书----<>未知
】 别人变身别人穿越别人修真……这些个“别人”都来找胡言了，并且还跟他都有点沾亲带故的关系。胡言忍受着一件又一件匪夷所思的事情，最后…… 【创意永无极限，扯淡永无止境】
】 如果没有遇到圣杯，30岁的罗恩只是一个普通的佣兵队的队长。如果没有遇到圣杯，30岁的罗恩只是一个拥有一个天才后辈的大叔。但是他遇到了圣杯，他失去了生活中的一切。他要完成兄弟对他的托付，他要回去履行尘封的婚约。复仇、命运，令他重新行走在魔法大陆上。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－主角是一个三十的大叔，不年轻，但也不老。我想写一个熟男的故事，义气豪迈，成熟稳重，不失热血的男儿，有一个等他多年的女子，也有对他钦慕的淑女。其实我是深受天龙八部里面乔峰的影响，也想写出一个这样的人。当然结局不是悲剧。
】 
】 
】 面对着: 铁血公主的柔情，神宫仙子的寻情，俏婢丫鬟的恋情，杀人魔女的绝情，富家小姐的钟情。 书生该如何抉择，一切的一切尽在不言中。
】 一个外科整形助理医生，得到了一套超级复制系统。于是，整容的那些事都变得简单了......“什么？你因为乳腺癌被割掉了单侧胸部？哦，天呐，太不幸了，不过，不要紧，我可以给你复制一个。”“什么？你想复制苍井空做老婆？这个......我再考虑考虑啊......”“哎，你还别逼我啊，小心我把你的奥迪，复制成奥拓......”本文闷骚，读者慎入！
】 一个爱好武器的兵王穿越到了战火纷乱的民国，走投无路之下开始了他的军火走私生意！火铳鸟枪？那东西能上战场？加强版AK47要不，不够狠？那就加特林，格林，马克沁，总有一款适合你。什么，价钱太高？没钱你起哄个什么劲，不错老子的军火是高，但都是精品……我想干什么？嘿嘿，做民国第一军火商，这个目标怎么样？
】 某杯具的宅男李叶在诡异的穿越后现，不是有很多种族pLmm的玄幻世界，也不是天上飞来飞去有很多几百岁几千岁高龄mm的仙侠世界，更不是男尊女卑，思想古板，科技落后的古代！请看一个宅男在满世界丧尸的二次元世界的幸福人生~本书属于学园默示录世界的故事。喷子，愤青，智商太高喜欢较真的朋友莫入！本书书群：1群QQ：8112876o（已满）2群QQ：123624854（未满）
】 别人重生，我看着别人重生。别人有神仙帮助，我得没事帮助这些混账的神仙。开个游戏店本想安生的过日子，谁知道上天给个机会碰见一个要饭的让我做神仙。做就做呗，还得实习四年，美其名曰考察仙骨。为了帮助天庭银行筹集资金，我得带着嫦娥、唐僧、孙悟空、二郎神、八部众等一干人等在人间努力赚钱。这帮人个个都不是省油的灯，我一个实习神仙能镇得住他们？在我看来，这帮神仙，都是史上第一混账啊。我要悲崔做这些人的经纪人，带着他们赚钱还债！还有木有天理！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 西弗里西亚岸边惊现一条庞大的幽灵船队 每条船上都没有人 逆着风，甚至是逆着洋流这些船依旧漂向这座岛 仿佛被什么神秘的力量所牵引。 打开幽灵船长的日记…… 赫然写着关于亡灵之岛的恐怖记录。 **** 本书只是名字相似，并不是黑暗圣经的同人，小心慎入！！！！ （本书正在大修，每天一更）
】 我，三十岁，外号野猫（注；又名飞天蜈蚣）别看到名字就乱猜，本人不是唐朝宋代的侠士，只是一个生活在2008年的女人。在我三十岁的生日那天，我居然碰到了传说中的穿越。 女人如猫，古灵精怪的女人更是野猫。 当现代的野猫回到过去的武林，会是什么样 闯荡江湖，猫行天下。 也许，江湖不一定要血腥， 有时候可以多一些欢笑， 也许，不一定要绝世的武功， 但绝对需要智慧。 因为江湖诡异。
】 　　一碗炒过N遍的冷饭又被老熊放回了锅里，一个普普通通的北京高中生来到了日本的战国时代，周旋于织田信长、丰臣秀吉、德川家康、……等等游戏名人之间。他改变这个时代是肯定的，但这个时代会改变他多少呢？让我们拭目以待吧！
】 
】 穷困潦倒的大学生唐开霉运缠身，悲剧的事情接踵而至，人生一片黑暗。 不甘心的唐开决心和命运抗争，意外获得了一枚可以梦到未来的神奇枕头，终于时来运转。
】 
】 
】 特种兵朱二奎，在那复杂多变的丛林沙漠中活了下来，却在钢铁森林的都市中迷失了自己。他在黑与白的夹缝中拼命挣扎着，在尔虞我诈的商场中惨烈撕杀着！只是为了不屈服命运的安排！胜者为王，败者为寇！王侯将相，宁有种乎！又会有谁能走进他那紧紧包裹的内心世界？
】 
】 这是一个快乐的修真故事―― 用毒的高手，未必都是心狠手辣之人。 温乐阳就挺厚道，一天到晚笑呵呵的，能不毒就不毒。 当他无意中发现，修真并不是传说的时候，一副波澜壮阔、在平凡中处处涌动着神奇的瑰丽画卷，已经悄然展开在他的眼前。 温乐阳的遭遇前无古人，即便是真正的剑仙，也看不出他是修炼者。
】
】 一个遥远星球的男人【一位家仆】征服国家、星球、宇宙的故事。各种颜色头发、皮肤的美女，身为家主的夫人，绝美的道修界仙子，公主、皇后等等！异世界完全超乎想象的存在！男人的极致幻想―――― kanshuge
】 谈秦借助家族千余年累积的气运，龙腾鱼跃，最终傲立巅峰。看，读风流记者玩转黑白两道的风骚人生。
】 以中国的元素，打造的现代修真。阵法、法宝的对决；忠、义、孝的诠释。讲述汪一山经过自己的努力，最终获得成功、实现自己理想的故事。
】 
】 如果这天这地是一个巨大的囚笼，如果诸神法则是束缚世间的锁链，如果他当如何？铁与血的炼道路上，唯有杀戮！
】
】 一身鬼神莫测的刀术，一生杀戮如海如渊。从他降临在这片土地开始，历史便为他而改变。他活着是一种精神，书写了不屈。他死去是一个传说，传唱着不朽。他就是阳光，一个用生命书写历史，用热血演绎未来的不朽传奇。
】 ＾＿＾非恶搞，但汇集众多经典狗血，非传统女猪，极传统男猪，欢迎扔鸡蛋，但臭鸡蛋就免了，夏天，味道不好，^_^。武林、江湖――似乎是与平民百姓的现实生活并行却又互不相涉的另一个世界，极之偶尔的会有一两个交叉点，无形之中变得带了一些冒险与神秘的色彩。人生中有很多偶然，不过这场偶然对他实在是太过意外了，可是道德节操所缚，不认命也不行了。
】 
】
】 
】 　　一个年轻的历史学家，他是曾经闻名全球的的弟弟，他将继承哥哥的遗志，盗遍中国九大古墓，找到《诸世纪》上恐怖的寓言所指。　　他将成为，真正的。
】 本书通过“我”的冒险经历，层层推进故事发展，且随着故事深入，疑团越来越多，增加了故事的可看性，有利于读者进行自我推理。作品语言较日常口语化，不失幽默。 作者对故事已有一个大致的把控，目前所有情节均朝同一方向推进，各单元之间并非没有联系
】 未知
】 丁全原本过的很幸福，但在十二岁那年，一切生了改变，母亲的突然消失，摧毁了他原本应有的幸福。 三年后，他被兄长一刀刺中胸口，死亡。也许苍天有眼，也许母亲保佑，反正丁全他活了过来，全身只有母亲留给他的一块红色石头，而且莫名其妙的被一个叫做傅黑的老头给带走，傅黑对于丁全来说既是天使也是魔鬼！ 重新活了过来，丁全心中只有一个念头，就是留下性命，不惜一切获得实力，因为他要凭借自己的力量，揭开谜团，查到母亲的下落，揪出当时参与这件事的人，让他们都付出应有的代价。 在偶然间丁全现母亲留给他的那块红色石头竟然会吸取他流出来的血液，而且还会进阶，这石头有何来历，为何会在母亲手上，一切又预示着什么……
】 天下风云出我辈，一入仙途岁月催。 无风骨不成道，无锋芒难成仙。 修仙者法有小乘，就能延年益寿，强大的修士更能延寿至千载而精气不衰。而武者无论如何强大，纵然是力量上能比拟‘陆地真仙’，终也不过区区两百年寿元，在修士眼里，武道修行只是小道，永远无法举霞飞升，长生不死。 然而，武道真的不如仙道么？一代武学大宗师穿越而来，没有修仙所需的灵根，是否能为武道开创出一条长生不死的康庄大道。 …… 武道：后天，先天，定神{武圣}，寂灭{人仙}，虚室生电{地仙}，五气朝元，三花聚顶，粉碎真空 仙道：引气，炼气，筑基，灵寂{人仙}，结丹{散仙}，元婴{天仙}，化神{金仙}，返虚{大罗金仙}，合道
】 仙人抚我顶，结发受长生。这是亦真亦幻的仙侠游戏，一个青城弟子在彼岸的世界中仗剑前行的故事。没有重生，有的是勇气和智慧的碰撞；没有先知，有的是技术与谋略的相交。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 神秘国宝现身民间，收藏界风起云涌。陪葬古玉，真的携带了墓主人的一丝分魂？商周铜鼎，是否传承了古老的诅咒？木雕鬼脸，嗜血成性却能包治百病？青花赏瓶，为何半夜放歌？几对青年男女卷入其中，由此走上漫漫探寻之路。千年古董，到底蕴藏着什么秘密……
】 讲述的是一个为了瘫痪的妹妹的梦想，而加入S・M公司成为练习生的哥哥，以一首剽窃来的歌曲为契机，自一档连续剧起步，最终成长为仿佛飓风般横扫亚洲乃至世界的天王偶像。
】 眷①--豌豆]の幽` 向天问从部队退伍后，成为一名混日子的普通工人。那晚在回家的路上，他看到自己的头被神秘执斧人砍掉在地上，第二天却无恙的躺在病床上！百思不解之际，年轻时代的情敌战友和初恋上司出现在他眼前，拿出那张印有15颗被血染黑的豌豆图片……史事纷争,谁生幽灵？真假难辨，死局难论，谁才是真正的幽灵？豌豆公主是谁，夺金，阴谋，牺牲地，千年之局，从此展开！
】 的东方玄幻小说新书----<> 　　感谢作者和魔豆工作室授权刊载。　　这是一个剑与魔法的故事，故事的轴心围绕在一名出身富贵，却热爱偷盗的小偷(sam)身上，在巧遇伙伴之后，sam走进了一件奇异的委托事件中。　　故事中的角色都是笔者当时玩trpg的伙伴，笔者并将当时伙伴游戏时所发生的口角、羁绊，所经历的种种历练曲折，转化为故事的情节，呈现给爱好rpg和奇幻文学的朋友们，希望各位会喜欢。　　 [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
】 ［本作已上架，敬请订阅支持］从阴间穿越到各个朝代！杀逆贼，寻秘宝，破鬼阵，阴谋套阴谋。推理，修炼，破阵，克敌，热血又冷血相遇，相知，相怜，相爱，人鬼情未了！不是历史却贯穿历史！不是武侠却又有着浓浓的武侠风！与章心血凝聚，卷与卷环环相扣！历史人物驳杂宏大，结构严谨！绝对爽快！带你领略人间仙境般的爱，恨，情，仇！
】  　本书又名――《都市军神传奇》。　　新鲜，热血，刺激，暧昧，财富。　　一个退伍的特种兵指挥官玩转都市的故事。　　曾经的他，战斗技能横贯陆海空三军，是世界级的军神；现在的他，惩治邪恶，俘获美女心，大把赚钞票，潇洒依旧。　　繁华之中，没有做不到的，只有想不到的。　　黄金令牌，刹住罪恶的争；黄金手枪，拨正天地的钟；黄金特使闯南北，倾国大厦正义撑；落红有情花有意，盛世军神，擎天的功！　　全力打造新颖经典剧情，让亲爱的读者看到新鲜刺激而又不失生活的桥段。　　做个顶天立地的中国男人，就要亦正亦邪！　　特别提示：本书异能味道很淡，主要突出都市生活，主角时而强悍，时而扮猪吃老虎，突出生活味道的同时含有诸多YY剧情和元素，喜欢生活且喜欢YY者请进。　　同时推荐，我的完本小说《异能高手在校园》，全书160万字，书号：137706。
】 坐拥壶中界，逆练也修真。天道苍茫，问尔独行还是相伴？~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~死而重生走上修真大道，苏夜觉得是上天补偿，注定要她成仙。她无意做英雄不要扬名立万，只想靠着壶中界，和乖乖灵兽种田养花，豢养妖虫，脚踏实地飞升成仙。可是，修真大道白骨累累，偏偏有人不肯她如愿，恃强凌弱、杀人夺宝、正邪大战、美男妖娆、阴谋诡谲……她不伺候了行么？此处不开花，自有花香谷！他为何包袱款款追上来？她是邪，他们是正，大道在前，谁能笑到最后……这就是一现代坚韧女，在古代，扎根修行，不达目的誓不罢休的故事。
】
】 安逸结婚后，老婆管得严，生活很苦闷，只有玩些模拟养成类游戏解闷。结果一个不小心，重生回了一九九七年，初三那会。更加令安逸惊喜的，居然可以像玩游戏一般，看到美女们的心情，和自己的亲密度，更能通过各种任务强化自身……此等神器在手，何愁泡妞不成！！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※美女等级（Ｇ－ＳＳＳ）：吓煞旁人，稍有姿色，眉目清秀，颜姿俏丽，如花似玉，淡雅脱俗，秀美绝伦，沉鱼落雁，国色天香，倾国倾城……
】 五行世界，群雄并立，强者如林。修五行，成五行师。天庭第一战将，司法天神杨戬，身怀五行神珠，重生为五行世界的落魄公子。面对纷扰杂乱的世界，面对割据称霸的各方势力，杨戬所要做的只有一件事：统统干倒！
】 重生了，生活中还有游戏里，我有好多的妹妹需要我来照顾，呃，忘记了，还有姐姐，不过我会像照顾妹妹一样的“照顾”你们的。
】 三国时代是一个战祸纷乱的时代，时势造英雄，乱世就是英雄们展示自己才华的最好舞台。三国时代注定就是英雄辈出的一个时代。 汉朝南疆交州的安广县有四个好兄弟。四人中的李雄是李广之后，李雄想要建立一番自先祖李广以来都梦想的一番丰功伟业，了却先祖心愿。陈智是前太傅陈蕃之孙，陈蕃一家对大汉忠心耿耿却惨遭灭门之祸，为此他对汉朝怀有恨意。张奂之孙张铁背负着祖孙三代的遗恨想要作为一个忠臣重振汉室，以了三代遗恨，可是张铁是否会因志愿不同而与陈智反目成仇呢？范立是范蠡之后，他不但继承了先祖的智慧还有先祖遗留下来的奇书，他正像他的先祖范蠡一样，他必定要在这乱世中建功立业，没有想到的是命运却爱和他开玩笑，在他的面前注定要有一段曲折艰难的道路，更为重要的是他却不能自己所爱的人在一起，却无奈地娶了一个自己并不爱的人，他最后能否会和自己所深爱着的人在一起吗？
】 一枚华丽丽滴级才子，披着低调而土气的厚马甲，信奉着“当一枚平凡人”的人生座右铭在不平凡的生活里低调地披荆斩棘，终于仍是躲不过命中注定的烂桃花，于某一个平凡的午后，顶着解放头，36o°旋转中不经意地砸倒校花一朵的校园恋爱狗血小言。
】 这是一本不走寻常路的网游小说。 不仅要上战场更要善经营！不仅要杀对手更要坐江山！
】 时隔快两年了，依旧经常听人提起，说写得让人最印象深刻的还是，虽然之后的几个坑人气都比狐狸好，但是至今在耳边被人念叨的依旧是“勺子”“勺子”，所以，在正剧写累了的现在，我又起了写仙侠的邪恶心……也算是了自己一个残念吧。
】 
】 冷情女杀手回归本该属于她的时空 女权？男宠？冷宫？ 宫闱之内，迷影重重，公主的身份，棋子的命。 甘心被人操纵，只为找出真相。 水落石出后，毅然离去，决意从零开始，建立属于自己的王朝。 看强势“弱”女子如何改写宿命，抢夺江山，顺便虏获一干美男心。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ q群：47799351 
】 
】 　　主角方休是一个对爱情愚昧，应该被叛死罪的大学生，毕业三年来全靠网络游戏混口饭吃。一个偶然的机会让他进入一家大型广告集团公司，凭借独特的个性吸引了众多美女的青睐，面对网络和现实交织成的爱恨情仇，方休该何去何从？生命在于折腾，或许只有当极尽繁华之后，才会发现人生寂寥如烟。
】 袁梦游,一个现实社会的初男,在一次偶然机会,来到虚空,利用五行统一虚空的一生
】 这是一部忠臣的乱国史。 这是一部良人的恶行录。 。。。。。。 不要以为我写的是战争和政治，其实就是家庭伦理剧。 咱第九团的口号：对老婆低声下气，对老大五体投地，对敌人打得嗝屁，对收钱不遗余力！ 本小说应该还爽快吧。 毒草算什么？小苏我写的小说是断肠草！
】 机械文明与魔法文明完美结合的世界里，他是最顶尖的炼金术士，炼药大宗师。然而，杯具的他却来到了一个魔法是女人专利的世界。 于是，罗耀成为了圣兰大6唯一的男性魔法师。 拥有古炼金术和古炼药术，结合地球机械文明，罗耀可以做的事情，是在太多了…… 不过这个世界有些麻烦！ 会冰锥、会土刺、会玩各种魔法，极度危险的女法师、女魔头、老妖婆又古板，又凶猛。 一直认为“女人钱，最好赚！”的罗耀，从此嘴边多了一句口头禅DD “圣兰的女人，欠的就是调教！” …… =========================== 两百多万字老书《未来军火专家》验证人品，土匪新书需要支持，跪求收藏，奔泪求票票！！兄弟们，要给力啊！！！
】 陈远是一名下岗职员，忽然有一天获得了神秘小女孩赠送的暗戒，又机缘巧合地成了业务员。 不想推销业务，却有无数的人找上门来做业务。不想跟别人生纠葛，却有无数人靠近他，有陷害，有帮助，更多的是不知目的…… 暗戒让他不时会爆出惊人的杀戮，可这对于生活在法制社会的他来说，真的是一个挑战…… 针对着大有来历的暗戒，各方人物都虎视眈眈，一切阴谋都正在酝酿中…… ―― 对因《》带去不快和损失的朋友，致以最深的歉意，对不起！
】  陌上花开香如故，　　倩谁唤我缓缓归？　　************************************　　父母意外失去踪迹的少女唐唐，在自家阁楼上发现一本尘封的术法书，机缘巧合之下，促成了的穿越。　　身为初唐时期的国师袁天纲的师弟，世人皆说天性秉性聪良，惊才绝艳，却命犯天狼，活不过弱冠。师傅却言，你的机缘，在另一个遥远的时空。　　触手可得的幸福，也是需要呵护的。　　这是一个青春，校园，灵异，但不恐怖的故事。竟然决定写灵异了，为什么不恐怖？因为，我一怕蛇，二怕鬼。　　怕鬼也会遗传么？默。　　第一卷：木傀儡（引子。）　　第二卷：雪狐狸（一只被囚禁在时间罅隙里的狐狸，狭长的眸里流露出来的，是悲伤么？）　　第三卷：长生草（长生草的奇异之处在于，一株长生草，可以居住一个人的灵魂。）　　第四卷：山之魅（短篇）　　……　 
】 一次睡梦中，竟然回到了刘邦当年斩白蚁起义的时候。于是，已经变身为刘邦的主角，便开始了一 段从头再来的开创大汉几百年江山基业的壮举……
】
】 前世：叶轻云，隐于21世纪神州大地的修炼之人！ 帝王：人间至高无上，醉卧美人膝，醒掌天下权！ 神：天地间至高无上，醉卧美人膝，醒掌生死道！ 若天地为局，则众生为棋！唯有轮回六道，无上规则之力，凌立天地巅峰，俯视苍茫众生！ 吾，即为神！――叶轻云
】
】 
】
】 　　无极魔宗本为魔道二流的门派,天玄大陆修道修魔的门派成千上万,二流门派根本不为世所知,但丁浩的加入却让天下道门魔门都记住了无极魔宗的名字!而无极之魔的名号也被冠于丁浩的头上.丁浩也成了无极魔宗五千年来第一个获得封号的人!　　此人心狠手辣,冷酷嗜血,胆大包天,偏又意志坚定,心思慎密,狡猾如狐,绝对是修魔的上好人选啊!　　 [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
】 
】 在极低的发生几率下，郑裕进入空间交界处的空间间隙，在此郑裕经历异度空间的生物优化程序后，得以重生，并重返过去的时空，伴随着对优化后的机体潜能的挖掘，郑裕变得越来越强大。在他的引领下，蝴蝶剧烈地扇动了翅膀，他伴随着整个华夏民族走向了世界之巅。虽然偶有小波折，故事发展不会有太多的郁闷。尽管熟知历史，主角不会简单地去迎合历史，而是想担当时代的先驱者，因为我们的主角太强大。看他是如何游刃有余地在情场、商场、官场演绎自己精彩的人生吧　　既然是YY文，该YY的还是得YY啊。如果不需要YY，那我就去从事传统文学创作了。可又自认没有那种文字功力。　　希望看书消磨时间的请进来，一定很轻松　　希望探讨人生哲理的请绕走，不会玩深沉
】 未知
】 肮脏的地下世界，充斥着杀戮与纷争。一份真挚的爱情带来的痛苦比失去生命更为撕心裂肺。重生后的他，究竟有着怎样的精彩人生？ 重生后的甄浩洋在历经磨难后，得到了真正的力量！ 率领六兽，勇踏这块充满鲜血和危险的道路，在魔兽猖獗的世界里，为了上天所安排的使命，也为了心中那思念已久的可人儿，他们不负众望，凭借着强大的能力与满腔的热血，与之坚持抗衡着……
】 玄大陆，强者如林，这是一个武者的世界，这是一个强者为尊的世界！
】
】 我很弱，至少你不敢惹我；我很强，连神都怕我；我不是神，但我比神更可怕！ 龙天的宗旨：人不犯我，我不犯人。人若犯我，我犯他全家！ 是敌人，你就给我躺着；是美女……我考虑考虑？
】 最新章节   正文 第十八章 期待打脸（冲榜求收藏）
】 
】
】 现代社会中的高级春药贩子，无意中被外星人选作实验标本送到异世星耀大陆。茫然中的刘清忽然发现自己有了一个新的身份――星耀大陆天龙帝国隆庆太子。 春药贩子竟然是处男之身，本来就够怪异的，宁愿舍弃帝位，甘心做一名小小的药贩，更是把怪异演绎到了极点。崇尚自由个性的刘清，在抵抗兽人王国的进攻中，竟然异想天开的提出领军出征，并且硬是凭借自己的努力达成了自己的心愿。 这里是魔法的世界，这里是强者的天堂。又是一个我命由我不由天的自强者，又是一曲可歌可泣的英雄赞歌。支持刘清，支持紫云。 有兴趣的朋友，请加QQ群：91634530，共同关注刘清的命运。
】 至尊，一款由孙悟空、猪八戒和各界精英集合所研出的网游。各界之主因算到六界将会有一场史无前例的大灾劫，而将会六位解劫之人，便合力炼制了两柄绝世神剑---羿日和望月，然后与各界神器封印在至尊当中，等待那六位有缘之人。 隋风，一名普普通通的画家，因好友李扬的介绍，开始了玩至尊的旅程。惊险又刺激的旅程，强大而绚丽的法宝，精彩斗法，尽在
】 的宦海风云小说新书----<>未知
】 未知
】 李云剑乃是全球第一虚拟网游中的第一玩家孤舟龙剑，因为被人陷害而准备删号重来，不过却意外的来到了无限世界中。 还好李云剑将一部分的网游系统也带入了无限空间，那么七个无限空间毕业班毕业考生的死亡毕业考居然卷入了李云剑这个网游衰男，他们的旅程将会如何呢？请大家点击观看吧！
】 赢凡“意外”的重生到了异界，“意外”的重生成为了一条巨龙，“意外”的得到了一个能够创造生命的奇怪神器――虽然不理解为什么创造出来的生命都被设定成了女仆。嘛，总之，赢凡的日子就这样“意外”的展开了。顺便说下，主角是个纯洁的孩子！ PS:解释一下为什么主机会是龙族。作者的梦想是建立一个只有女仆的帝国！可是如果作为一个人类，干这样的事有点……如果是巨龙就方便了，我不过是在筑巢而已……恩，筑巢，这是讲述一个巨龙筑巢的故事。原本应该是这样的，但是现在完全偏题了T^T，现在在为异界泳衣行业的兴起而奋斗…… 工口妹抖同盟：57168434工口赛高！ 纯洁女仆同盟：6845000H素不对的！
】 　　繁华的城市背后，有这样几个孩子，他们为一日三餐去翻垃圾箱，为了生存去做一些连大人都不敢去做的事，他们为了自己的梦想，不懈地努力着，他们终于成功了，他们终于达到了自己的梦想，他们的梦想是什么，请看＂＂！ [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
】 勇者遗物，黑暗器皿，神秘组织……活泼将军，纯真公主，淡漠强者，无上女王……接踵而至…… 一个化身恶魔的人向女王复仇的故事……
】 一个年轻人，穿越到天龙八部的世界。因为屡逢奇缘，因此天下无敌。因为好色，天龙美女们依次投入她的怀抱。于虚雨的信念是“爱江山更爱美人”、“杜丹花下死，做鬼也风流”。
】 一场梦，一场纷乱。 历史的车轮缓缓滚动，莫名其妙出现的穿越者就像是车轮下的小石子，阻碍着车轮的前进。 第一个石子，偏移一点。。。 第二个石子，再偏移一点。。。 第N石子，崩碎。。。 诸多好手逐鹿中原，扬大汉虎威！
】 警告，因为电影世界、街机世界、大型游戏世界，受到了过度破坏，目前数据重置中！本次梦想空间开启，选择的场景为： FC红白机世界，GBA掌机世界，和安卓手机世界！
】 
】 未知
】 吴鸽，自幼机缘巧合,师从天山飞龙沈溪，机缘不断，困难重重，风雨飘摇的江湖，随着九龙令牌的出现，一系列的阴谋诡计逐步的向吴鸽袭来，内奸虽在，却无人知晓！凭着一颗正义的心，父仇未报却为民族大义鞠躬尽瘁，斗邪魔，抗外邦，博得了玉面神龙的侠号，世家女子、江湖侠女、天朝公主皆对他情深意重！江湖事未宁，朝中却又现惊天大阴谋在一干好友，知己共同的努力下，江湖再次平静了下来！本书高潮迭起，精彩纷呈！本书的交流群号这是一本传统武侠，读者不要误会啊！注：每日两章　,笔耕不辍！
】 不重生，无穿越 一个普通的男孩和少女们一起成长的故事
】 宅男张洋在机缘巧合之下穿越到修真界，成为一头最低级的小僵尸，凭借着一本《太阴炼形》混得风生水起、霸气凛然，留下了一段“僵尸会法术，谁也挡不住”的传奇。
】 地球，黑色旋涡惊现天空。 他，一个年仅二十多岁的少年画神突然消失，是穿越，还是命运的轮回。 天星大陆，神秘星魂，封魔密境，禁忌之村，界外之界，这到底是一个怎样的世界。 他，携带着一副画具，身负神秘双星魂，来到这个名为天星的世界，究竟会描绘出怎样的传奇人生。
】 咳咳... 那些年，我们一起追随苍老师的脚步...... --------------------------------------- 本书首发，绝不太监，绝不烂尾。 求鲜花，求收藏....
】 
】 没有绝世姿容、没有家财万贯、没有权倾朝野、没有绝世武功…… 穿越后的她，也只是一个平凡的女人。 重新开始的生活，她所要做的，就是每天为自己平凡的幸福而努力。
】 　　穿越，又见穿越，迷一般的人物，迷一般的身世，一个即熟悉，又陌生的火影世界。　　看我李洛克如何用体术玩转火影世界！　　――我――是――邪――恶――的――切――割――线―――――――　　各位读者注意：小寒写此书，纯粹是属于意外之作，小寒业余时间也爱看看书，所以无意中看到了几本关于火影的同人，可惜，大多都是TJ，小寒虽也码字写书，但更多乃是一介小白，抱着小白的心理，赌气之余，写下此书，所以本书写的仓促，不好之处，望请见谅！！！　　『出品』　　『绝对全本的保证』
】 　　现实生活中，我们做什么都不可能这么顺利，但梦想总会这么延续下去，与其每天累得象条狗，何不，让我们在梦里轻松一些呢？　　那么，就让我们从这虚拟的世界里获得一些成就及安慰吧！ 随时随地阅读本作品，手机访问
】 明犯我泱泱强汉者！虽远必诛！ 向雨峰，中国军界第四号人物向山向军神之孙，其外公孙伯洋更是财富名列全球百名富之中，父亲，母亲都是一代商业巨子，而向雨峰更是师从古武界一代武尊青锋道长，生在这样的豪门世家注定了他那无法平凡的一生，但苍天雄鹰需要磨难，九天巨龙需要翅膀，做为一代天之娇子的向雨峰一样需要时间与危难的蜕变和升华，这样的一个人走进校园又将会掀起怎样的风潮呢？……详情请看《》
】 的东方玄幻小说新书----<>,就是。
】  公元前3世纪左右的战国末期，中国的炼丹术萌芽出现；公元前1世纪末，西方炼金术在亚历山大城产生。在秦始皇、汉武帝等历代君王的支持下，中国的炼丹术在公元4世纪的晋代进入了高峰时期，代表人物就是葛洪。公元8世纪，随着阿拉伯来年金术的传入，西方炼金术渐渐进入快速发展时期，到10世纪，在西班牙，西方炼金术进入
】 高三学生王晨无意间穿越回汉末，附身在高顺身上。对，就是日后吕布手下大将，陷阵营的统领高顺。
】 故事主要讲的是一代黑道牛人纵横校内外的牛逼嚣张发家史 　　，兄弟情义
】 夜晚，孤独的站在窗前，俯看着灯红酒绿的都市，忽然陌生了繁华的城市，想起曾经无忧无虑的校园，那时的同桌，那时的初恋，那时栀子花开... ...拿起本书，丢掉城中的枷锁，回归梦里的岁月。
】 哥不是大师，只是玩主，。玩的是文化，玩的是艺术，仅此而已！
】
】 的异世大陆小说新书----<>未知
】 未知
】 林天本是一个普通人，但是自从他得到了一个戒指――‘’的时候，他就变得不普通了。　　之中，收藏了十万多文明世界，林天，拥有着进入那些世界并带出物品的能力！　　武侠文明、魔幻文明、修真文明、晶卡文明、灵魂文明……无尽的世界，无尽的能力，尽在《》！一群：48355o98（满）二群：286233o3
】 手江山的帝王功臣，承欢膝下的姿颖儿孙。 九重宫阙中的一对小儿女，伴着玄武湖上的泛舟誓言，曲江池畔的闲闲菱歌 踏过漠北边尘的滚滚狼烟，共谱一段至深至诚的深宫恋曲。 没有金枝欲孽式的险恶宫斗，没有虐断肝肠的死去活来―― 虚构而似曾相识的朝代，几段揉杂其中的故纸陈言，拼做一个同心锦字。 前提是……你能忍受慢热、清水、呓语和……传说中隐藏太深的伏笔。 他日我为帝君，惟愿江山共享，誓无异生之子…………
】 我常常想把自己的胸膛剖开，看看现在我的心是什么样子的，可是，我已经没有心了…… 生化危机爆，世界成为一片废土，这是人类的末日，却是……活死人的黎明。
】 的科幻世界小说新书----<>　　一个在主神空间摸索着作弊的伪正太的故事……　　本书作者文笔一般，其中细则请自行幻想……　　让我们华丽的轰杀新人吧！　　（PS：建议读者进行跳跃式阅读，选择自己喜欢的分卷。本书为快餐书，内有杰瑞、小强等概不负责！）
】 
】 未知
】 黑暗深邃的死亡世界，幽静寂寥的亡者领域，今天，不死的骷髅战士将改变这一切！　　难以抵挡的死灵兵团现世，席卷全大陆。　　亡灵国度即将降临。　　人类的灭亡灾难近了……
】
】 1990年中元节的夜晚，黄天成的前女友突然造访，在留下一名婴儿后离奇自杀，黄天成将之取名为黄泉。十八年后，黄天成神秘死亡，从此，黄泉踏上了一段惊悚之旅。死亡，失踪接连不断……美丽而神秘的女孩儿究竟是天使还是魔鬼？乱坟岗上，生死悬于一线……华丽的嫁衣时隐时现，夺目的红色竟是由鲜血染成！几十年前的恩怨，令人毛骨悚然的诅咒！究竟迷题的答案隐于何处？敬请期待…
】 一个重生的天才，一段关于网游的传奇。有龙相伴被称为“龙王”？不，尊称他为龙王，是因为他挺起了龙族玩家的脊梁！本书以玩家之间的竞技为主线，中间穿插升级、副本以及任务等等情节，非数据流，一切以情节为主！PS：各位看官，要肥到什么时候才能宰杀呢？小心太肥了会腻着啊
】 红尘!万物!天地! 机缘巧合之下，绝世功法和来自异界的灵魂产生了神奇的变化。 元婴期的老怪!渡劫期的巨头!大成期的半仙! 神心魔心一念为正，一念为魔。 心中铸剑，万般法则皆存我心。
】 一次野营失足，她穿越大明。一次穿越人生，她载入历史。一次阴差阳错，她嫁给朱棣。……朱明生活画卷――永乐江山，帝王情！
】 的简介：『OSN：秘夏』读者群：132422145 她拥有比任何都漂亮的浅蓝色眼眸，她活了16年，居然被人冠上“地狱女神”名号！身为“地狱女神”的她，在网王世界进行了实习！时而清淡，时而懒惰，时而迷糊，时而聪明等等的她与王子们会进行怎样的交流呢？
】 飞蓬，神界第一神将军，手持镇妖剑，镇守南天门。无奈与魔尊的绝世一战，失落镇妖剑，被天帝打落凡间，受万世轮回之苦。 可是有一天，重楼忽然出现在飞蓬不知转了多少世的张欲凡面前，奇怪的将他推入另一个世界。不为其他，只为了那未完成的绝世一战……
】 [  内容简介 ] 熠熠生辉 风华正茂 福泽深厚 一世荣宠 你可以相信，太阳可以从西边出来，你不可以不信，太庙第一神棍上官无言批下来的签子。 天朝上下，无人不知，一世受宠――姬沅瑷 “他”，姬沅瑷，单字：宁，天朝贤王世子，天下美男排行榜第三，金窝银窝宠出来的富二代加官二代，天朝今天最强黄金单身汉，粉丝中老少皆宜，男女皆有~ 咦，你说皇兄啊，皇兄怎么能跟本世子比。本世子俊逸出人，足智多谋，多才多艺，风流豪情，多金多银，豪车华房，天下无双呃~ 一个两个三个~六个？！ “嘿嘿，呵呵，各位皇兄有话好好说，好好说~”某世子腿软，手软，浑身软。 呜呜~狼皇兄来了！ 正义太子：父皇说，小瑷儿以后就交给我这个做大哥的照顾了。 某世子：可是，床上就不~用了吧~ 温雅二哥：小七，二哥，嗯，疼~ 某小白：哪里哪里，伤着哪儿了。 妖孽三哥：小东西，人家了今生非你不嫁！ 某白眼：老子才不要娶你，哪天一枝红杏出墙来。 倔强四哥：我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊！！！ 某无奈：不会死――会疯！ 怨妇五哥：小七七，永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。 某狐狸：寂寞的时候来这里，喏，怡红楼。我跟你说，这里的娘儿们才够味儿！ 幼稚六哥：宁宁，琪琪已经是宁宁的人了，琪琪以后就跟着宁宁了，琪琪~ 某思考：纳尼？神马时候滴事？ （众人思考：“已经是宁宁的人了”？神马？难道？！？！无限遐想后，当朝六殿下被拖到没人的地方，一顿好打。） ~ 此文不白，但是绝对不虐，女主女扮男装， 自家父王母妃，皇帝伯伯，六位狼皇兄，各种打酱油无限~ 各种宠溺无限，精彩无限，YY无限，NP无限 亲们喜欢就收着哦，小七不会让乃们失望滴~ 看军区第一女将，天朝贤王世子，怎样齐家治国平天下！ 婕妤刚刚创建了一个群：192775838， 各种抽疯，各种扯淡，各种宠溺，各种惊雷，亲们请勿带避雷针，我们的口号是――雷雷更健康！！！ 婕妤很开心能和大家交朋友，敲门砖是本文女主各种小名，嘿嘿，亲们懂的...... 关于领养，先到先得......嘎嘎嘎...... ――婕妤家鲜花美草拍卖会―― 混世魔王小七七――（星晨月带走）月月
】 
】 本书导读： 打打架，泡泡妞；寻寻宝，解解迷； 修修身，炼炼魂；谈谈情，睡睡觉。
】 
】
】 天下之大，谁能读我心，我不想需要什么，只想保护我心爱的女人。！ 天航由于一次执行任务失败，被迫求生，找份美差给富家千金当保镖。 为保护心爱的女人不得不在都市打出一片天地，神秘的秘籍，神秘的武器，成就一位神话的人物。 众里寻她千百度，蓦然回那人却在灯火阑珊处，穿越千年之恋，成就帝王之名！ 征万里，平天下，一剑，一铠，一秘籍，先平都市，再战异界，杀戮，激情，心跳，悲痛。
】 每个人心中都有一个明星梦，只是许多人都在滚滚的命运浪潮中选择了别的方向，把那一份梦想深深的埋藏在了心底。 主角也是如此，但命运的玩笑让他重生到了2000年的台湾，超越他人十年的目光终会让主角叱咤风云，成就一代娱乐皇朝。
】 受尽别人白眼的季枫，在人生的低谷之际，得到了未来的科技产品，拥有了神奇的能力，从此他的人生变得不再平凡！透视功能，赌石无往不利。未来科技，让季枫成就商业帝国，训练系统，成就非凡身手......季枫的人生，变得无限精彩！
】 一不小心，跌入仙境，原来这里是天外天！而我，竟是一只蓝狐！沉睡数百年，换来男子的温柔呼唤，太上老君？我的上古神兽？下界寻找灵叶，碰上了五个大麻烦要解决，天呐，我们到底要做什么？这又是怎么一回事呀？
】
】 　杀机一起，破风开云，神魔哀嚎！　　一个你难以想象的异样世界，残酷、死亡、赤裸灵欲，各种欲望，汇集成绝望的汪洋，放纵恣肆千万年间狂暴地躁动，翻云覆雨，蒸腾横溢。狂狷任性，血气上涌，杀气凛然，欲望丛生，明朗任侠，挣扎的深渊，一点良性有如风中残烛。一个从残酷低层仰望天堂的故事。
】 看一个身在韩国的中国练习生,在这个偶像不断涌现的时代，如何一步一步迈向成功之路、、、、、、
】 大神伏羲演练八卦之地血脉的流传使得残疾少年机缘巧合之下得到伏羲的演练之法。从而在大陆上收集到五行元气，聚五行而化太极。演太极而归混沌
】 未知
】 
】 
】 拥有高贵却神秘血统的太子，十七岁首次为国出征后以奇谋获得首胜。可得胜归国的时候却遇到一系列阴谋，乱党，无数的战役，大陆其余王国都开始蠢蠢欲动，一系列蝴蝶效应都被这个太子引发开来。 太子在屡次危机中却又意外获得某庞大神秘势力暗中相助，从而一步步帮他展开了他们这个庞大世界的神秘谜团。完全真实的战争描写，真实的用兵策略，神鬼莫测的计谋，各兵种的相生相克，各种外交与大战略版图的规划。是一本热血，严谨，不可多得的军事小说。2013年用心之作。
】
】 学徒逆天，可控金属万物！你想要把上品灵剑？可以，请来一千万吨极品金晶！什么？你是皇帝陛下？你想打造一个超级堡垒？没问题，听说您的公主年芳二八，有倾城之貌。而且，尚未出嫁……
】 路漫漫，逆天修行，天若阻我，我便逆天，仙若阻我，我便屠仙，且看一代至强仙帝，如何踏上巅峰，书写属于他自己的神话！
】 一个承载了家族期望，出生之时伴有天地异象的嫡系子弟，但却在修炼之途中进展缓慢，让人大失所望，他将面临什么？ 垂危之际，识海中的神秘力量突然觉醒，竟让他开始蜕变，成为一个让世人为之惊叹的绝世天才。 武之一途何其漫漫，武道可是唯一？是否有符师、阵师以惊天之力移星换斗，补天浴日？ 仙门、圣地又能如何？我自有一番铮铮铁骨。 头顶青天，脚踏黄泉，挥手间八方云动，诸天幻灭。 一个天才辈出的年代，一个波澜壮阔的大世，看主角如何搅动漫天风雨，以一对铁拳打出一片朗朗乾坤。 PS：企鹅群：272728065，欢迎加入，作者绕行。
】 
】 
】 不同的空间存在这不同的宇宙，不同的宇宙都有着其独特的心脏....一个大学生，莫名得到另一个衰败宇宙的传承，失恋中的他却只想过着平凡的生活，平凡中一个不经意的决定却带动着地球人类的走向........ 宇宙正在改变，等待他的到底会是什么？ 美女的围绕，各种能力的提升，科技的发展，宏大的战场 这本书小幻框架大部分完成了，还有几万字的存稿，请大家放心观赏，觉不太监~~
】 “我好热，你别走啊，我好难受，我要你…”顶级套房，她被人下了毒，将他推倒强行压上他和他缠绵…“你是谁，长得很美，没搞错吧，强上我？”他坏笑着，俊眸微讶一闪，她热情如火他任由她上下其手…“头好痛，你是哪位，你怎么会在我房里？”她抱着被，美眸不敢看他，心里疑惑床上的俊帅猛男是谁？“我是谁，昨天晚上，你可是非常热情呢。”他压着她，大手夺走她的被子，手指邪恶的在她身上挑玩…那夜之后，她成了他的玩奴，他霸道、冷酷、花心、邪恶…“拓，我怀孕了，宝宝是你的，我想请问？”缠绵过后，她将自己有身孕的事情告诉他，以为他会高兴？“去医院把孩子打掉，你不配生我的孩子。”一张支票，狠狠摔在她的脸上，他无情下完命令转身离开…の四年后の“宝宝，今天你生日哦，想要什么礼物呢？”年轻女子温柔看着怀中的小帅哥，今天是小帅哥三岁生日。“妈咪，亲亲，妈咪，宝宝想要有个妹妹。”男孩搂着女子亲下她脸颊，小脸上满脸期待的说着心愿。“我替她答应你，你很快就会有可爱妹妹。”男子的出现，令女子心头一震，她吓得慌忙抱着儿子离开。“帅锅叔叔，你耐我妈咪吗？我们拉勾勾。”男孩竟躲开女子，跑去与男子拉勾勾，似乎很喜欢男子？四年之后，他忽然出现，强行霸入她家，夜夜霸上她被窝…の作品の〖大亨的前妻〗〖〗〖总裁的候补妻〗〖总裁的杀手妻〗の亲言亲语の⒈喜欢《总裁小前妻》的亲，请点〖会员中心〗注册成为潇湘会员。⒉成为潇湘会员后，请点简介下方〖放入书架〗收藏文文好随时看。⒊收藏之后，喜欢文的亲请给本文〖投票推荐〗用您手中票支持舞。
】 滚滚长江东逝水， 是非成败转头空， 几度夕阳红。 乱世存身，宛如飘萍。浮生万绪，最现实的却是――生存！
】 探骊，寻求谜底和真理。 讲述那一段发生在北宋的传奇。
】  　　这一次的重生主角是一位连女朋友都没有的“宅男”，因为一场交通意外而回到了五年前的大学时代，而一个“宅男”在重新回到五年前，又会做什么呢？又有什么在等待着他？　　(郑重声明:本故事纯属虚构,属娱乐大众之作,万请诸位切莫当真,莫对号入座!万谢!)　　作者书友群：　　重生在台湾群号:45508032　　台湾一群：46833832　　台湾书友群：50347227
】 在这个大6上，每个人灵魂深处都拥有着特殊的力量。 只有被上天眷顾的人，才能挥出这种特殊的力量，沟通灵魂，引动通灵，乃至挥出惊天动地的力量。 威力无穷的金刚骷髅，毁天灭地的暗夜魔王，纵横天地的三头地狱犬，在天空中驰骋无忌的暗黑骨龙，让大6为之震撼的混沌玉甲尸┅┅ 这些无比神奇的灵，都藏在大6每一个人的灵魂中，而林火，就降临到了这个无比瑰丽的大6。 旱魅麒麟千里荒，天魔一现人断肠。翡翠冥风涅出，九幽之下谁称王。 这四句谒语中，有着怎样的传说，又隐藏着整个九幽大6的秘密，这一切，就随着林火的强大缓缓拉开帷幕。
】 一个穿越的唐门门主在新世界的历险！ 感谢【作者江湖】封面制作MM：【麦麦大麦麦】提供的封面
】 
】 
】 生命是每个人都具有的，在二百年后的地球，机器，生化，人类都走上了自己选择的道路，究竟哪种道路才是真正的进化路线，主人公王凯也走上了自己选择的道路，世界是混乱的，进化后的人类与敌视人类的种族谁强谁弱，科技的力量又有多大。地球在同一时间生混乱，一切的一切是人为的还是巧合，在主人公王凯的战斗中这一切慢慢的清晰起来。当魔法，仙人的世界出现时。王凯才慢慢的现生命的奥义。。。。。。
】 袁坤，法号释空，少林俗家弟子，少林顶尖武力之一，世界第一佣兵王。在华夏大劫中，为了守护住少林镇守的神兽青龙血液，服下了绝世凶兽――金刚的血液，爆体后，意识被猿血包裹，破空重生到有无数血脉的通天大陆，开始了走向巅峰的之路。
】
】 
】 轰！一道巨大的闪电劈到了猥琐男吴用的旁边，可惜的是他没穿越，一个来自于未来的级科技产物DD零度梦幻穿越了，这个来自于未来能进入并控制别人梦的仪器能带给他什么惊喜呢。吴用手指一点，虚空中传来一道柔和的声音，“目标梦境DD凯文・米特尼克，进入中……”吴用又一点，“目标DD李小龙，进入中……。”我点点……别点了，再点都要进老子的梦里了！貌似老子那么牛叉的人物也会做梦？……………………………………………………………………………支持冰火的兄弟请进，有意见的也进来，群号：5756344o
】 这世间善的定义是什么 恶的定义又是什么 世俗的人们被蒙蔽了双眼,只知道一味的去划分善与恶,美与丑. 殊不知那站于高峰的少年此刻正以一颗冰蓝的心,一双血红的眸凝视着脚下这片美丽而又丑陋的世界.
】 绝版恶女，绯比寻常
】 改名为《童养男》 他，妈妈说是爸爸和外面一个女人生的野种 。 我，是他的妹妹 。 他对我说，给我一切，只要听他的 。 他交狐朋狗友，可以对所有人狂妄，对一切视而不见，唯独对我，小心翼翼 。 他说，我是他的唯一 ， 他的正反面，甚至身上的一切都要让我熟悉 ， 事隔多年，原来，我才知道，他是我的童养男
】 经历了第十次失恋，悲愤的杜思羽走在雨中还给闪电劈死。上天怜悯，她的灵魂穿越了，穿越到青龙国大学士之女杜灵悦身上，重新为人。什么？明天就要下嫁给青龙国最残暴，最冷酷无情的二皇子皇甫睿？而且还要做皇后的间谍？她才不要！逃，逃，逃，现在不逃等何时？一逃走出去，竟然摔倒在一个大帅哥的怀里。他俊美绝伦，笑容和煦，目光如炬，一颗芳心不小心沦陷了……他，他，他就是她未来夫君――皇甫睿？__________________________________________________________皇宫佳丽三千，他王府佳丽更胜皇宫，而他却独独宠爱这个新娶的皇妃。原以为在现代找不到真爱，在古代她终于找到可以依靠的真心人。没想到，他的独宠只是把她放到刀尖上。他痛恨她，连亲手杀她都嫌“脏”！他对她的独宠，只为她带来了一场又一场污蔑，一次又一次生命的垂危。当她失去肚子的孩子时，她悲愤难舒，决然逃离这个地狱般黑暗的王府，逃离那个让她心碎一地的男人……_______________________________________________________他皇甫睿，是青龙国最俊美，最受宠的二皇子，是争夺太子皇位最大的强手。他出生高贵，军权在握，政绩彪榜，太子之位非他莫属。他傲视群雄，黑腹冷绝，皇后放在他身边这一颗棋子，他岂会看不透？明明知道这个美丽不可方物的女人是可恶的间谍！可是，当他看到她一次又一次躺在血泊里，看到她一次又一次徘徊在死亡边沿，他竟然会皱眉。他应该痛恨她才对！为何看到她受伤，他会一次又一次沉不住气？当他决定毁了她，无情地把她推进黑暗的地狱时，他不明白他的心竟然会疼痛得无法呼吸？_______________________________________________________杜思羽万万没想到，她逃离王府后竟然惹来一群绝世美男的追随……辣手神医欧阳斌说：“你的生命是我救的，你就是我的人！这辈子，你休想
】 晴天霹雳！ 他穿越了！ 雷电交加！ 他的姥爷叫忠贤，姓魏！ 还好，他不用念八股就能中秀才，还能中举人，还能中进士！ 他只要对贪官说：“知道我姥爷是谁不？” 大明阉党，皆为他开道，呈上孝敬，银子哗哗入袋。 他只要对清官说：“我和我姥爷不一样！” 大明清流都夸他是好官，官位嗖嗖往上升。 而百姓、士兵、小
】 张翰，一个21世纪的普通人，没有什么特殊才能，是个杂学者，什么都懂点，什么都不精通。一觉醒来却发现自己穿越到了明朝弘治十三年……
】 武道可以通神！武道修炼到神轮的境界，便可以炼就神通，超凡脱俗！
】 
】 这是一部真实的巫术记实小说，尽管里面参杂了一些作者的想象力、编撰了几行题外的话儿，然而那些诡秘的巫术、玄妙的道法及无数个惊魂胆颤的事件，却绝非是捕风捉影。如今想起，也如同历历在目，叫人心有余悸！ 我在川东地区生活过很长的时间，从小同巫师神棍打着交道，那些日子，是我写这部小说的基础。 某年后，无数个漆黑的深夜，当我坐在窗下记录着曾经噩梦般惊悚事情的时候，总是心惊胆战的注视着周围的一切。 无神论者请进，胆小者慎入！至于妇女、儿童、老人及懦夫嘛，请绕道。
】 一个平凡的小子 一段似曾相识的奋斗史 这里，或许有我的故事，你的影子 用心码字，合理YY！
】 与绝美冷艳校花水中湿身相拥？没错！闻名全校的性感美女喜欢他？也没错 ！他是谁？手握两大秘术的批命师！任你超级美女也得轻言细语，出卖身体，富豪大腕也得跪着求饶，贡献财富！然后事实并非如人意，即使有强大的力量，依然会状况百出，小萝莉，御姐，统统因为误会而纠葛，相恨却欲罢不能！
】 
】 　　 他是一个足球运动员，一个被誉为天才的足球运动员； 他是一个歌坛的明星，一个被称为天王的超级巨星； 他是一个古武的高手，一个被当为神龙的武林高手； 他是一个魔法的天才，一个被看为魔神的魔法天才； 他是一个复仇的煞星，一个被叫为魔鬼的冷血杀手； 他是一个商界的帝王，一个被尊为上帝的商界巨头； 他是一个佣兵的传奇，一个被称为黑魔鬼的佣兵传奇； 他是一个民族的英雄，一个被奉为神仙的民族英雄； 他是一个情场的帝王，一个享尽齐人之福的帝王............ 他，到底是谁？
】 魔轮岛上，轮回无尽，鬼泣、X战警、恶灵骑士、真三……一个个魔幻精彩的世界。且看一个菜鸟在无限流世界里如何面对魔王的引诱、隐藏的血统、内功的道路。
】 现实的冷漠，心中的狂想，常规的束缚。“说到底，还是因为逃避么……”常识的溃散，幻想的齿轮，破碎的规则。“如果说我真是因为逃避而来这里，那么便让我看看我所向往的到底是什么？是否值得我来到这里……”(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 　　一代道门世家之后,千年难遇不世奇才,三灾九难的艰难命运,众多情劫的考验.妖魔纵横,五行紊乱,身为道门第一宗的玄剑护法,在众多小人的排挤,和心爱之人的柔情中,他该如何取舍.
】 秦始皇建立中华第一帝国，汉高祖建立中华第二帝国，李渊李世民父子建立中华第三帝国。而则由王潇王毓泽父子，在1895年建立。炮兵参谋王毓泽重生1890年，成为川西巡阅使府少帅。再由少帅到大帅，最后到帝国皇帝，完成一个华丽的转变。中国也由半殖民地崛起成为帝国主义国家，争霸世界。饮马北海，恢复汉唐荣光；舰队西进，传播天朝文明；击败列强，夺取世界霸权！
】 一颗流星改变一段人生！ 巴顿出身于一个破落贵族家庭，带着父亲复兴家族的迫切希望进入帝国学院修炼，一年的修炼却丝毫没有长进，就在年终考核即将被踢出学院之际，一颗流星射入他的身体，改造了他的体质，并留下了关于一个陌生世界一些片段信息以及一套调节呼吸的‘养生功法’，巴顿在修炼了这套功法之后，实力突飞猛进，在体内生成了一种是是而非的斗气……欲看主角如何叱咤异界，请耐心读下去！
】 童话中的神灯精灵，可以满足自己的主人任何愿望，但穆迪得到的神灯精灵,却是个丧失了记忆和能力，总爱喋喋不休的迷糊鬼，它唯一记得的东西，似乎就只有如何变着花样折磨自己的主人。 所幸，穆迪惊奇的发现，自己居然在近乎折磨的训练中发生了意想不到的蜕变……
】 
】 的转世重生小说新书----<>未知
】 陶金，一个酷爱玩游戏的无业游民，一次在废垃圾场捡到一张游戏光盘，带着体验刺激的心进入了魔鬼死亡游戏，结果现自己穿越到了恐龙时代，自己到底是恐龙还是人类。恐龙界以土驻部落势力最为强大，而人类则是定天国的天下，胜寒与笑天虎之间，定天国跟土驻部落之间的战争，谋略，陶金能否改变中国的历史文化，同时跟笑天虎，胜寒称兄道弟，如何纵横蜀中，尽在《》
】
】 
】 一个流浪的少年，一把剑，一具琴，看他如何流浪天涯，如何名扬天下，如何争霸江湖。
】 一个志向并不远大的宅男唐小轩，在捡到一块优盘后拥有了可以变身成游戏主角的能力，他的生活也发生了翻天覆地的变化，想和我比赛车，好吧，我只能保证不使用特技，想和我比运动，足球还是篮球，其实我并不是很精通的，想和我打架，给你个选择，但丁还是亚力克默瑟？什么，你说和MM搭讪，这个游戏中真的没有教...点击收藏和推荐，统统交出来，诸位看官，你们的支持就是我创作的动力！！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 二流大学学生欧阳偶然购得一枚奇异的戒指，戒指中存有一缕重伤的魔界霸主魔帝的元神，两者相遇，会发生什么事呢？ 好死不死的，身体健壮的欧阳被无良的人体科学家拉去做了小白鼠，被灌注了修改基因药水，药水的成分有动物有植物还有精英的武术家格斗家，又会发生什么事儿呢？ 试验即将完成，无良科学家乐极生悲，实验室爆炸，欧阳同学穿越时空来到奇异的剑与魔法的玛雅大陆，银色的美女龙，尖尖耳朵的精灵，海族的美人鱼、天鹅族的御姐粉墨登场，看欧阳与天斗，与人斗，建立后宫，笑傲人生，位面称雄。
】 身为修士，是顺天成圣，还是逆天证道。无意中来到这混沌之中身为三千魔神的他如何追求那一线生机。大道三千，如何寻找自己的道。在这洪荒孤独一人又何去何从。 盘古开天道三千，身化洪荒我居先。一念苍穹风雷动，他人称仙吾称天。
】 大家好，我是一个厨师！实不想瞒，我在那做到汗流颊背，还要被人骂，很受气……不是我没技术，而是我的文凭低，没有考证……现在我想回去读书考证，但是靠那8oo工资实在不行啊，所以我想到了写小说，但是不知道写得好不好，第一次写，以前写过2次，但是都没有签约就没耐心写下去了，为了我的学费，只要有一个人看我都会默默的写下去，写得不好希望大家多给点意见，我说的没用，你说的才是真理，谢谢大家
】 象鹰一样/翱翔在祖国的蓝天，我们是一群英勇无畏的青年！为了这壮丽的山河/不让侵略者踏践，我们愿意/迎着敌人的炮火，/勇往直前！ 长江万里惊涛起，长城内外烽火绵，哪怕是粉身碎骨，哪怕是碧血长空， 也改变不了我们誓死卫国的/信念！ 这是一部反应抗战时期中国空军的作品，其间穿插有重庆谍战的内容，希望大家一如继往地支持！
】 
】 一直想写一本和封神一样世俗和修界重合的书，现在摸到点儿头绪了！
】 未知
】 
】 万法之中，剑道独尊！ 一个平凡的少年，在杀机重重的修真世界，只凭一部，立下仙道根基，自言：“我有一剑，缨锋三尺，煌煌之威，可破世间万法！”  分享到：    document.getElementById("bdshell_js").src = "http://bdimg.share.baidu.com/static/js/shell_v2.js cdnversion=" + new Date().getHours(); 
】 的古典仙侠小说新书----<>.　　这里讲的是一个平凡少年，无意中踏上了修仙之路的故事。　　.　　.　　.　　.　　――――――――――――――――――――――――――――　　书友群：71799768（感谢书友木子提供）。
】 是武学废物？还是武学奇才？ 是平凡无奇被人无视？还是一鸣惊人震撼世界？ 《》带你进入一个奇幻的世界，带你欣赏一段传奇的人生！ 体验一段激情燃烧的岁月，经历一段铁血浇铸的军旅生活！
】 某年某月某日，某超级无赖穿越女，假扮男装，过五关斩六将，终于进入裴大将军府，成为一名无比得瑟的……家丁。 谁曾想，从家丁到权臣，青云直上，步步登天。 这日。 某家丁意气风发：“外面都说咱小五哥风度万人迷，气质无法敌，号称上京第一美男……” 某将军面色冷清：“厚颜无耻。” 某王爷嗤之以鼻：“你就吹吧！” 某皇子两眼放光：“口说无凭，脱了瞧瞧……” 又一日。 某家丁捂嘴窃喜：“醉月楼花魁小凤仙约我晚上去她的香闺留宿过夜，美人俏婢四人一同服侍……” 某皇子媚颜凑近：“行啊，让哥哥教你几招……” 某王爷似笑非笑：“你可曾听过铁杵磨成绣花针？” 某将军头也不抬：“传令下去，今晚私自离府者，月钱全扣，家法伺候。” …… 五哥语录： 1、不想吃天鹅肉的蛤蟆不是好蛤蟆，不想睡主子床的家丁不是好家丁。 2、在哪里跌倒，就在哪里躺下。 3、本人上得厅堂，入得厨房，拆得了墙，打得断梁，思想上小流氓，生活中好儿郎，模样那叫纯情漂亮，内心可谓变形金刚！
】 
】 一个21世纪中国特种部队搭乘潜艇去马六甲执行剿灭海盗任务，却意外的和日本潜艇对撞，穿越了19世纪未风雨飘摇的晚清沦为了海盗，从而引发一些泪洒大海的感人故事.......。
】 没有过多的现实描写，游戏，本来就是一个不同的人生；轩辕、中国人的骄傲；阿修罗，书中最可怕的存在，但是却是一个不同的形象；主角得到了修罗族的传承在游戏的人生中完成修罗族的事业；如何看待过于认真对待游戏的主角，就看各位了；本书群号：11198485
】 一个地球人飘荡在陌生星空的故事。 在星空中梦想着家,心中满是悲伤,在悲伤里忍受孤独，空守一丝飘渺的温暖。 我的泪水已是无底深海，对你的爱早已无言。相信我有无尽的力量，因为真爱永在 我信仰着的你，心中燃烧的火焰。倾尽我所有力量守护尊严，那是忠诚永在
】 的玄幻小说小说新书----<> 　　烈金雷诺特家的千金大小姐罗秀，骄傲的如同冬日里盛开的优香花，漫步在帝都伦德的街道上。　　雾气打湿的地面散发出湿漉漉的光芒，水气从伊苏河上弥漫出来，有着别样的景致。　　罗秀身后跟着她的侍从官陆斯恩，低调中显露出奢华的黑色燕尾服，洁白的手套，点缀着法兰水晶的紫穗佩剑，左胸前烈金雷诺特家族的马蹄型家徽闪烁着淡金色的光芒。　　“陆斯恩，我讨厌这雾。”　　“小姐，虽然我明白你的意思，但这个要求有些过份。”　　罗秀轻哼了一声，“那算了，为了惩罚你无法驱散雾气的无能，你必须做一首长诗。”　　陆斯恩犹豫了一下，弥尔顿、华兹华斯、雪莱、济慈的商籁体十四行诗他记得不少，但用徐志摩的《SayingGood－byetoCambridgeAgain》，打发这种小女孩，更合适。
】  　　无意中得到一座从万年苗疆古墓挖出来的巫塔后，杨凌穿越到了异界。别人只能召唤一两头魔兽，他凭着神秘而强大的巫术，却可以驯化成千上万头魔兽，组建庞大的魔兽军团.....　　没事的时候，出去打打猎。巨龙算什么，吸取它的力量，炼化它的灵魂，乖得像条狗。　　没钱的时候，卖几把魔兽晶核。国王算什么，见面照样得叫一声老板。　　挥洒自如，左右逢源！
】 六岁被秘密送往孤岛接受魔鬼般的训练，十三岁破格进入野狼特种大队，回归都市后依然不改狂傲嚣张本性，坚信纷乱的世界杀戮才能自保，什么燕子帮，青龙会在他眼里一文不值，什么财阀千金，歌星玉女，统统收为囊中之物，只要他愿意，他可以颠覆整个华夏国乃至整个世界，天下风云出我辈，一入江湖岁月催，看一个都市坏公子如何打造出自己的辉煌黎明。。。。。。
】 平凡落魄的张晓 面对残酷的现实感情的背叛 偶然得到异次元连接交易器 于是金钱美女纷至沓来
】 主角钟文华是一名刑警，他凭着一身家传功夫，并精通法律和犯罪心理学，催眠术和强大的异能让其 在打击犯罪中，破案如神。 在商场中，战无不胜。 在黑道中，无人可敌。 在情场中，如鱼在水。OL，护士，空姐，教师，学生，萝莉等尽收襄中。 《》QQ讨论群是：18700243，欢迎读者们给意见。
】 年仅十岁的钢铁意志少年赵羽意外的解救了一条上古神龙的魂魄，却失去记忆！当九年后，由于人生第一次失恋和情仇追杀造成的双重打击，赵羽失去的记忆重现，而神龙魂魄也在此时觉醒！赵羽的命运将会做出何种改变呢？ （本书为跨题材异能，与传统异能有点区别，但精彩是必须滴！）
】 血染征袍透红甲，当阳谁敢与争锋？古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙！ 三国中的赵云死后重生在现代化的都市，带着古代的知识与武术他又将何去何从？ 他决定靠自己的方式去改变中国，让世界为之震惊。 这里有黑道的火拼、商海的硝烟、校园的幽默、美女的温柔、武术的惊艳、侵略的残忍。 关注赵云，享受不一样的都市与人生。 【油条出品，必属精品】【推荐、收藏、鲜花、白水、板砖】
】 她重生了，死了父母，做了童养媳，从小相伴的相公不幸逝世，又被迫替已故的小姑子嫁人，嫁人就嫁人，却必需完成奸诈婆婆的非人道大阴谋。 未来夫婿是堂堂有“冷面杀神”的三王爷，听说他冷面又冷身，哦……第一次亲密接触她才明白，此冷非彼冷，他呀……就是一块万年寒冰的驱体，却内藏一座灼死人不偿命的火焰山呀！
】 一部黑道小说的里程碑作品，一部颠覆黑道传统题材小说的颠峰作品，一部能让读者热血沸腾的作品，作者携《》热血归来！ 金猪年开篇力作《之风云再起》将再掀网络黑道小说新热潮！ 一个充满传奇色彩的男人，一个充满传奇经历的男人，一个足可以影响中国台海和平的男人，一个可以俯首为天仰首为地的男人，他就是萧天。 狂龙热血归来，敬请期待！
】 一个来自纽约街头的野小子，用自己狂野霸道的比赛风格行走在NBA。
】 林靖重生成了！可是直到他去日本留学之前他都不知道他究竟来到了一个怎样的世界，直到他接到湘北高中的通知书。 就这样，他在灌篮的世界里驰骋，而作者我，也将借他来圆我一个关于篮球的梦想。
】 
】 
】 一个拥有异能的超级懒虫伪宅男睡觉睡到了天地未开的混沌中，醒来成了只超级大乌龟，并获得了至宝混沌珠。于是开始了洪荒的逍遥生活，本无意改变天地，可天地因他大变，变的似是而非；本无意权利，可却统御整个洪荒，至尊天下；本无意美女，可美女却一个个爱上他，纠缠不清；本无意收徒，可天才一个个送上门来，求着收他。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 乘着美丽神秘的船只，驾着魔法的风帆，在浩瀚的宇宙中翱翔，这大概是很多喜欢幻想的玩家梦中的主题。奇幻游戏必须在陆地上进行么？浩瀚的太空永远都是科幻的专利么？ 本书写的很差，我可是提前说了，看了别骂人！
】  如果你以为自己回到晚清就能轻易改变中国的命运，那你就错了 李元宏连秀才都考不上，却意外中了乡试解元，步入清朝官场 他斗贪官、禁鸦片、收山匪、劝农耕 他开工场、励商贾、办矿业、兴水利 ～ 李元宏浑身湿透从水里爬了上来，陈知府见状浑身一颤，仰天长叹一声：“县令都被洪水冲到这儿，曲沃县完了！我等着被参吧！
】 张强带着自己的生物电脑以及六级异能的庞大精神力量，重生到了末世十几年前，于是一个可怕的妖孽诞生了
】 “宝贝，你真美”陌生男人抚摸着她的脸颊，吻上她颤抖的唇瓣，谁说女人不可以出轨？面对老公的背叛，她选择了以牙还牙的方式报复他，在许裔中的眼里，她没有女人味，所以宁愿外面彩旗飘飘也不愿碰她一下，说她无法让他有冲动的念头？那好！她倒是要让他知道这个世界上，有没有对她的身体感兴趣的男人……岂料，惹上不该惹的人物，这胆战心惊的婚外游戏，她玩的起吗？【本文总裁宝宝+纨绔子弟+婚恋】
】 
】 说起罗欣欣，她可能是冰月国最不务正业的媒婆，整日里忙着和众帅哥相互暧昧，而把媒婆这份最有前途的职业干的一塌糊涂。于是，她不幸的恶俗了一把，被绑，中毒，生死不明。可是，依然人品坚挺，继续和众帅哥暧昧。只是末了末了，也不知道自己到底喜欢谁？所以，最终结论，做人要本份，好好的干媒婆这份有前途的职业才是王道。 讲述生在媒婆馆里的平凡故事！
】 修仙成圣，直达长生！什么？十几岁才开始接触修仙？什么？天赋极低？什么？喜欢肉搏？什么？丹田觉醒既不是攻击丹田，也不是防御丹田？那不是废丹田嘛…… 叉！他虽然十几岁才入行，却有三位三界顶级大仙做小弟！天赋虽低，却掌握三界最优制符炼丹布阵之法！他丹田虽非攻击丹田、防御丹田，却绝不是废丹田――丹田内有一世界，想攻则攻，想守则守，想当布袋，便可装无穷尽之法宝神器！里面甚至还有一个美女……杀人夺宝，靠全职业技能辅助修仙升级，他是整个三界最大的作弊者――登峰造极，是为神之王者，仙之至尊！ 百度搜索:全文阅读 作品关键字：玄幻奇幻/   分享到：  百度搜藏    
】 曾经沧海难为水，除却巫山不是云 取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君 排空驭气奔如电，升天入地求之遍 上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见 天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期
】 
】 
】 
】 一座风景如画的城市，一位普普通通的大学生， 一个光怪陆离的梦境，一处高深莫测的奇异空间，一段不为人知的传奇经历。
】 
】 2001年秋天，在得到一张《实况足球8》的游戏光盘后，他成为了一位守门员。 最终，他在佛罗伦萨重新崛起的道路上谱写出一段传说。
】 
】 隋代末年，炀帝受其富强之资，思逞无厌之欲，除谏掩过，内外失政，弄至烽烟四起，天下共讨。在这纷乱的大时代里，两个叁餐难继的市井小流氓，以其天纵之资，凭其机缘运数，最後成为了无可比拟的绝代大宗师，改变了武林至乎天下的命运。...
】 温情四溢，震撼人心。悬念丛生，高潮迭起。悬念与意外齐头并举，谜底解开再生疑团，丝丝入扣，欲罢不能。双手沾血，恶贯满盈，谁是幕后匪？敌中有我，我中有敌，谁是神秘卧底？险象环生，生死较量，谁是真正英雄？每日更新，不容错过，谁是第一读者？带走我的真情，留下你的鲜花。作者小说讨论群：35769941
】 　　凰，可否驾于凤之上，　　凰，可否翱于九天之外……　　她，作为一个女子，成了当朝的皇后，　　她，作为一个皇后，却站在了战场上，统领全军　　她，抵御外来侵略，只为履行一个约定　　她，只为自由……
】 ，暖暖阳光，麦麦金黄，有白鹭在飞翔。 张小宝：“我不认为以我的本事能够改变什么大事儿，我的想法很简单，就是改变一下自家的生活状况，可有很多时候，事情不会按照你想的那样发展，就在我努力提高家庭生活水平的过程中，发生了许多事情，怎么说呢，恩...简单点就是蝴蝶的翅膀？不不不，这个比喻太艳了一些，通俗些，我是一颗被放进锅里的老鼠屎。” 王鹃：“自从和国际诈骗犯一同到了这个时代，我宣布，这个世界不再有骗子。”
】 他贵为一城公子，却沦为天生废物。当一只灵魂血雀侵入经脉之后，他的一生便也随之改变！
】 
】 《幽魂OL》的四大帮派之一的巨头荣耀帝国，被另一个大帮虔诚布局暗算，致使最后二十余家帮派对其宣战，寡不敌众，在金钱的攻势下，荣耀帝国解散！ 没想到幽魂空间可以让他本人在现实中施展中游戏里的方士（法师）职业技能，一个又一个的技能激活，让叶辰这个叱咤游戏的法神级人物走上了神魔大陆的舞台。 ――――――――――
】 的异世大陆小说新书----<>未知
】 以武入道，后悟得“混沌阴阳金身诀”的刘霸道，升入仙界后，凭着那极为霸道的功法，在仙界行事嚣张霸道，惹得天怒仙怨，最终落得被众仙围攻，打的只剩下一缕神念。 而这一缕神念巧不巧的却附体到了一个刚刚死去的和他同名同姓的懦弱高中生身上。 于是，原本懦弱的高中生，就在换了一个大罗金仙的灵魂之后，凭借着那奇高的............
】
】 现今这个灵气匮乏的末法时代，林风修行一部可以通过治病救人获提升修为的《医经》。 官场情景是肯定会出现的，不过不是现在，可以先养着呵呵
】 【原创作者社团『未央』出品】本文第一部免费，第二部VIp，不喜慎入！简介：仇恨是她生长的土壤，阴谋让她更加茁壮，将绚烂如同杂草一般倔强盛放。身为府中大郡主却一直生活在王府中最底层，任人欺负。所以她一直以为，如何更好地生存才是她生命中最重。可是当她自以为足够坚硬到保护着自己百毒不侵的外壳，在亲情、爱情的包围中逐步软化，举棋不定。当她被自己曾经不屑的感情所打动，当她决定放下仇恨，放弃报仇，当她终于初尝甜蜜，残酷地命运却将她推入无尽的永夜……
】 一个失恋落魄的普通男人突然成为亿万富翁之后的故事……。　　******************************　　人生若一场大梦，此作不过是芸芸众生中的一个臆想美梦，以上。　　**********　　（平行空间的臆想之作，请勿与现实对接。）
】 世界上有这么一种人，生来就不用为吃喝生计犯愁，我们管他们叫高干子弟、富二代他们是含着宝玉、抱着金钉子、揣着银行卡出生的哥儿、姐儿，他们来到这个世上，就是为了享乐而来。 女主：外表憨傻乖巧、没心没肺，实则没皮没脸、邪恶无良！典型的装傻充愣扮猪吃老虎！ 男主：自己看！
】 
】 的都市生活小说新书----<>一个普通的小子玩转都市的故事．　　美女上司因我暗结胎珠，漂亮女同事对我情根深重，妖娆小护士愿向我投怀送抱，富豪孤女对我爱恨有加．　　政府官员的报复陷害，商界大姥的联袂打击．斯文的外表下面，演绎的是一个疯狂的世界．　　男儿纵横人世，当品尽人间百香．　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　书友群：品香堂一群（49952432－满）　　品香堂二群（60452340－新开）　　验证请输入：（非书友莫扰）　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
】 五年前，他是一个混吃等死的大学生。 五年后，他是一个名扬四海的游戏界战略家。 他的身份无人知晓，但他的战略传遍江湖，有他协战的团队不一定所向披靡，但有他指挥的团队必定战无不胜，发挥着他的头脑，一步一步走向辉煌。
】 少年爱剑成痴，自诩铸剑之道已达凡俗巅峰，无所寸进，便执意寻访仙道，以求突破。自红尘中一路而去，历尽艰险，终于修成道果，遂遨游九州，笑傲天下。 另外：新书期间被埋了，也没有失去信心，还是继续写着，我这份诚意，应该不假。如今上了推荐，能被更多朋友看见，实在是很开心，那么，如果您觉得我写的不错，想要继续看看的朋友，就痛快收藏了吧。万一您觉得好看，精彩，那敬请不要吝啬手中的推荐票，当作一份对我的支持，在下铭记，也由衷感谢。
】 中文简体版1-4卷，已经由文化艺术出版社发行上市，精美而充满霸气的封面，全新修改的章节，绝对值得收藏，更多精彩尽在中文简体版，希望各位兄弟购买，支持正版，谢谢！ 这是绚烂瑰丽江湖中热血少年的神话！这是绝代枭雄辉煌悲壮的惨烈篇章！赵烈性格复杂，心机深沉，性子暴烈但带着淡淡的忧郁！赵烈不但用诗辞歌赋留下无数文才风流！更造就了后人无法超越的千古铁血传奇！杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄！
】 前夫，咱俩没戏
】 曾几何时，神奇的魔法一向是我的梦想，但是…… “就算是到了异界，我仍然逃不开上学的命运么？”望着教室中，教导黑魔法的教授对着古代魔法史侃侃而谈，临末再加上一句‘一星期后考核’，江哲有种说不出的无力。 教授：“我很失望，索斯……” 江哲：“我也很失望，教授……”
】 
】 　 年轻不得志的少年人，机缘之下继承了独孤求败的毕生功力，并且获得了修道的机缘，开始了他跌宕起伏的修道生涯。 修道是什么，说不清道不明，说清的道既不是道，大道无形，不一样的悟道，不一样的修道！ 以心入道，比比皆是道门中人！以武入道，张三丰开创了先例！以剑入道，蜀山满是剑仙！以道入道，且看齐正中如何在道上成就一番，神魔难测的道旅！如何在道中悟的真谛！成就道中道！
】 当杜荷知道自己已经穿越到大唐贞观年间，并成为了杜如晦小儿子的时候，杜如晦已经病入膏肓，命不久矣……－－－－新书开张，求收藏，收推荐......(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 林枫曾经是云梦大陆上的至尊王者，在云梦大陆的生死存亡之际，被神剑带着肉身穿越到玄黄大世界中，修为尽损记忆丢失顶替了那里和他长得一样而且名字也相同的林枫，因此成了举世闻名的废物，别人口中的二世祖，而且还被判定为无缘于神通，然而，当别人都遗忘他时林枫却开启了另一条修行之路，从此逆天改命…… 天不顺我，我逆天；神不容我，我杀神。 ◇ ◇ 本书的林枫为挑战《永生》的方寒而设定，有兴趣的朋友收藏一下，作为鼓励◇ ◇ =因为是上班族，更新时间不固定，但保证日更万字，看书的朋友都点下收藏，谢谢=
】 当今世界里最牛叉网络游戏――永恒世界里的最牛叉的玩家，在属性重新分配的时候，穿越到最牛叉的异界。 魔武双修未开！生活职业全保留！ 炼药，宗师！ 种树，宗师！ 打铁，宗师！ 裁缝？唔，根据美女身材，度身定做……
】 被迫辍学的大三学生步开心在偶然间获得一方残缺的山神传承，从此过上都市中。
】 老天，有这么狗血的事情吗？居然让几个在现代是顶级的天才特工玩穿越，而且一穿就是四个。几位天才特工穿越到异世大陆后，看她们几个怎么玩转大陆，一统天下。此四女子超腹黑，谁与争锋，天下乱。【女主腹黑+男主强大】超搞笑、超腹黑，请大家多多关注小魅的文文。
】 　　　　新婚之夜，　　洞房之时，　　分居之日，　　，　　协议之期，　　绝世之功，　　潇洒之人，　　平凡之事，　　神奇之力，　　两人之外，　　天涯之畔，　　百花之中，　　携手之人，　　谁之功　　谁之过，　　谁之福，　　谁之祸，　　要选妇。
】 　　身为一个男人，面对自己的敌人，唯一的办法就是面对他！这样至少你还能举起自己的双手，去和他进行战斗，如果你选择转身逃跑，用自己的后背去面对敌人，那么你就连战斗的机会也没有了！　　作为一个军人，那么就请记住自己刺刀上深深镌刻的那四个字：保家卫国！ 本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩
】 （带着空间的良妃和重生的胤T）
】 
】 这是一个没有特长，善良而市侩的小人物艰辛的“被”奋斗史。
】 
】 不小心失去工作的张泉，在寻找工作十余天情况下，不得其所。 在偶然中记起自已在丢去工作的那天时买的一款游戏头盔，没有玩虚拟游戏的对此产生了兴趣。 看张泉如何从一个游戏菜鸟一步一步变成一代牛人的，看在游戏中如何获得友情的````````` 本书公告：精品精彩``本人初来乍到，请各位书友多多关照小弟，月票不要多数不完就行，推荐票也不要，够就行。另外有所不足的地方请大家多多批评，本人感激不尽......更新时间上午10点左右或晚上10点左右
】 的简介：一次穿越，改变了新还珠该有的历史；一次穿越，改变了一个女生的命运；一次穿越，改变了一个男生的爱情；一次穿越改变了许许多多的事情，想知道都发生了什么事吗？
】 未知
】 李酷，普通的大学生，意外穿越到剑与魔法的世界。携美穿越本是振奋人心，然而伤重后一觉醒来，美人依在，却是看得吃不得。算吧，交个精灵ＭＭ当老婆，无忧无虑地过著快乐的床上日子便好了，谁不知会被强大的跨种族地下组织盯上，从此走上不平凡的道路。
】 一个普通的高中生，跟随自称是世界顶级杀手的色老头子学功夫，又无意间得到一瓶丹药，让他身怀数种异能，从此踏上了不归路啊有木有，什么？我还要给你这个色老头子报仇？什么？靓丽性感的美女同租，时尚妩媚的警花？好吧，为了我的纯洁，我去！"
】 她明明记得自己是在看自身的优美裸照， 怎会置身在红纱罗幔中？ 还有想睁开的眼睛怎么觉得有点肿肿的？ 周围一句一句的娘娘，是什么意思？ 还有还有，这个身体。。似乎。。有点。。？ “什么？侍寝？”她夸张的大叫道，并不是皇帝让她去侍寝而夸张，实在是她这身材去侍寝的话会不会把那皇帝压死？ 哦，原来是让她看戏啊，她一国之母，坐在龙床下面，观赏着皇帝和嫔妃滚龙床，既然他这么喜欢羞辱她，她只好搅得他不得安宁，看着床上两具身体纠缠在一起，大声喊道：“一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次！”
】 一个老A部队的特种兵居然是十年前那个中科院里面突然失踪了的神童,当年,就是他破解了一道数学方程式,从而使全世界各国黑帮老大的通信在瞬间中断,当他踏进一片神秘森林之后,所有的十年前的记忆全都复活了,从此他开始了相当惊险刺激的人生!
】 没有他，yao麦的火箭队只是一支普通的豪强；有了他，yao麦的火箭就是一支战无不胜的王朝之师！ 他是那种为篮球，为胜利而生的球员，不必每场比赛豪取3o分，他的东方式智慧能够让他举重若轻，掌控局势。 他拥有着无限的篮球智慧和火一样的激情，在场上助攻，抢篮板，防守，投射关键球，他无所不能。 在场上应对对手的挑衅和斗殴，裁判的黑哨，在场下迎接对手的口水，与名宿大打口水战，他该出手时就出手！ 一部写实的nBa观赏指南，让你如同看电视转播一样身临其境。从场上场下每个角度向你全方位揭示nBa的每个层面。 是nBa忠实球迷的，本书不会让你失望，不是nBa球迷的，本书会让你爱上丰富多彩的nBa。 尽量减少过多的场外戏，让全书在一场场经典精彩的比赛中快推进。 喜欢nBa，喜欢yao明，喜欢火箭的朋友，跟我来吧
】 的转世重生小说新书----<>未知
】 
】 他，在国外掀起腥风血雨，逍遥不已。 他，回到国内本想过点平凡的败家子生活却被人诱拐去做保镖保护一个近乎完美的美女。 好吧，保护一位美女是工作，保护一群美女也是工作。闲着也是闲着，这活咱接下了。 既然回来了，就请大家看看俺这级保镖如何演绎惊心动魄加无厘头搞笑的‘’ 小无建了一个小地，名字叫无极城 群号：51313318 欢饮各位大大前来和小无聊天打屁侃大山啊~！ &1t;span c1ass="hottext">
】 
】 魔法、斗气、修真 一个修真者转世投胎到了一个魔法和斗气的世界。而他忘记了自己修真的经历。经过一番的磨难，他靠着永不言败的毅力站在了这个世界的最高点。本书主角没有一堆的女人，也没有一帆风顺的道路。所有的一切只有靠自己。想让自己拥有一切，那就去努力吧！
】 送上精彩片段：片段1：“不要叫我哥哥，我不想当你的哥哥。”他将她囚禁在自己的臂弯中，企图从此将她收服……片段2：“米言，把她送走好吗？”“不行，她是你未来的嫂子……”片段3，他终于负她：“你真的要结婚吗？”他的臂弯中，已不再是她的手，而是另一个气质高雅，谈吐脱俗的女人。他们看起来犹如天造地设的一对，那么的般配，却又那么的刺眼，刺眼的让人心疼。“嗯，我想我们应该好好考虑一下彼此的未来……”“好，很好，那……那祝你们幸福。”她淡笑后，转身离开，扶着那渐渐凸出的小腹……*****************************推荐一下，已完结的文《邪魅总裁的娇宠》，也就是娇妻中阎暮希和司徒雨馨的故事***********************完结的V残酷总裁的芭比娃娃推荐然然的新文――靡欢雪糕滴新文――嗜赌小狼妃
】 “这么多人都重生了，为啥偏偏老子的重生是非主流的。”看着雪白墙面上小时候自己写着的歪歪斜斜的一行小字，想到中午无意中现的考卷，何子游不由悲从心起。
】 在网游中的高手，被一次意外而堕落。 三年后…… 一个美女问道：“想和我一起重现你当年的辉煌吗？” 我愣了愣，霎那间明白了人生的目标：“嗯，我们一起重现辉煌！” 从此，美女与我同行…… 公告：收藏和票票请读者们不要吝啬，让小强看看你们对本书的支持！小强感激不尽！ 如果有花的读者觉得给本书值，那就投，不值就不要投，在评论区里表你的建议。
】 天地演化为盘，冥冥主宰为弈，帝王将相为棋，豪杰术士为子。 数百年前，凤月帝国爆次叛乱，大量难民揭竿而起，席卷数府。凤凰城独领风骚数千载，自此逐渐势衰。 百年后，神秘少年破空而来，揭开大6沉寂千年的战争，将大6各族卷入其中，安享数千年和平的苍月大6狼烟再起。 百年恩怨，千载纷争，五族禁制，术法玄功，攻城掠池，尽在神秘少年之后一一铺展。 自古不谋万世者,不足谋一时;不谋全局者,不足谋一域。 －－－－凤凰天女
】 尸道、虫道、鬼道、妖道、诡灵道、尽在。 闯南疆尸镇，探西岭幽谷，奔北国血林，游东海秘岛。 看中原大地，诡灵现世、天灾人祸、邪魔当道、乱世烽火！ 瞧书中诸人，身陷险境、进退维谷、生死存亡、何去何从？ 
】 　　2003年，在德国学习化学的李健，因为20亿年前开始在未知空间流窜能量的带动下回到了19世纪中叶的欧洲，在巧遇一位传奇人物后，他受到激励，开始一项宏伟的计划。他在欧洲经商，有了资本以后又远赴加拿大采金，并在海外建立基地。实力壮大以后斡旋于欧洲各国，帮助意大利统一，联合普鲁士。美国的内战又使中国大获其利。同时在中国，在政治，经济，军事各个领域一场翻天覆地的革命也轰轰烈烈的展开。解放全国以后，在中国海中国舰队击败英国支那舰队，迫使英国退出东亚。第一次世界大战中再次打败英国海军，同时北进西伯利亚击败俄国，使俄国国内提前爆发革命。中国的势力扩展到整个亚洲。然而由于在对日本的政策上，中华革命党内部发生分歧，李健固执的决定使得自己和国家都陷入了前所未有的动荡之中.......
】 穿越到了暗黑的世界，没有技能，你坑爹啊……
】 最强修真者，被数以千计修真者围攻，最终转世异世。对方云来说，没有治不好的病，只要你能付出相应的代价。他炼制出来的丹药可以垄断整个漠北，他炼制的低级法宝更是被奉为神器。大魔法师向他请教魔法阵，炼金师向他请教炼器，炼药师向他请教炼丹，就连异兽，都向他请教如何百炼成妖。――――本书签约，放心收藏，也可养肥再杀。
】 我从地狱中来，寻找救赎！――《启示录》
】 愿得一心人，白不相离。古往今来，这是不是一个难以实现的愿望呢？ 鹧鸪天 室人降日，以此奉寄 [元]魏 初 去岁今辰却到家，今年相望又天涯。一春心事闲无处，两鬓秋霜细有华。 山接水，水明霞，满林残照见归鸦。几时收拾田园了，儿女团K夜煮茶。
】 侦察兵来到了1933年的长城罗文峪，英勇的二十九军正在和日寇浴血厮杀。侦察兵带着在现代军队中练就的过人身手，投入到充满热血和激情的抗日战争中来。一次次残酷的战争，一回回决定中国命运的大会战，一个个臭名昭著、双手沾满我国人民鲜血的屠夫、战犯、刽子手，一位位大智大勇、奋勇抗击日寇，在抗战史上留下赫赫威名的上将军。
】  如果你有机会重生一次，会如何选择，还会走在从前的那条路上吗？还是会做出不一样的选择。 人生总会有许多的遗憾、和不如意。 朋友还记得上小学时的那条路吗？还记得第一次入学时的情景吗？还记得初中时的同桌吗？还还记得青春期的燥动和不安吗？ 想不想感受一下，低调而又冲动，一切尽在掌握的快感。 精彩就在本书
】
】 道，可道？非常道？啥意思？其实我也不知道，所以我也懒得说了。 你问我书好不好看？哎呦喂，你声音小点，不然别人会满是愤怒的冲出来打你的。 你说内容简介？我有权保持沉默，请您看简介开头。
】
】
】 一次鬼压床，她遇见个反叛神仙，换来了3个愿望…… 1,长生不老…… 2,过目不忘…… 3,自由穿梭时空…… 穷怎么办？穿回古代当了现代首饰，搞点古董回来转手不就发达了…… 既然能自由穿梭时空，在去未来买最高科技的产品回来不就是享受嘛…… 有着过目不忘的本领,什么魔法咒语修真，当然一样也难不倒她…… 更何况还能长生不老，看她如何修炼，…… .☆、′`; Bq．° 《》交流群： 『QQ群：14441032』『淘宝群：11316812』 kanshuge
】 
】 世界上每个人都有自己的秘密，连小朋友都不例外，8岁孩子最大的秘密是这次月考成绩不好，成绩单成了烫手山芋无处掩藏。林婉的秘密是在她过着幸福日子的时候，初恋情人的意外出现打破了平静；董翼的秘密是他过往的一切，曾经令人忌惮的身份让他不敢向爱人坦诚；苏可的秘密是她爱上了好友的另一半，却还昧着良心帮好友一起欺骗丈夫；唐进的秘密是他要隐瞒所有人，得到他想要的东西。当秘密终归有一天天下大白的时候，我们该怎么办？秘密一文已经上市，随书附赠老文《静园》，可以在书店及网上购买。
】 秦扬在一场大梦中梦到了自己凄惨的人生，显然那不是自己想要的生活。 也不论这梦究竟是反意还是预言， 不管怎样，秦扬都暗暗下定决心， 我一定要努力奋斗，我一定要改变那梦中的人生！ 我一定要在那陌生的官场混的风声水起……
】 不幸身死，却意外重生在一只机器狗身上。 为了复仇，为了亲人，我要变强， 不管你是红蜘蛛还是威震天，我要统统打倒。
】 重生之人，活在娱乐圈的故事。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 当穿越女碰上重生男 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 穿成一个连庶女都不是的表小姐，云梦初表示亚历山大，不过有疼爱她的小姨和会护着她的世子，日子也不算太难熬。 只是，等等，这个小正太怎么有养成她的迹象？ 喂喂喂，姐是穿越的，你一个面瘫正太有什么资格包养我？ 某正太异常淡定：哥是重生的。 PS：入V后一般一日两更，上午一更晚上一更，有事会提前请假。另，粉红满20加更一次。  分享到：    document.getElementById("bdshell_js").src = "http://bdimg.share.baidu.com/static/js/shell_v2.js cdnversion=" + new Date().getHours(); 
】 我要如花美男。有，天不擦黑就给您送上床来。 我要富可敌国。有，金箔银箔，鹅蛋大的珍珠铺地板。 哎呀，我嫌这山谷太闷了。那那，您随便选千百奴婢。不不不，或者搬迁一处村庄来再奉送万顷良田。 我觉得这个姑娘和那个公子放在一起好看。喂，你们俩赶紧奉旨成婚。 其实我只想要我的驸马。 他刚刚从外面回来，黑发上还沾着雨水，就像嫩叶上的露珠，发着莹莹的光芒，望着我从容一笑，“公主忘了您的承诺。” 没忘没忘。 倾其所有只能换来一晌贪欢。 官方简介： 五色裘，千金子，白马翩翩来相伴。 拈香嗅，叠股眠，花月春风与君欢。 正在上演满朝文武惊魂夜，公主无敌乱京都。 精彩不容错过。 本书内容健康和谐，死亡率低，女主有权有势，霸男欺女，娇蛮虐夫，特此广而告之。 ――请准备好3月粉红票，谢谢合作。 QQ群：76015248 kanshuge
】 研制武器的科学家来到神州大陆，无奈成为浊世翩翩佳公子。科学无用，唯一出路，修道成仙。可是身边一群伶俐可人的丫鬟怎么办？小师妹怎么办？未婚妻怎么办？一人得道，鸡犬升天？拖家带口的修仙生活本来就很苦，只希望你们不要争风吃醋，一起构建和谐社会，美满家庭。
】 其状如牛,苍色无角,一足能走,出入水即风雨,目光如日月,其声如雷,名曰夔。黄帝杀之,取皮以冒鼓,声闻五百里。 上古奇兽，状如青牛，三足无角，吼声如雷。久居深海，三千年乃一出世，出世则风雨起，雷电作，世谓之雷神坐骑。 现代大学生穿越成夔牛的故事，从一心保命到纵横洪荒，每一步，虽然艰难，但却无悔。 身乃雷霆之体，执掌混沌宝钟，御九天神雷，六翅地水风火加上混沌紫雷，化身六道天劫，人、神、妖、巫、修罗、鬼怪……，只要身在天地六道，就被天劫监管。 作恶的，天劫加身，为善的，有天劫护体。 所谓善恶，其实只在本牛一念间。 仙妖神佛，精怪鬼巫，做人要厚道，小心……有天劫……
】 
】 　　我是宇宙时代一颗垃圾星上面的乞丐。　　一生中最大的愿望就是能够挣到很多很多的钱！数量最好多到可以将自己埋起来。　　等我有了钱：我要雇十个，不一百个人整天在我面前挨个骂！过瘾啊！　　等我有了钱：我要买全宇宙最豪华的太空游艇，最好买三个，砸一个，扔一个，自己用一个！　　等我有了钱：我要买下一个星系做我的家，划出一百个星球做卫生间，一百个星球做花园，一百个星球做平时住的地方。　　......　　等我现在出去拣些吃的再说吧!　　2007年起点新晋写手作品。　　***************************好书推荐*******************************　　《吕奉先横扫战国录》（147520），此书为限制级：哈日亲日者莫入。　　《艳遇风月总关情》（145828）情场浪子得艳遇之史。　　《盗到道》（145443）盗财、盗宝、盗色，偷天、偷日、偷心。请称我盗道！　　《太极玄》（139530）起点新晋写手慕华作　　《异世轮回录》（146125）因为做梦,而死于梦中梦。因怕寂寞孤独而轮回,因想铸就“金生”而轮回。　　*****************分界线*******************　　在此感谢长期支持本书的几位大大：松子，天沧零......
】 题材：奇幻修真 简介： 修真――炼气、筑基、结丹、元婴......。 紫府――？ －－－－－－－－－－－－ 本书慢热型。 最大的看点在于“紫府”，将会在大约20章的时候，慢慢展示出来。 紫府的升级（本书模式），和修真的升级（通用模式），构成本书主角实力升级的两大模式。
】
】 【起点第一编辑组签约作品】 戒指是爱情的见证，也是身份的象征。 一只银色的戒指，塑造了一个新的传说。 “懦夫一生死多次；勇者一生死一回。”――莎士比亚 罗达，一个世界级的华侨魔术师，却遇害重生成为华夏第二富翁的公子。 一心复仇的他，却被迫卷入了另一场阴谋，经历了一次次生死之战，让他快速的蜕变成长。 小说标签：罗达、魔术、侦探
】 　　故事发生在南宋时期,讲述武侠战争与爱--闻名天下的饮恨刀丢失，短刀谷首领柳五津四处寻找，得遇刀法卓绝的少年林胜南，但是他却因为出身遭人歧视，不可得志。金国几大高手因为胜南的出现改变计划，众人对胜南身份起疑。循刀而至大理的胜南等人震慑住偷刀贼蓝玉涵，蓝玉涵认定林胜南身负刀决，逼妹妹色诱胜南。玉泽是传说中武林天骄徐辕的梦中仙子，自然令胜南一见倾心；另一方面，徐辕及时出面，解救了蓝府僵局。孰料在这一关头，蓝府姐妹真的爱上了林胜南，玉泽与胜南立下海誓山盟，只等他功成名就回来娶自己，蓝府上下均被点苍山云蓝擒住，为救玉泽，胜南只身犯险，在点苍山下邂逅女贼凤箫吟，吟被其真情所动，帮他去找蓝玉泽，机缘巧合胜南得到饮恨刀。饮恨刀真正的主人林楚江误以为胜南箫吟偷刀，双方大战一场，终于化敌为友，楚江与胜南相当投缘，月圆之夜，竟发现他是自己失踪多年的亲生儿子。原来是林胜南，是现今的哥哥！然则父子刚刚相认，楚江遭金人暗算，临死告诫胜南带领短刀谷。故事从这里陷入命运的圈套....　　 [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
】 一句话简介：一个古代离婚女子的二婚故事。 女主角：海棠 男主角：封清隐（封仲二） －－－－－－－－－－－－ 曾经以为那个男人永远是她的天与地, 但是有一天当他要用他俩女儿的命, 去换他帮主女儿的时候, 她明白那个男人只不过是别人的英雄, 她与他的骨血对他来说什么都不是! 从此她和女儿离开这一片已倒下的天地, 过着颠沛流离的平凡生活。 谁知道某次偶而为之的好心―― 救美不成却反被训后, 由美人搭线遇上一班大隐之士, 从此开始不平凡的厨娘生涯。 And顺便展开第二春 －－－－－－－－－－－－ 没想到我已经成标题党了。 那我在这里声明一下好了，此文强调的是二婚，而不是和前夫的纠葛。如果是完全想看女主是怎么教训她前夫的，还是斟酌一下吧。。
】 谨以此文告慰那些在水深火热的地洞里生活的人们 我三十岁那年混得很不好,先是在行政机关里受到倾轧,被迫离职,离开公职后找了几个月工作,到处碰壁,颜面扫地,没有办法,去摆地摊卖盗版书,结果又被城管给抄了.走投无路之下,到网上写黄色小说,又因为性经验有限,写得不够打动人，读者寥寥,不得不放弃.万念俱灰之下，一次随意漫步，路过中关村，被抱着孩子卖A片的妇女所提醒,学得经营之道，然后开始了这一营生,没想到倒也觅得了生路,本以为就可以这样平平淡淡地过一段日子，却哪里料到十年未见的儿时玩伴狗顺竟然找上门来,起因是他把自己的美女老婆给杀了,想向我借钱买飞机票逃往国外,我哪里有钱啊,万般无奈之下,我想出了一条好办法，就是钻地洞，结果发生了一些事......
】 2098年，现实世界中最高科技创成果，一个几近完美的虚拟世界出现了…… 一个没有钱势的平凡少年，不建帮，不争霸，且看他如何凭借精湛的实力，一步步创造属于他的网游神话。 如何在亿万人群之中脱蕴而出； 如何在“幻世”中御剑逍遥，赢得众多美女的青睐呢…… 梦幻却又如迷一般的世...
】 
】 喜欢火影里的瞳术吗？喜欢写轮眼吗？什么？没看过火影？你只喜欢异界？没问题，都适合你们看。 主角身处异界，失去记忆的他一片空白，不过因祸得福，同时拥有了写轮眼和白眼的血继限界。当忍术与斗气，瞳术与魔法在异界里碰撞，将升起狗血的火花
】 【一天两更，多票多更】 只因发出一份征婚广告，一天之内居然有三个大美女要求同居！但前提是要签，而且有一个最令人发指的条件：同房不同床！同地板同沙发也不行！ 乙方统一为：谢子歌。 第一份协议书，甲方：台商之女江美凤。同居理由：搪塞来内地投资的父亲，每周一同居，随传随到！ 第二份协议书，甲方：高级白领童心怡。同居理由：搪塞希望甲方早日结婚生子的母亲，每周六p日同居，随传随到！ 第三份协议书，甲方：当红歌星刘依。同居理由：找一隐秘男友欺骗父母和隐瞒媒体，达到继续在娱乐圈发展的目的，每周三p四同居，随传随到！ 与江美凤同居，谢子歌印证了女人是老虎的传说。 与童心怡同居，谢子歌印证了女人是妖孽的传说。 与刘依同居，谢子歌印证了女人是绵羊的传说。 【本书女主：保守估计一共七个】
】 人类的梦想，人类的愿望，人类的命运...... 比他人强大，占他人之先，在他人之上，竞争、嫉妒、憎恨，诅咒对方的存在，已经晚了，已经无法阻止大地成为焦土，泪水和悲鸣将化作新的争斗的诅咒......... 英雄被颂谀的原因是因为他们隐藏了自己的欲望，恶魔被唾骂的原因是因为暴露了自己的欲望。 一场剑与战士的吟诗，现... kanshuge
】 小时候，我常常在夜里一个人爬上屋顶，期盼着能看到修仙者的遁光从夜空划过。每次看到，总能兴奋良久，想着有一天自己也要像他们一样。 及至后来，生活不得不和挖矿这个听似不怎么光彩的事紧密地捆绑在一起，我便总是忍不住想，在此矿和此仙之间，我能否挖出一条属于我自己的仙路来。
】 上天不可思议地给了萧问天一个重生的机会，他决心还上天一个惊喜。说什么儿女情长？他只要汉家江山万年不易！内除国弊、外立国威，他誓将汉家文明冲破长城的藩篱播撒宇内，他沿着汉武皇帝的足迹建立了不朽之功绩。 盖非常之功，必待非常之人……
】 
】 
】 官场奇葩张子楚的官战传奇！小人物混都市，从最基层做起，问鼎官途史上绝无仅有！他从领导司机到乡镇干部，再到区、市级领导，主政一方，直至省部级高官！官场就是战场，不是你吃掉对手，就是被对手吃掉，你要考虑你输不起的事情。你要记住，有些东西你永远都输不起，包括你爱的女人，爱你的女人…… 千万记住不要与有心计的女人上床。因为很简单的道理是：这样的女人可以让你死都不知道自己是怎么死的。可是，偏偏胡石韵就是这样的一个有心计的女人……
】 纸醉金迷，沉沦在安静的生活中，人人都为之讨厌，因为他不是靠着自己的本事，而是靠他老爸的本事，还要到处张扬霸道，惹是生非。 一个突如奇来的恶讯！ 公司倒闭，父亲跳楼了，母亲昏迷，法院没收他的一切财产，从一个富裕的公子哥，一夜间，变成一个穷汉！ 历经变故的人心智总会早成熟，从此改变自身形象！ 父亲头七的祭奠，公墓上。 乌云连天，惊雷忽现，一道水桶粗大的雷电轰然落在他身上，从此，命运的天盘，旋转起来！ 逐步改变形象，逐步步入强者的道路，逐步踏上巅峰！ 异能的道路不是强者，那就被人踏过吧！只有强者，才能高昂头颅，挺起胸膛，俯瞰苍生！ 神雷在世，可罚一切苍生！ 【每天两更，不会间断，请假补上，大家捧场，滚着恳求票票，拉着你的裤腿求你收藏啦！】 群：雷帝，雷神追命：86164470
】 带着帝国时代的城镇中心穿越到明朝永历那个时代然后凭着强大无比的金手指改天逆命硬是要在那段黑暗历史中砸出一点光亮出来(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 　爹，我想去闯荡江湖……你武功好吗？……不好……那你把轻功练好一点，打不过就逃……我轻功也很一般……那你练练龟息功，实在不行就装死……爹，江湖有这么凶险吗？……江湖，什么是江湖？你怎么去看看吧……
】 果然厉害，少年心中暗道，随即大喝一声：“日耀星河”那耀眼的太阳此刻绽放出耀眼千万倍的光芒，无垠虚空此时成了一片光明的世界。 “月华如水”圆月发出阴柔的光芒，柔和如水。沐浴在如此柔和的月光中，是那么的舒心，令人不想醒来。但千万别误以为这月华不可怕，没有攻击力。往往最温柔的东西才是最可怕的东西，英雄醉死温柔乡就是这个道理。 如水月华，飘飘洒洒，点点滴滴，尾随光芒，向虚空极速扩散。 三道黑芒瞬间湮灭在无际光芒与月华中。 “北斗七星，七星连动，绝天灭地，吞噬黯灭。”十大圣神齐声吼道，“北斗七星绝天灭地大阵”此际也是全力而动。在七星范围内空间剧烈撕扯，隐隐有道道裂缝出现。而且那个黑色星球极速旋动，黑色光芒喷射而出，瞬间笼罩着那北斗七星，平添了几分恐怖的气息。 少年亦是大吼一声：“以日为阳，以月为阴，阴阳结合，寂灭天宇。”、、、、、、
】 退伍军人陈坚在玩《暗黑破坏神》游戏时，不小心来到了一个叫碧格大陆的异世界，在这世界中展开一连串的故事。有着在军队里呆过的经验的陈坚，在异世里训练出第一支现代军队，打造了一支无往不利的暗黑圣骑。兽人与人类的战争全面爆发，陈坚带着圣骑军投入了战场，掀起了腥风血雨……
】 的架空历史小说新书----<>一次意外，她回到了八岁　　历史重演，她仍然逃不掉命运的安排　　她深入敌国后宫，辅助她的主子获宠得幸　　她两袖清风却肩负国家使命　　能够么？她一个弱小女子……　　后宫之中，竟然引发出她的身世之谜　　她难道会是这个所谓敌国的一份子吗？　　前路漫漫扑朔迷离　　且看她如何主使沉浮
】 在佛门和道家的经论中，常常都提到一个无位真人，他没有名字，没有形相，没有所在，没有过去与未来的观念，没有任何定义可以表达他的存在。但我们每一个人，却因为他的存在而无所不能，能充满想像地创造这个世界，也能充满无知地毁灭这个世界。 QQ：2997486 MSN：big@hotmail.com 小说群：91173149，61271349
】 项羽的霸气，刘备的脸皮，朱元璋的腹黑，！一点点本性的闷骚， 三千佳丽，想要，可惜不够！三十帮会够不够？ 还不够，那三百异能呢？
】 腐尸、裸尸、骷髅头、残肢断臂、鲜血、凶器和体液。揭开迷雾，看清幕后谁在狞笑，这就是要做的！
】 
】 　灵与魔的力量，艳与娇的风情都市小子秦乱瞳，借魔族血统，征战都市，立一方之业。无数美女，慕名而来。被主角阳光之貌吸引。朋友情深，爱情至重，难以割舍的亲情，一切皆在书中。
】 威斯特森林深处走出的黑男孩，不经意间就有了一群不离不弃的朋友与追随者，虽然与这个世界格格不入，但并不妨碍他成为整个大荒原的霸主…… 总有一天，荒原领会成为让各界神明都敬畏的地方。
】 财，肯定是要滴！宝贝肯定都是咱滴！女人慢慢会有滴！ 妖媚的狐仙！ 可人的青梅竹马！ 娇嫩的小萝莉！极品的御姐！ 【僵尸少爷】 【丹药大亨】 全本保证，度保证。 【第三本新书了，老读者都知道云云的风格，给俺狠狠的砸票收藏！】
】 神秘的镯子里隐藏着妖魔一样的神秘力量！它让你拥有撼天动地的实力！ 黑道！？对你退避三舍！军队！？只不过是玩着枪炮玩具的乌合之众！国家！？把你看成人再世的英雄！ 拥有，你就可以目空一切！傲视群雄！它让英雄万人崇拜！国家重用！它让恶棍无视法律存在！摆脱制裁之绳！它让自由主义者随心所欲！天马行空！ ，究竟是让人成为英雄的神器？还是让人变成恶魔的邪物？且看主角佐浴血带你走进精彩的《》世界！
】 2o12年大灾难过后，2o24年又有新的挑战在等待着人类。 百万年前，变形世界的基石火种源碎裂后散落宇宙，它的核心火种之心随着大量碎片降临地球。 李洋融合火种之心以后，得到金属化，融合，召唤变形机器人三项能力，由此命运生转变。 而随火种之心一起落到地球，散落在世界各地的火种源碎片――源力石，也拥有催化机器变形的能力。不久之后，一夜之间人类会现，一种新的生命形式在他们身边出现。人与人的争斗正如火如茶，人与机器人的撕杀又将展开。
】 y淫荡风骚的地球兽医慕容风穿越到修真界，魔门的小公主，凤凰天女，圣洁的仙子，风骚的妖女，一一来到他的身边，当无数的神兽，圣兽小弟争做他的打手时，慕容风摇摇手指，“恩！偶不喜欢暴力分子，偶对美女神兽有兴趣，哦！将人兽恋发扬到底，哦！是人妖恋！！！”颤抖吧！苍穹大陆的亿万修炼者，且看我华夏子孙踏临颠峰吧！
】 
】
】 狗血的穿越情节把主角带到了神话《西游记》的世界中，摇身一变成为无所不能的齐天大圣，大闹天宫、神魔大战，且看主角如何玩转西游。
】
】 都市贪财女天师撞上海归太子爷总裁，惹来一大堆麻烦。小三插足，劈腿陈世美，八卦新闻接踵而至。 初吻献给了一只猪不说，还要和他结婚，搞错没有，这样一个滥情花心的人怎么过一辈子。 什么，这是我们田家的天职，守护主人义不容辞，反对无效。 花心老公外头风流债无数，怨灵凶猛，要她这个天师老婆出马，且看我急急如律令，诛杀一切妖魔鬼怪！看你还敢说老婆是土鳖！ 友好分手，和气生财，只是彼此的心，最终遗落何方？
】 陈远是一名下岗职员，忽然有一天获得了神秘小女孩赠送的暗戒，又机缘巧合地成了业务员。 不想推销业务，却有无数的人找上门来做业务。不想跟别人生纠葛，却有无数人靠近他，有陷害，有帮助，更多的是不知目的…… 暗戒让他不时会爆出惊人的杀戮，可这对于生活在法制社会的他来说，真的是一个挑战…… 针对着大有来历的暗戒，各方人物都虎视眈眈，一切阴谋都正在酝酿中…… ―― 对因《》带去不快和损失的朋友，致以最深的歉意，对不起！
】
】 [  内容简介 ] 熠熠生辉 风华正茂 福泽深厚 一世荣宠 你可以相信，太阳可以从西边出来，你不可以不信，太庙第一神棍上官无言批下来的签子。 天朝上下，无人不知，一世受宠――姬沅瑷 “他”，姬沅瑷，单字：宁，天朝贤王世子，天下美男排行榜第三，金窝银窝宠出来的富二代加官二代，天朝今天最强黄金单身汉，粉丝中老少皆宜，男女皆有~ 咦，你说皇兄啊，皇兄怎么能跟本世子比。本世子俊逸出人，足智多谋，多才多艺，风流豪情，多金多银，豪车华房，天下无双呃~ 一个两个三个~六个？！ “嘿嘿，呵呵，各位皇兄有话好好说，好好说~”某世子腿软，手软，浑身软。 呜呜~狼皇兄来了！ 正义太子：父皇说，小瑷儿以后就交给我这个做大哥的照顾了。 某世子：可是，床上就不~用了吧~ 温雅二哥：小七，二哥，嗯，疼~ 某小白：哪里哪里，伤着哪儿了。 妖孽三哥：小东西，人家了今生非你不嫁！ 某白眼：老子才不要娶你，哪天一枝红杏出墙来。 倔强四哥：我那么喜欢你，你喜欢我一下会死啊！！！ 某无奈：不会死――会疯！ 怨妇五哥：小七七，永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。 某狐狸：寂寞的时候来这里，喏，怡红楼。我跟你说，这里的娘儿们才够味儿！ 幼稚六哥：宁宁，琪琪已经是宁宁的人了，琪琪以后就跟着宁宁了，琪琪~ 某思考：纳尼？神马时候滴事？ （众人思考：“已经是宁宁的人了”？神马？难道？！？！无限遐想后，当朝六殿下被拖到没人的地方，一顿好打。） ~ 此文不白，但是绝对不虐，女主女扮男装， 自家父王母妃，皇帝伯伯，六位狼皇兄，各种打酱油无限~ 各种宠溺无限，精彩无限，YY无限，NP无限 亲们喜欢就收着哦，小七不会让乃们失望滴~ 看军区第一女将，天朝贤王世子，怎样齐家治国平天下！ 婕妤刚刚创建了一个群：192775838， 各种抽疯，各种扯淡，各种宠溺，各种惊雷，亲们请勿带避雷针，我们的口号是――雷雷更健康！！！ 婕妤很开心能和大家交朋友，敲门砖是本文女主各种小名，嘿嘿，亲们懂的...... 关于领养，先到先得......嘎嘎嘎...... ――婕妤家鲜花美草拍卖会―― 混世魔王小七七――（星晨月带走）月月
】 
】 玩私服玩出穿越了！一个80级双天赋的毕业惩戒奶骑就这样忽忽悠悠地被丢到了令人纠结的火影世界！谁说不会忍术俺就不能在火影世界混出个名堂？圣光术！圣光闪烁！圣疗术！神圣震击！救赎！医疗忍者我们比比谁的治疗量大！谁说医疗忍者不能战斗？我们可以切惩戒！奉献！神圣愤怒！正义盾击！制裁之锤！公正审判！智慧审判！圣光审判！神圣风暴！十字军打击！什么？保命大招？圣盾术！我无敌了，你爱咋咋地……还有，小小后宫一下下，萝莉，御姐，额，我啥都没说，猪脚很纯洁，真的……喜欢山口山，进来，看看山口山的圣骑怎么玩转火影！喜欢火影，进来，看看火影世界真正的医疗忍者巅峰！喜欢小七，进来，看看小七会给大家一个怎样的火影新世界！
】 的玄幻小说小说新书----<> 　　【阅读提示】　　内容过于YY，心脏不好者慎入，切记~　　魔兽强悍，无敌迷药干嘛的？乖乖放倒……　　修炼艰难，进化原液干嘛的？升级飙升……　　对待美女，催情圣药干嘛的？死心塌地……　　敌人？好吧，你是选择被我毒死呢还是被我毒死还是被我毒死？　　――――――――――――――――　　强悍人生是不需要理由滴~~~~
】 她是书香世家的三小姐，灵秀慧洁，知书达礼，学识过人。一次错误的婚姻让她辗转病榻，其夫受人教唆将她抛充荒野差点香消玉殒。幸被江湖怪医所救，涅盘重生…… 他是当今皇帝之四弟，堂堂宁王，却不喜富贵荣华，只爱江湖快意，与美人侠女为伴…… 一个对婚姻绝望无意情缘，一个习惯于畅游花海无意婚姻，偶然的相遇却击起重重涟漪…… 世俗与爱情的战争拉开了闱幕……
】 
】
】 本文含BL文内容，请敏感者千万千万勿进，以免受伤害！ 一次助人为乐就重生穿越了，还一不小心在韩国当了明星，明星也不好当啊，尤其要做个红遍亚洲的明星，难啊！本作品无YY，无种马，有此两种爱好者，请勿进入。 本故事所有涉及人名、地名、国名、事件等，纯属虚构，如有雷同，实属巧合。 本文请勿与政治挂钩。 本文发生在一个平行世界，请切勿与现实混淆。 可能会有王道和BL，不适者请注意。
】 　　　　穿越明朝的法医，进洞房却被美丽新娘赶出来，当遇到的都是离奇迷案：“古寺谋杀案”、“洞房迷案”、“书院血案”、“鬼屋杀人案”等等，件件都是迷雾重重，让人头痛。　　他运用自己的法医侦破推理知识，仔细勘察、精心检验、缜密推理，抽丝剥茧，揭开层层迷雾，终于将这些离奇案件幕后真相一件件大白于天下。　　对付纷繁的案件他没问题，但面对侦破过程中不断邂逅的那些美丽而性格各异的女子，包括面对那个如花似玉又不能碰的新娘子，他又会如何表现呢？　　本书书友群：　　45350704　　45349343　　45350934　　42240783　　1533493　　47838893　　32371638　　47348162　　34846250　　欢迎大家加入。大部分群都是热心书友贡献的，会定期清理潜水员，如果您因为潜水不幸被T，欢迎你重新加入或者加入别的群。　　谢谢！　　
】 　　只是误点了一个网址而已，竟然把我传到了北宋徽宗年间！而且，好象我占据了一个人的身体，现在叫做高强。什么？你没听说过高强？那我老爸你一定听说过，他叫，高俅。没错，就是你所知道的那个高俅！　　而我，当然就是，高衙内......
】 一个什么都不知道的孩子，身上有着太多的秘密，生死边缘捡回一把奇怪的剑，却抽干了他的斗气，跟在屁股后面死不离开的野兽，居然是传说中的麒麟。嘻嘻哈哈的人生却被前世忧伤的记忆惊醒！这是个什么样的世界？这就是为你打造的幻想世界。支持,请点作品左边的"0推荐0"!
】 
】 的电子竞技小说新书----<> 　　【起点第四编辑组签约作品】　　一个魔兽争霸的电子竞技王者成长之路！
】 故事中有些地方由于为了表现主角的“深谋远虑”可能会显得懦弱，但是，在得到机会的时候，主角的小人气概，是天下无敌的。 弄个有钱的白雪公主当情人，弄个天下第一的女人做老婆，弄个魔卡少女做保镖。 写本书不容易，写一本明知道签不了还要坚持写的书，更不容易。希望各位能够理解我写书的苦衷，希望各位能够谅解。 此书乃恶搞为主,想笑一笑的朋友欢迎观看,哥我只是个写手,目标成魔人非大神,别把歪曲的爱国精神放到这里发泄,真爱国请去恐怖袭击日本韩国法国美国越南印度印尼...MD怎么那么多敌对国家.反正我写此书是为了让大家快乐,非政治立场的小说,某些人自重.
】 未知
】 　　宋朝是中国历史上少有的经济、社会、文化上的繁荣年代，一幅清明上河图使无数人神往。它的覆灭是历史的必然还是历史跟中国人开的一个大玩笑？自古就见仁见智。　　本书的主人公杨翼回到了宋代哲宗元佑年间，正值素有“女中尧舜”之称的高太后垂帘听政，新旧党争此起彼伏遍及朝野，杨翼因为种种机缘深陷其中，他怎样才能在这个表面上繁荣发达，暗地里危机四伏的时代中生存下去甚或带领中国走出一条新路，是本书的主要描写方向。　　本人平日里忙于应对公文，第一次写作小说，不敢有太多奢望，希望得到各位读者的支持和鼓励。当然，不管有没有人喜欢，我一定要以每周3－5章节的速度完成这部作品。我的口号是：绝不当太监，也不做种马。
】 
】 她是k大的校花，一个纯洁无瑕的女孩，和第一校草的男友原本是一对幸福的情侣。他是国内三大财阀之费氏企业的总裁，拥有国内席钻石单身汉的美名，英俊，成熟，有数千亿的身家。为了替父赎罪，杜雪痕被父亲公司的人“送”给费氏企业的总裁费宕尘做情人。为了得到那纸合同，她献出了自己，然后在第二天悄然离去。当他醒来，兴奋的想拿出早已买好的戒指向她求婚，然而床边已是空无一人。他胸膛燃烧着无比愤怒，他誓要把这个夺走他心的女人找回！...当他找到她，他的女儿竟然叫另一个男人叶冷箫为爸爸。叶冷箫，国内头号“花花公子”，叛逆，邪气，全国十大企业叶氏企业董事长的独子、叶氏总经理，T市的“黑街教父”。“哪天我为了你杀人，从此浪迹天涯，你――就得陪我！”叶冷箫紧捏着她下颔，在她耳畔宣誓道。（魅影情人已完结）――――――――――第二部：从2o8章开始叶冷箫和杜雪痕的下世篇《恶魔王子折断天使的羽翼》，（已完结）一个纯洁如天使的女孩，身边有着温柔体贴的男友。一个恶魔般的狂傲男孩，坏心的夺走了女孩的一切。第一次见他，他愤恨地咬伤了她的唇。之后，他将和她不堪的相片遍布全校，让她一夜间面临众叛亲离的境地。最后，他强行占有她的纯洁，并将她抛于地下。他不屑的冷嗤道，“就算你是天使，我也要折断你的羽翼！”当天使离他而去，孤独的恶魔渐渐开始悦变，变成另一个完美的天使。天使种在心里，即使恶魔，也会变成天使。……――――――――――第三部：从253章开始女儿杜欣然的故事《出逃俏皮新娘》，（已完结）阿拉伯酋长选妻关她什么事啊，她怎么无缘无故就接到一张邀请帖成为候选人之一啦？不会吧，就是那个在赌场上害得“东方小赌神”的她输得一败涂地的蓝眼褐的家伙？还有那个眼神冰冷的绿眸的家伙，看什么看啊，我又不认识你？“我曾
】 百世山庄少主欧阳万年意外来到了蛇贝大陆…于是，一段彪悍的传说由此开始…恩？这不是我刚学炼器那会胡乱整出来的半成品法宝吗？你们说这是神器？呃！这是我嘴馋炼来吃的豆豆啊！你们说这是神品丹药？喂，你说这就是各方大佬拼死都要抢夺的圣果吗？我平时都当水果吃的啊！靠…这是神马？万年灵液？哥都是用来洗澡的啊！！！宝物在手，天下我有！彪悍，不需要理由！
】 
】 无垠的天空下，悬浮着万千座巨大的空中岛屿，在天武界被称为‘浮岛’，这里没有6地，是一个将武道繁衍到极致的空中世界。 武者们修炼真气，锻炼肉身，拥有威力恐怖的武技，虎啸拳，天崩掌，七星步，升龙破…… 平凡的少年陈木生，苦苦无法修炼出真气,直到某一天，他得到了一个神奇的锦囊，从此命运陡转，在不断突破极限中，学习最强的功法，修炼最彪悍的武技，从而开始了他豪迈的传奇人生！ ―――――――― 这是一个热血、豪迈、又慷慨激昂的故事，它不容错过，点进去！开始这个传奇……
】 官方简介：父亲被族人陷害入狱，她在洞房花烛夜被夫君害死，重生回十三岁，一切是否还会重来？ 当一切涅，她要亲手握住自己的人生…… 私家简介：重活一世，她努力改变自己的人生，当一切付出终有回报，唯有身边的他始终让她不能释怀…… 重生之路是锦绣滴，爱情是感人至深滴，女配是深藏不露滴，男主不是背景墙不是冰山脸。 男配让人咬牙切齿，爱憎参半。 教主出品，品质保证。 欢迎光临旧书《满朝文武爱上我》、《金宫》、《奉旨休夫》、《庶难从命》
】 王秀秀是一个标准的糟糠妻，本本分分地侍奉刻薄公婆，操持家务，善待幼弟幼妹…… 然而丈夫一朝秀才及第另结新欢，几年的辛劳换来的却是一纸休书。 公婆逼迫，要么死，要么被扫地出门赶回娘家。 ――这样回去颜面何存？如何面对满面皱纹的父母？如何面对那些流言蜚语？ ――生无可恋，死去吧…… 南柯一梦？ ――咦，那是什么的生命脉动？是院子里的那颗枇杷树吗？ 王秀秀重生而来，看到浊泪纵横的父母，她知道现在的自己不仅为自己而活……  分享到：    document.getElementById("bdshell_js").src = "http://bdimg.share.baidu.com/static/js/shell_v2.js cdnversion=" + new Date().getHours(); 
】 人在不知不觉中 会被许多人守护 如此重要的事 总是当我们失去时 才察觉到 沈穆清的未来 就这样掩藏在谁也看不见的命运纽带 和命中注定的人之间
】 三国时代是一个战祸纷乱的时代，时势造英雄，乱世就是英雄们展示自己才华的最好舞台。三国时代注定就是英雄辈出的一个时代。 汉朝南疆交州的安广县有四个好兄弟。四人中的李雄是李广之后，李雄想要建立一番自先祖李广以来都梦想的一番丰功伟业，了却先祖心愿。陈智是前太傅陈蕃之孙，陈蕃一家对大汉忠心耿耿却惨遭灭门之祸，为此他对汉朝怀有恨意。张奂之孙张铁背负着祖孙三代的遗恨想要作为一个忠臣重振汉室，以了三代遗恨，可是张铁是否会因志愿不同而与陈智反目成仇呢？范立是范蠡之后，他不但继承了先祖的智慧还有先祖遗留下来的奇书，他正像他的先祖范蠡一样，他必定要在这乱世中建功立业，没有想到的是命运却爱和他开玩笑，在他的面前注定要有一段曲折艰难的道路，更为重要的是他却不能自己所爱的人在一起，却无奈地娶了一个自己并不爱的人，他最后能否会和自己所深爱着的人在一起吗？
】 　　郝仁是真的好人，绝对的好人。虽然有时会出点脏口，虽然常常把小偷手指掰断，收保护费的手打残，惹惹警察，虽然他在警察局档案已经有一米多。　　郝仁把自己锻炼的非常强壮，因为他想当兵，当特种兵，但没有被录取，因为他的好人记录太多。　　无奈，郝仁只好以体育特长生进了大学，在篮球，足球，田径方面都表现出色，连续四年拿到过无数大学生运动会多枚金牌。本来是最枪手的体育界未来之星，可惜他的好人记录太多…………。　　郝仁毕业一年换了十二份工作，是半个月换一份，因为他上警察局喝茶的次数就跟他换工作一样频繁。　　大家都说这个世界没有好人了，可郝仁依然坚持：“我TMD的就是郝仁，纯种的好人”　　永远坚持一件事情“我TMD的是好人”　　永远相信一件事情“哪怕世界只剩下一个好人了，那也一定是我”　　永远不后悔的事情“干了再说”　　永远不落后的事情“见到不爽的事就管”　　…　　进入强者世界，杀意不断，佛心向善。
】 首席总裁，慢点吻！
】 
】 　　生性放任不羁的李岳灵在一次看房的过程中，于一座“鬼屋”似的宅院内获得了一枚墨玉戒指。内中竟是存有一位得道飞升的修真者遗留下来的修真法宝，修真典籍，灵丹妙药。这些只有在起点中文网的仙侠小说中才可能出现的东西被李岳灵在发掘储物戒指功用的过程中一一得到。而他也因此踏上了奇异的都市修真之旅。　..
】 咳咳... 那些年，我们一起追随苍老师的脚步...... --------------------------------------- 本书首发，绝不太监，绝不烂尾。 求鲜花，求收藏....
】 傲娇的空间器灵，千挑万选了个主人，还得埋伏十几年，这下好了吧，主人快死了，才给人来个逆转时空的秘法，伤了本体了吧？ 不得已，只好先认了主人，逼着她“老人家”赌石赚灵气...... 咦，逆转了时空，这个星球怎么跟它以前看到的不一样？ 【本文所处的时空背景，大家可以作为架空处理，娱乐而已，万勿较真～】  分享到：    document.getElementById("bdshell_js").src = "http://bdimg.share.baidu.com/static/js/shell_v2.js cdnversion=" + new Date().getHours(); 
】 受挫的楚一飞给自己写了一封激进励志的安慰信，这封信被寄给了冥冥中的世界…下一刻，他意外地获得了一封回信，有人给他从未知世界寄来了一枚涵盖古今中外医学的超级学习手镯。于是，孱弱小受男摇身一变，化身天才医生，开始弥补缺憾的人生。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 怀念，只有人才能杀人的世界！！
】 凡人张平，一个偶然的机会成为修仙之人。以一个五行灵根俱全的极品废材资质，把小小的符篆之术当做自己的最强攻击手段，同时凭借着自己的智勇双全，体法双修，踏足仙之巅峰，笑傲三界！且来看小符篆怎么克敌至胜！符爆，符阵，符灵三叠又是怎样的制敌法术！~~~~~~~~~~起点水深，新人不好混啊，恳请各位道友“推荐”“收藏”……谢谢你的支持！
】 这是一段没有孝庄扭曲的历史,这是一幅波澜壮阔的历史画卷,这是一位成熟睿智的开国皇帝,这是一名幸福一生娇媚的女人,这是众多历史人物粉墨登场的时代,在风起云涌的明末清初历史时空中,宸妃海兰珠和皇太极之间的爱情到底是何模样？众说纷纭之间，是有情？还是无情？演绎一段幸福完美的爱情故事。
】 公元2oo7年三月在沉寂半年之后带着最新力作<大二了,我Tmd和谁恋爱啊 >重出江湖,它是继<不用说爱你>和<住在女浴池隔壁的日子>之后第四部无厘搞笑的校园小说,它和<不用说爱你>是兄弟篇,故事生在同一年代同一地点,任人物也有些许相似两书中仅有秦飞扬一个人始终贯穿其中,鲜为人知的内幕,新奇独特的观点,你就看好吧,嘿嘿.
】 平凡大学生宫羽意外地开启神秘的魔方，在这个魔方空间内，他可以进行位面交易，得到难以想象的东西，可以和位面商人们谈笑风生，一起构筑位面交易的新未来。 而与此同时，宫羽的生活也因为神秘的魔方而发生着改变，青梅竹马的同学，可爱调皮的妹妹，御姐、萝莉，一段美妙的生活即将开始。
】 　　第一天　　他用烈火烧我，寒冰冻我　　我没封　　第二天　　他用法宝砸我，砖头擂我　　我没封　　第三天　　他派了十个美女引诱我　　我封了　　第四天　　我还想封　　他把我杀了　　正未必是正，邪未必是邪　　什么是正，什么是邪　　由你选择
】 
】 一场奇异的梦，梦醒拥有了梦中的部分能力，一名只能使用初级魔法的空间法师，行走于都市中，走上了寻宝之路。 五张藏宝图，隐藏着怎样的秘密，大千世界之外，有着怎样的一个奇特世界，千年之密，终将再现人间。 没有了使命，却在命运的使然下，有着一个更大、更重的使命，为情、为爱，都将为这个本来的世界，增添一份独特的色彩。
】 这是一本绝不TJ的书。这本书不会写的很沉重，大家看的会很爽的。这本书将从1883写到一战二战以及东西对峙，以及最后篇一超独霸。希望这本书能圆每位读者的帝国梦想新书不容易大家多多砸票啊收藏主角将会建立一个有着大汉帝国军威的军队谓之为大汉威武大唐帝国荣耀的名誉谓之大唐之荣耀大明帝国铁血的意志谓为大明之铁血 群号16716376 强烈向大家推荐一本大神民国作品《1926之崛起》修真的类《修真是怎样炼成的》
】 明朝的那些风花雪月。
】 主角：“管账的！吾的被子缝好没？”管账的：“人家中刀了……”主角：“干啊，你是东方不败好不好？！武功很高的好不好！“管账的：“武功再高，也怕菜刀的么……”跑堂的：“奶奶的，想我令狐冲本是用剑的，掌柜非让我来磨菜刀，不小心手滑了，下次让张无忌来磨，他才是厨子，自己事情自己做么。”黄蓉：“掌柜的，奴家帮你缝被子好不好？上面那些滑滑的液体地图也会帮你洗干净的哟…”主角：“想我一世英名，经营客栈不容易，怎么找了你们这帮给我添乱的主....”(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 
】 他叫宁晓凡，名字很平凡，人却不平凡，因为，他是业内顶级！他从事的行业很风骚，人却一点不风骚，只是有点小闷骚，特别是当他遇到各色大小美女的时候，他的闷骚劲愈发的不可收拾……
】 重修中，今年年底重新上传。
】 
】 以中国的元素，打造的现代修真。阵法、法宝的对决；忠、义、孝的诠释。讲述汪一山经过自己的努力，最终获得成功、实现自己理想的故事。
】 镇守一方的绝代骁将，在胜利的终战前遭到了帝王的疑惧和小人的构陷，被迫立誓离开故土，流放北向万里。他跨过重重险阻，来到另一个奇异的世界――风云大陆，因为机缘巧合，他从一个流浪的佣兵成为了雄踞一方的领主，并带领麾下的战士，历经战火硝烟，以来自神州的智慧与谋略，闯出了一条全然不同的光辉道路，成为风云大陆的一个传奇！
】 一位国民党军统少将的人生历程，不是传记，纯属虚构，如有雷同，实属巧合。
】 一场阴谋，她从代婚新娘变成了豪门寡妇，却要背负着如千斤重担，邢家少奶奶的名分，遭受一切责备，唾弃。一场报复，他的出现将她带入地狱，他视她为仇人，对她百般刁难、几番折磨，将她在众人当作蝼蚁般践踏。“我的目的就是要看你如何身败名裂，我亲爱的妻子！”什么？那如恶魔般的他，居然是带着仇恨回来……她那在新婚夜死去的“丈夫”？当知道真相的时候，她早已经遍体鳞伤，狼狈不堪，失了心，失了爱，失了家，失了孩子……失去了所有的一切！转身后，虽然心会很痛，却只能说，分开以后，就会远走……“最佳女歌手，请说说你的获奖感言，好吗？”“谢谢那些曾经让我失去一切的人，让我学会了在失去中找到自我，找到幸福！”某天，偌大屏幕闪烁着一道美丽的身影，她就如浴火重生的凤凰比以前更加耀眼夺目、美丽动人，成为万众瞩目的音乐天后。她是叶可心，一个真实的，美丽的叶可心！这是一个女主历经了欲孽情仇的折磨，饱受豪门恩怨的洗礼后，如破茧而出的蝴蝶以前更加耀眼夺目、摄人心魄，最终追求梦想和得到幸福的故事。【所谓纠缠，只是伤害】一段豪门世家的恩怨情仇，缠绵着无穷无尽的爱恨纠葛。他们的相遇，激迸出不可思议的狂火。她那双清澈如水的眼眸却莫名地拉扯他的心弦，教他嗜血地想在她身上留下属于他的、永不磨灭的印记，岂料她竟比他还狠绝，早一步在他心版上刻划了深痕……原来，这一番猎取一番挣逃，一场沦陷一场厌弃从未结束……纵使她逃躲闪避，终却避无可避，既然如此，那就只有面对！【请与朵朵一起享受这与众不同，缠绵感人的故事中的震撼与感动】
】
】 穿越在1991的香港，宗无上决定要开启风骚的人生，做一个介于牛A与牛C之间的风流人物！
】 云枫不小心穿越到了末世，在这个充满了僵尸、魔兽、深渊生物的地方，在这里连神都对人类起了杀机的地方，在这个没有希望只有死亡的地方，云枫要如何使用自己的修改技能打出一片天地？ 云枫吼到:只要在我面前出现!就算是神给你修改!XD 书友提供的简介，我就用上了。
】 先声明：（变身情节，不喜快走！！！）一个地球的青年动漫迷，重生之后变成了女生，穿越在各个世界之中，收集着自身需要的力量。为的，不仅仅是获得强大的力量，更是为了自己失去的小弟弟。龙神：“当神龙再现之时，就是你恢复男身之期。”主角：“谁说的‘做人难，做女人更难’？放屁，做女人就一刀下去ok，可为了做男人还不仅仅是满世界跑，是n个世界跑，我为了做个男生，容易吗我！”
】 的转世重生小说新书----<>　　【简介V1.03】　　刺破厚厚的死亡天幕，猩红双月如血的光辉遍撒腐败大地，腐烂僵尸双目莹绿。　　遥远的山边，哀号女妖飘荡的身影虚幻朦胧，她们在月下抽泣。　　枯萎的血箭草，被无数白骨脚丫踏过，终零落成泥……　　而安德在自己惨白的盆骨中摸索良久，终于明白：　　“天杀的！真穿越成了小JJ都木有的骷髅？！”　　【友情提示：不要被大众版简介所迷惑，因为点击阅读后，你会发现不一样的亡灵世界】　　自建读者群：70964011群名：永恒勋章（偶有空位，拒绝潜水艇）　　新建读者群：73761044群名：末日熔炉（鸣谢曼珠沙A女王提供）　　VIP读者群：68556937群名：不灭君王
】 一个已经毁灭的宇宙遗留下来的生物电脑、一个仙帝的一缕的残魂、一个八零后的愤青的灵魂聚集在一个后天智力发育不全的儿童的身体里，于是这个世界开始变的奇妙了起来。 二十世纪的七十年代、八十年代、九十年代是经济、科技、政治发生急剧变化的年代，来到这风云变换的七十年代，这样的组合应该做些什么？中国失去的机会
】 　　半吊子的无赖道士方真忽然发现自己居然成为异世界一个既定的劫数。既然来了，那么就要随心所欲，无所顾忌，这才是他自小做人的宗旨。那么这样一个满脑子整人恶搞的专家会给异世界带去什么呢？武功与斗气的撞击，道术和魔法的抗衡。美女与金钱的诱惑，一切尽在－
】 《大唐梦》是一款以《大唐双龙传》为背景而开发出来的虚拟网游，本来准备玩游戏的他却因为一次意外成为了游戏中的一个NPC，而在《大唐梦》这款游戏中，NPC其实就相当于是玩家眼中的怪......最开始的时候，他只是想要活下去而已！！！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 ，千炼成佛。对于凌潇而言，他更喜欢成魔，所以，百炼足矣！ 怎么个炼法？无非就是看见不爽的阴他几下，想要阴自己的踩他几脚，想要踩自己几脚的就揍他丫的一顿……
】 某天，毕业后一直很迷茫的陈春从路边捡到了一本异界遗落的游戏攻略智能电子书，他现原来地球上的人类其实是异界智能的游戏人物…… 有了攻略，如何书写人生？ 摆在他面前的将是一条充满激情的快升级之路。 但是请牢记：这盘游戏的人物是不能在挂掉之后还可以跑灵魂复活的。
】 　一个好勇斗狠的现代人，穿越到了明朝嘉靖五年，一个窝囊的小锦衣卫身上。　　权势斗争,暗涌深藏,池鱼自强.　　习惯以暴抑暴的江峰,从法制社会的现代来到陌生的明朝。　　没有约束的暴烈,他将会如何释放自己，是随心所欲还是处处伪善，且看《》
】
】 一个奇异的西方世界，洛奇曾是那里的传说。肩上的使命使他拥有不一般的命运。 命运的邂逅，回眸处，撩拨心里那股悸动。相思泪，命运的转盘会让他们携手一生吗？而身上的命运，手中的魔幻，手中的魔力，又能否改变应有的命运？ 洛奇，冥冥中自有主宰。手中的魔力，一点一点凝聚，而我，洛奇，我不服输！
】
】 　　一个都市少年禀天地之才在现代宗师的培养之下啸傲天下的故事。以天为盖地为庐争霸商场较量情场，非正亦非邪，只求心之所安。 [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
】
】 ，一方世界，无始无终，似真似幻， 将一少年，从懵懂无知的弱者，蜕变成了， 一个真正的勇士
】
】  　　　本故事存属虚构，若有雷同，实属巧合。　　黄奕扬，原本只是一个普通的农家子弟，只因被方奇（酒肉和尚）选中而成为天命所归的将门传人，他的命运从此发生彻底的转变，而他的人生与经历注定将不再平凡，而是在荣耀与美女、阴谋与凶险中，为了自己的梦想而奋力挣扎。　　***********　　都市里风诡云谲的江湖，血与泪的正义追索，抛开表面的情色描写，从头到尾贯穿着的，始终是一股豪气，一种血性！虽千万人，吾矣往哉！当读出灵与欲的人性探寻时，这已不只是一本YY小说，而是一本现代江湖的警世恒言
】 　　本故事叙述的是：明弘治五年，弥勒教少教主明复夏带人劫了北京第一大镖局――杨威镖局的镖银，总镖头杨威在与弥勒教众人的博斗中身负重伤，被迫自杀身亡，杨威镖局不久也土崩瓦解,其独子杨聪在家破人亡后被迫流落到江湖中。数年之后,其子无意中习得少林派的上乘内功心法和道家最上乘的内功心法，练成了无相神功和太乙玄功两大神技，并无意中得到了丐帮帮主段二悉心的传授武艺，练成了一身惊人的武功。 [快乐阅读忠告 ]★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
】 
】 魔法少女梅露露开始了哦
】 两个热爱LOL的少年，带着梦想进去大学组建校队征战全国高校的故事。 里面有淡淡的友情和淡淡的爱情，还有淡淡的校园可乐。
】 勇者遗物，黑暗器皿，神秘组织……活泼将军，纯真公主，淡漠强者，无上女王……接踵而至…… 一个化身恶魔的人向女王复仇的故事……
】 
】 仙算什么，神算什么，大门大派又算什么，只要惹了我和我的亲人照样全灭； 仙劫算什么，神劫又算什么，我自挥手灭劫云。
】 的玄幻小说小说新书----<> 　　照透五蕴滔滔念，　　冲破执相阴阳天。　　智出慧海升火莲，　　我乃天外一野仙。　　这是一个绵延三百年的故事。　　它是一个异世德鲁伊的故事，　　也是一个旁门散仙的故事。
】 进入异界――打打杀杀――发财――美女香车。这是一般人的异界生活。　　进入异界――发财――美女香车。这是主角的异界生活。　　在主角看来，打打杀杀有什么意思？不过是野蛮人的游戏。他进入异界后没有像别人那样去争霸王朝，而是跳过了打打杀杀，直接闷声发大财，进而更快的进入到美女香车的美好生活。　　本文属异界模拟经营类，即先注重内政的发展，攀科技树，到后期进可以横扫天下，退可以安稳一辈子的富家翁。　　PS：本文不同于一般异界文，除看着爽以外，还可以当作恋爱法则+经商指南+健康和谐那啥生活指南。　　PPS：有读者反应看过此文后分手的女友和好了，开家超市赚钱了，最后因为和谐的那啥生活有了个大胖小子，那大胖小子又穿越了！　　以上PS以及PPS内容，作者其保证真实！如有虚假，起点《九阳神功》的作者粗黄瓜的JJ减少一公分！　　PPPS:本书QQ群：4216658
】 见过比贵族还猖狂的家丁吗？见过比纨绔还嚣张的家丁吗？见过比帝王还霸气的家丁吗？见过勾搭自家小姐的家丁吗？见过坐拥倾城祸水的家丁吗？许枫作为现代男人，一向醉情风月，声色犬马。却因为意外重生异界，混迹异界成为家丁的他玩纨绔，斗贵族，杀强者。调戏调戏萧家小姐，勾搭勾搭豪门淑女，祸害万千。成就一代家丁！
】 
】 遥望星空，飘渺天际，是否有着另一群生命？悉心感悟，你我身边，是否存在其他世界？永生，非我所欲，尊王，亦非我所求，吾只求回到亲人身旁，彻夜相守。无奈天意弄人，若尝此愿，我必刀斩长空。昊天正气,长存天宇。
】 [本书已签约，请放心收藏。] 妖灵大6，妖兽横行的世界，强者辈出的世界。 无数强者，在这里写下了他们的传说，来自异界的何焰，重生在这里，也在这里找到自己的舞台，写下了属于自己的传说，他的名字，将会是一个传奇。
】 亚洲第一黑暗组织，她是四千金。扑克当飞镖，拆弹度更是无人能比。突然被老爹任命接手组织，立即卷铺盖走人，列游欧洲。有没搞错，她才十七岁！两帮火拼，她是路人甲。一时手痒，忍不住出了手，救了这个男人。他的报答却是，以身相许一夜情。有没有搞错，她是娃娃脸外加未成年，他也能吃干摸尽！意大利黑手党大当家遇上亚洲黑暗组织女当家，是一场火光四射的爱情火拼！黑遇黑，黑对黑，还是黑吃黑。纠缠，淡然，诱欢，惑爱，温馨，轰烈。这就是他们的爱情，像是一场火拼，永不停息。【甜蜜片段】“你做什么？”少女睁开双眼，有些迷惑的看向男人。“我要你。”他笑的毫不邪肆，眼睛却已经落在了她的胸前。“可是我要晒太阳。”她刚刚受了伤，身体还没痊愈，这个男人不会已经到达欲望的边缘了吧？男人蹙了蹙眉，转身坐在椅子上，她就落在他的腿间，双手开始了动作，不慢不急，却处处着火。“你要做什么！！？”她扯住自己的衣襟怒瞪。“你晒你的太阳，我做我的事罢了。只不过没有想到，原来宝贝还是喜欢在太阳下面活动。”“……”她站起身，自觉的向屋内走去。【纠结片段】“啪！”“你背叛我！”阴冷。“回去。”淡漠。“回到哪里去？我的床，上面还有你和别的女人，欢爱的痕迹。”轻笑。“哪里也不许去！”禁锢，冷狠，冷酷，霸道。“不，我再也不会回到你的身边。我，决定了，我不要你了。”轻微的笑，却饱含绝望和恨断的苦。转身，一行清泪。即使他派了无数个杀手，向自己追捕而来，依旧不能阻止她的步伐。此文为黑帮文，画面略带血腥，纠结，小虐，缠绵…女主绝非善类，强强对势，入者慎。视频地址：psty1e=推荐新文《霸宠村姑》现代。【七儿完结文链接区】《玩夜狂欢》 现代都市，是《》的系列文，但是完全独立。《半斤夫人》 穿越时空《伤笑》 现代都市【好友推荐区】夙《本公主要改嫁》 穿越紫楠《不举总裁的盗种妻》 现代都市潇湘非倾城《狂惑》 现代苍穹紫轩《恶魔的玩宠》 现代都市潜水的鱼《恶魔硬上弓》 1现代都市风如尘《禁恋之冷少宠妻》现代都市懒兜《夫君个个要强扑》 穿越时空夜初《王爷让偶轻薄下》穿越时空颜稣洛《魔鬼别碰我》现代都市步行街《红楼之溶情惜黛》红楼汪无忆 《龙妻》现代都市泪语忧潭《凰求玉》 红楼陌上柳絮《妖娆娘亲你真狂》 穿越紫夜霜影《逃妃八夫》 穿越时空闲听冷雨《离婚吧我们》现代都市
】 任何传说都有一定的事实来源，闯王宝藏也不例外。 闯王到底把宝藏埋在何处？答案会以意想不到的方式揭晓...... 无名小卒一夜成名，混得风生水起，他还记得自己是谁吗？是赌性难改痴迷不悟，还是另有隐情天机不露？秘密，一切都是秘密。 用生命和鲜血寻找传说中的宝藏，为了男人的承诺。 本书共三部：《赌城争雄》，《北美搏杀》，《陵墓宝藏》
】 于阳光之下被无数人传诵。 于黑夜之中让无数人战栗。 化身万千本名却无人知晓。 天荒地老也不过弹指一瞬，三千世界也不及红颜一笑！ 可有人，愿与我一同长眠于世界尽头…… 这是一个可怜的用魔力代替斗气的男人的逐神之路……
】 　　张金亮在一次车祸中，偶然来到了一个陌生的村庄，在他还没有弄清楚这里是哪里的时候，村子遭受了一次严重的旱灾，为了活着，村子里面一帮人在张金亮帮助下，利用当地的铁矿，煤矿，木炭资源，铤而走险，做起了铁制品的走私生意，并尽量帮助山寨附近的人们，度过灾害，他能如愿么？紧接而来的难民潮，流民起义，外族入侵，使刚刚度过灾害的山寨再次背上了沉重的负担，为了救助同胞，张金亮率领学生，不但要和自然灾害斗，士族门阀势力斗，蝗虫一般的起义军斗，外族侵略军斗，还要和他一手扶植起来的新兴势力斗，更要和个人的欲望斗，他的结局如何，敬请关注本书。　　本书大言不惭的说,至少是一本穿越技术指南,收藏没错的　　各位的点击,推荐,收藏,就是俺的写作动力,谢谢拉,各位　　各位读者,春节快乐,在这里给大家拜年了.祝大家在新的一年里面吃好,喝好,玩好,一切都好.谢谢大家对的支持,也希望在新的一年里面,的点击,推荐,收藏再上一个新的台阶.谢谢大家　　朋友帮助建的群,群号17667848, 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。  
】  　一个现代流氓竟然也穿越回到了古代。可惜身份丝毫没有改变，居然还是一个小流氓！只不过换成了另外一个称呼――泼皮混混！　　流氓也是有人格滴！　　谁说流氓就无情无义？谁说流氓不能爱国？又是谁说流浪不能出人头地，平步青云？别忘记了，汉高祖刘邦就是个大流氓！他偏偏要让人看看，流氓也是有理想的！他运用自己的聪明才智，一步步地从一个下九流的街头小混混爬上高高在上的王爷宝座！成功书写了一段彪悍的人生传奇！！
】 两个融合在一个身体里的灵魂，拥有直死之魔眼的存在，在无限的世界中存在下去……
】 正邪，谁人能定？ 善恶，任你评说。 山是山，水是水 山不是山，水不是水 山依然是山，水依然是水 看破后，所谓的正邪能如何？善恶又如何？ 所作所为，不过为了活下去而已 能够按照自己的心意，活下去
】 网络小说最早的经典之作，轰动一时的浪漫爱情故事。一个网名叫做“痞子蔡”的男孩与一位网名叫做“轻舞飞扬”的女孩的网恋故事。两人由网上相识、相恋，却在彼此感情日深的时候，痞子蔡忽然得知轻舞飞扬患了绝症。她终于离去。而这病情轻舞飞扬是早已得知的，她预先在网络的bo1g上留下了与痞子蔡相识以来的日记，记录下对他的点点滴滴，让痞子蔡去读，去回忆。 这部小说的语言非常之诙谐幽默，而情节又是非常之伤感，尤其是结局，这就造就了一种非常特殊的味道。
】 此文简介有鸟家三群众人提供：简介：女主名字――简单。一个只想把弟弟妹妹养大成人的平凡女人，突然现自己很有身价的故事。伊天南：金宇公司老总。（就是这厮偷了女主的资料，一个人偷偷摸摸的去把婚给结了。）禅让：华夏公司 幕后老板。（女主前男友。身份很强大。当腹黑男遇到强大男，气场很复杂，特别是作为情敌身份。）简家人物：大女儿：简单。（小四曰：“鸟文中，我永远支持的是女主。”）二女儿：简弟。（妖妖曰：“.鸟，我喜欢这个女人.......”）三女儿：简妹。（suZZy怒曰：“妖妖你敢外遇………..”）四儿子：简万。（梅曰：“我就喜欢这种闷骚型的男子，调戏起来很有成就感。”）五儿子：简千。（蓝夜：“这人我能不能领回家……….”）六儿子：简百。（拉链：“我怀孕了就生个这样的吧……….”）***********************************新文：《笑看妃乱》简介：她对美男免疫，唯一的爱好是挖掘他人隐私。她不喜男人太优秀，认为凑合耐用就行，不用像孔雀一样招摇。正文：白小鼠是勇定王府的最低妾室，她淡定的扮演着自己身份，慢悠悠的在通往王妃之路的旅行中无聊的攀升。只是她有个不太好的爱好，把别人的秘密和隐私当糖豆吃，吃的越多，心情越好，吓的人越多养分越充足，除了这些她是个很好相处的人，微笑淑女，行为端庄。推荐鹦鹉家的完结文：《阴毒妃嫔》《贤妻良母》《相公这是21世纪》好文大放送：风染白《逢场作戏》水中影《夫人七嫁》枫飘雪《驭妖》不道心《离婚》闲听冷雨《二手王妃》莫言殇《白皇妃》后妃《狂野未婚夫》月出云《 侧妃不承欢 》落随心 《七夫人》友情推荐：李筝《步轻尘》张小鹿 《至尊弃妃》迷途亡者《豪门婚姻》轩辕翔《女王归来》苏迷 《重生之誓不嫁豪门》潇湘非倾城《狂惑》瑾瑜 《谁说离婚不能爱》冰冷女人《绝世妖莲》宠熙《兽吻》
】 唯有以我心之霸血,方入之天道! 本已无望考上本科的陈儒，意外开启神秘血玉，得到上古凶妖――蚊道人的修炼传承，从而走上了一条绝世进化的道路。 从此，我心唯扬，神魔辟易！
】 印力，乃天地间神秘的能量，修炼者便称之为印修
】 穿越重生到异世，却意外的被封印了记忆，更被抛弃在荒野之中。有幸得到了养父养母的疼爱，却被一场飞来横祸夺走了幸福美满的家庭。　　他选择平淡，但现实，却一步一步让他走上了无上强者的道路……
】
】 它是一团能量,经过时间隧道时倒霉的碰到了能量风暴,然后来到了一个新世界。 一出生就被亲爹当灾星,和母亲俩个人被扫地出门了。 很好很强大，你扫就扫吧，反正我脑袋里什么也没有就是知识多，看我怎么玩转异世，建立商业娱乐王国，成为最耀眼的女人。 =============================== }狐帮偶整了个书群,有兴趣的朋友进来聊聊:56640520（满） 第二个群：15514335
】 关于本书我唯一感保证的是以前从没有任何作品走的是主角的强化路线，不是税换流也不是修炼流，是只属于我的疯狂念想新人新书文本不佳，希望多多指教
】 圣魔律令：心生执念，必穷毕生追逐，为其而生，为其而死，若这就是命运，必无法违抗。踏上看不见的征途，道路的尽头是生命的终焉，这正是，神之引导……
】 正规版：一个宅男式的愤青，来到了一个所有愤青都为之惋惜的时代。不管是为了自己，还是为了民族，反正宅男以一个中国男人的身份‘雄’起了。　　居家版：为了那还未到手的老婆和尚没出世的孩子，而不懈奋斗！　　高尚版：为了中华民族的伟大复兴，而奋斗！
】 一树在手，天下我有！
】 涅重生，庶女成凰！ 她是相府庶女，惊人的智慧没有给她带来幸福，而是带来了被弃的下场。 许她的山盟海誓，竟只为将她作为取得皇权的踏脚石！ 骗她的亲情信任，竟只为夺她尊贵地位心爱之人！ 真龙天梯，是她魂断之处。生辰之日，更是她梦碎之时。 如果一切可以重来，她一定不会再信他们半分。 欠她的，她势必要，连本带利讨回来！ 然，再睁眼时，竟让她回到了开始之初，庶女重生，含恨归来！ 这一世的她，势必护母周全，夺他江山，将一切他们所求，握在手中，踩在脚下！ 她要告诉所有人，她可以助他们，更可以毁他们。 虚伪嫡母，亲手送你上断头台！ 蛇蝎嫡姐，斩断你掩藏多年的狐狸尾！ 害她幼弟？那就，以命抵命，让你后悔来到这个世上！ 面对那个许她皇后之位的男人，她冷漠以对。 面对那些说会真心待她的男人，她一笑置之。 但是，这是什么情况？ 那个她曾经最讨厌的男人，居然脱胎换骨，变了一个人。 当冷漠遇上真心，当绝情遇上痴情，凰权路上，发誓不再爱人的她，又该何去何从？ ……
】 　　讲述一个大陆青年重生在90年代宝岛台湾的故事。　　(郑重声明:本故事纯属虚构,属娱乐大众之作,万请诸位切莫当真,莫对号入座!万谢!)　　新书群号:45508032(欢迎加入) 随时随地阅读本作品，手机访问
】 穿到以斗气为尊的异界中，林轩却发现新的身体因为阴海脉凝结而无法修炼斗气。 直到他得到一脉奇怪的斗气传承，从此踏上只属于他的修炼道路，不断变强，最后纵横异界。 ―――――― 本书已经签约，请大家多多收藏推荐！
】 少年宁轩，无意中走上一条高贵的血统之路，生死之间，尔虞我诈，人道仙道，争端不休，且看宁轩一路高歌猛进：让我们忠于理想，让我们面对现实！以最强之名，轰出一条血路！
】 父亲是刘东的天，可是父亲死了，天也就塌了， 刘东悲痛过度，一夜白头。从此，心死如茶凉，人命贱如草。打架是为了锻炼身体，杀人是为了磨砺心志，玩女人是为了锻炼枪杆……他长得斯斯文文，既有富家公子的气质，又有地痞流氓的凶狠，殊不知他还有着不为人知的精神分裂症，带给所有人一种喜怒无常的恐惧感，冒犯他的人只有一个下场，不是下巴脱臼就是牙齿掉光。人人都尊称他为太子。且看太子如何立足于黑白两道，商场你奸我诈，他要如何才能拿回父亲留下的财产，黑道势力暗涛汹涌，他又要如何才能为父亲报仇雪恨，是异死他乡，还是荣回故里？所有的故事都是从一个黑道势力猖獗的城市开始的。本小说不针对任何个人和国家，完全虚构。如有雷同，纯属巧合！
