三点点点水，染了一片白。　　一叶扁舟，顺流江南；水镜月影，淡酒芦笛；集市车龙，繁华烁眼；南山篱下，把酒问菊――，何也？静态的动词，凝滞的风波。
人的一生中会有很多梦想,随着年纪的增长我们会不断修正自己的梦想,使它们越来越现实,直到有那么一天我们终于不再会因为一时的冲动而随意改变自己的梦想.从那一天回头看，不管你有没有实现最后的那个梦想,可以肯定的是,你的绝大多数梦想,已经飘散在风中,了。我不知道我所写的是不是我自己，但我知道我所写的是我生活所经历的曾经给我很深影响的故事，所有的一切都已经飘散在风中，了。只希望我的故乡不会给…
暂缺　　作品关键字：
很多年前就梦想自己能到那碧绿的大草原去看看了。因为蓝天、白云下一望无际的大草原上，几个孩子就能赶上一大群牛、羊、马的实在是一种美丽的诱惑。那种悠闲的画面就如碧波里滚动的云朵，总是令自己梦想去亲身感……
（完结）终于有一天知道了笑着哭原来是如此的滋味。你总说着再相守，我却一直在道着别离原来我们一开始便不在一个**看着时光一寸一寸的在我们身上烙下殇痕我知道，我们错过了的不止一个春秋的时光。所以让一切都结束吧浮华人世如梦无痕。看又一个春暖花开的季节来了如果遗忘是另一种的救赎那么我愿当掉半生的宿命只愿与你回到原点。这是蒋夜给莫新月的，却也成了诀别书只是，之后的故事莫新月不知道，蒋夜也不知道。。。。。
每次上下班的路上都会经过消防支队的营盘，每次经过都会忍不住看上几眼。当兵是我曾经最热衷的梦，现在也只能以这种方式加以告慰。　　人活着总会有很多遗憾的事情，而我感觉最令我们遗……
朋友热情豪爽，几次邀我前去她家做客，总是因为天气炎热不能成行。今天，天气不错，就骑了自行车带了女儿前去。好久没骑车了，久违的感觉甚好，慢悠悠一边登车一边闲看，神情悠闲自在！这种骑车运动是最适合在县……
这不是上汲汉、魏、六朝之余波，下启两宋文明之新运的大唐。 这不是前有汉，后有宋，皆所不逮的大唐。 这不是读史者鉴之可以知治，可以知德，可以治学的大唐。 唐为唐，唐亦。 借我三千城管，踏平贺兰山阙！
楚萌薇是一位有钱有势的白富美，在班里有着极高的人气和地位。她的心里有着黑布一般的面具，也是这她的心虚~..她十分聪明，在判断对了班里的几起事件了，成立了楚萌薇侦探事务所。和她一并的伙伴各有各的传奇，故事。他们会擦出什么火花腻~~敬请期待?
第三部幽洞系列
我正暗自打着如意算盘，忽然感到脸上一阵轻痒，有轻微的微热的呼吸吹在了脸上，就像清风轻轻拂过脸颊，还带着股淡淡的幽香。　　正当我陶醉之际，一张温润的唇覆了上来！　　有些冰冰的却柔软至极，我毫不犹豫地张开了嘴，舌就这样滑了进来，伴着一溜冰凉却苦涩异常的液体，流入我滚烫的口中。　　灵舌就这样轻轻巧巧地一转，那股苦涩的液体就这么温顺地流入了我的口中……
万年前的那天，他的父亲用自己的性命为代价将魔界大军逼回了魔界。而万年后的现在，那道贯通魔界的大门又将要打开，这个世界由谁来守护……？这是个安逸，但表面之下暗流涌动的世界。主角赵旭琛该怎么应对即将到来的浩劫？
日前由上海新视线影视有限公司为您打造年度银屏盛宴-大型都市时装商战大戏《》如今正在上海热拍中。此剧云集了内地和香港地区演艺圈顶级卡司，由一线影视红星陶大宇、温兆伦、吴秀波、高雄、舒畅、康华、吕晶晶等担纲主演重任。本剧集商战斗智、人性斗争、情感……
上官家族死里逃生的一对双胞胎女儿是唯一幸存者，纷纷不知对方的下落。十六年后，一个是江湖传说中玉梅山庄的庄主上官亦云，除此之外她还是江湖中冷艳无情隐姓埋名的女杀手，以双重的身份一直行走在江湖中，一个是卖艺不卖身的歌妓灵儿，双双遇到了风流倜傥，才貌双全的江湖浪子王秋风，此前王秋风年少时已被父母指婚，为了逃脱未婚妻南宫飞燕，他才离家出走，但南宫飞燕就是非他不嫁，所以一路上带人寻找他的足迹，也就在这时，灵儿遭到一帮流氓的调戏，出于路见不平，拔…
总有一些人，他们看上去整天都很开心，嘻嘻哈哈的，没有烦恼，像个小孩，他们会说玩是我最大的乐趣，我很喜欢玩，我什么都会玩人多的时候他们脸上总挂着笑容，好多人都会羡慕他们，然而这其实是他们最悲哀……
许锐与父亲接回家并取代自己位置的私生子打了一架，重伤昏迷之际，被一千年前因心脏移植手术失败的谭小乐灵魂进驻了．　　　 怕儿子在家被挤锐，许锐的姆父决定把儿子嫁给那个拥有崇高地位，却一年只在地球上呆不过十天的铁血上将──越凌天．　　　 在未来当一个军嫂，即使是男的，除了军婚不可破坏的神圣约定外，还得负责生孩子……　　　 男男生子！许锐仰头泪流满面，这叫二十一世纪的汉纸情何以堪啊！！！！　　　 短介绍：未来军嫂侍夫生子的性福生活　　　 **********************************************　　　 李文哲哭：小锐，对不起．但守活寡也比死强…..　　　 许锐（谭小乐）挥手：没事！　　　 心想：这有什么？不就当军嫂吗？我还真不想他回来！一个男人被压xxoo，还要生孩子，恶寒！！！　　　 被压到奄奄一息的许锐吐血控诉：不，不是说你一年在家也呆不了十天吗？都，都一个月了……　　　 压爽了的越凌天咧嘴无辜地笑：好男人要顾家，要满足伴侣需求……　　　 许锐泣然：……　　　 此文慢,大家耐心等待喔.　　　 此文文笔白不可究．　　　 不喜者点叉．谢谢!　　　 亲爱的，本文6月19日要入v了，v当天三更。请亲们密切留意关注。ps ：v后如无意外，一周六更～～偶尔二更，天时地利人和就三更。请大家多多支持，谢谢。90度鞠躬～～　　　 我的bl完结文：　　　 我的bg完结文：
人生不如意十之八九，所以总是有许许多多的遗憾 重生大概是最美好不过的事情了 可是重生是重生了 却从一个二十五岁的鲜嫩小女人变成了一只贵宾犬 悲催的生活从此开始 且看一只有着人类灵魂的萌犬如何颠覆你的认知 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
刀狂剑痴叶小钗的故事
一名极限运动狂人，穿越到一个大世家的小少爷身上，获得了一种需要他通过不断杀戮，才能更快提升力量，增强修为的神秘武魂…… 神秘武魂不但令他脱胎换骨，还让他身体中潜藏了多年的另外两种武魂，也都一一苏醒！ 从不修炼武道的少年，一夜间成了身怀三种武魂，天赋变态到极点的修炼狂人，以火箭般的修炼速度狂突猛进，一步步踏上了成为神王之王的强者之路！ …… 武者等级：后天、先天、人位、百劫、地位、涅、天位、通神、真神、神王。 其余武技、炼药师、武器、丹药一律五级：凡级、玄级、灵级、圣级、神级。 ps:歪歪频道：697608。vip书友群：35945514（进群需验证）一群：117542617。二群：7063592。三群：96908746。嗯，希望玩歪歪的朋友，可以去697608玩，我有时候也会过去吼一声歌，哈哈。
她的初恋情人, 一定要是个金发帅哥, 可这自以为是情圣的砘锞古筛霭⑴道吹菜的路, 因他大爷看上她了, 且还「使坏」的和她玩抽鬼牌,输了要当他情妇, 结果如何不用说,大家应该看得出来, 否则戏怎么演下去,而她也不用在这哀叹, 但她虽是情妇,可从没给过他这鹰帮大哥好脸色看, 情妇当得大牌,看不顺眼的就开金口给个「滚」字, 他则宠她宠得要命,任她在他怀中放肆, 谁知才分开短短几天不见,她独享的位置竟易了主……
（1）不想回家　　人就是这样多变――像c，车上的时候，说要带着妻与子去山西平遥古城，但脚踏进家扔下包的一刻，什么想法也没了，家是个毁灭想法的地方。进家的一刻，c妻是笑了一下……
我不知道我是怎么到这里的，也不知道自己的名字，因为所有的人都叫我小贱人，可是我知道我是穿过来的，穿过来代替这个身体承受她没有受完就死了的所有惩罚。
一段模糊了前尘往事的爱情，记忆的残像里只剩下那个决绝的背影；十年，二十年，上百年的时光过去，那些沉睡在漫长岁月里的阴谋和秘密，那些在命运和情感漩涡中苦苦挣扎的人，在时光流逝中是隐去，还是长存？神秘的卜者转动命运的齿轮，两个女人的命运由之改变，两个国家的命运开始逆转――长长的二十年，三十年，四十年……多少爱与恨，血与火的冲突，多少无可奈何逝去的生命――当初为何会有那样逆天改命的勇气呢？我不知道，我只知道这一切只是为了你，为了我的心。…
穿越文的一位普通的爱好者，莫名地与一位软弱的千金小姐对换了灵魂。从誓为寻美为最大心愿逐渐成熟，成为一家之主，小蛮经历了一系列的惊险故事，让她常常觉得自己在做黄梁美梦。但她也确实得到了几位痴心男子的真心爱恋。（一部NP小说，白话，随意，看似
生活中我们不免会遇到不顺心烦恼的事，挫折困难是必将经历的。我们不要埋怨不要沮丧，要以一颗平常心来沉着应对才是我们该做的。　　读书的时候我们追求的是一个好成绩好的学校，工作的……
他是帅哥，他是有钱的帅哥，他是有钱又聪明的帅哥。 他人帅有钱又聪明，所以很多女人都喜欢他。 既然有很多人喜欢他了，那自己就没有必要去凑那个热闹了吧？ 他烂情烂交，到最后还乱伦，他什么事情都干过了。 这样的一个男人，你能相信他会把心放在你一个人的身上吗？ 所以叶萍，清醒点、冷静点、理智点，千万不要喜欢他！ 就算他再可怜、再不幸、再值得同情，也不要和他搞上。 聊天可以，吃饭可以，甚至上床都可以，但是有一点要记得： 这一切，都只是无聊的消遣，与爱情无关……
生来也光，死去也光，光着去唐朝的设计初衷就是为此。脱去现世所有的一切，来到架空的古代，再世重生，如同婴儿般的赤裸裸，重新开始一段新的人生！ 所架空的历史虽然为唐代，但并不符合正统历史，属于半架空模式。用一读者的话来说，就是伪唐朝，呵呵。升官、赚钱、泡mm、打仗，似乎都是一种套路，不一样的只是剧情而已！ 在文中可能会出现许多历代才女、美女，请不要见怪，yy而已，同名而已，巧合而已。好看你就说一声，垃圾你就砸一下，谢谢！ 关于一开始现代社会的铺设，主角的职业设定和后面的行为方式让部分读者觉得不一致。想改已晚，无力操纵，所以觉得不好的话，可以直接跳过！
龙晓夜作为一名穿越男不幸的是这幅身体没有战斗力，没有长相，还尼玛的是个遗弃男！正在老天都为这悲催的身份感到不平的时候，神秘强大的叔叔却找到了自己。并给自己找了一个更加神秘的占星师做老师....　　龙晓夜：我要变强！但是我不能修炼！　　占星师：做我的传人害怕不能修炼，随便改变一下你的星相你的战斗力瞬间高上几阶！　　龙晓夜：我看那个人不爽，现在还没机会搞他！　　占星师：有我在你担心什么，让他的生命之星坠落就行了！　　龙晓夜：我看了上一个女人....　　占星师：改变她的星相爱上你，嗨我说这么简单的事情你自己去办，不要再烦我了！你丫的早就出师还拿我当免费劳力！　　于是悲催穿越男瞬间化身皇都第一少，看这暴发户的穿越男若何用手中的权势，在异界呼风唤雨，横行一世！
当人家的情妇可不像嘴上说是那么容易，　　要不吵不闹不能逾矩，更要懂得应对进退识大体，　　唉!有哪个情妇当得比她还辛苦的?　　人家明明就是先认只他，早一步“逗阵”在一起，　　也说好一回国就欢欢喜喜结婚，　　哪知他却莫名其的冒出一个未婚妻，　　正牌女朋友马上下放变成人家的第三者，　　当不成正室，只好当情妇的躲在地下室――　　她究竟是招谁又惹谁了?　　她就是没有皇亲国威的身家背景嘛!　　关那个凶巴巴的老头子什么事咧?　　不管不管!那是他的爷爷，他得自己搞定，　　她这个情妇什么时候扶正变老婆，　　也看他自己决定　……　　喂――这算什么?!　　晚然叫他儿子自己出来跟曾爷爷鲁?!……
美若天仙的雪蝶儿是苗寨之花，施蛊放毒更是她的专长，见多了苗族姑娘盼不回情郎，伤心落泪的悲惨遭遇，一向誓言不要爱情的她，却在“跳月祭”中与他相遇，原来，两人的亲事早在八岁那年便订下？在他即将离开苗寨前，她订下了“两年归期”的约定，怎知人没等到，却先等到了一场灭寨的恶梦……人称解蛊高手的巫循，最瞧不起心狠手辣的施蛊手法，没想到为带回二哥遗骨而进入苗寨，却从此被种下情蛊！他依照约定归来，等到的竟是“守护蝶”的尸体，此时，腹中蛊毒隐隐发作，施蛊的姑娘究竟是死是活？毕竟，“守护蝶”蝶在人在，蝶亡人……
秦翔穿越了，居然变成最卑微丑陋的地精。地精又怎么样？看秦翔怎么泡上最美丽动人的精灵公主，将众多绝色佳丽揽入后宫。如何解封血脉枷锁，打破地精族无法修炼的命运，杀巨龙，灭圣骑士，圣魔导师，震动苍穹。将地精族的工程学和炼金术发扬光大，统领百万雄兵横扫大陆，建立地精王国威震天下，留下不朽的传说。
书店应该有卖了，网上也有定购。地址是这个：主角：一个霉女、一个美女、一个白马王子、一个黑马王子，外加一块镜子。目标：1 让别人看到我写的女主不会有“哎呀这不是男人吗”的想法。2 塑造一位让人唾骂至死但又有些偏爱的男主。3 塑造一位虽完美也会让人唾骂的男配。4 让各位丫头们看到纸片再不会有烧掉的欲望。宣传语：只要穿上黑色高跟鞋，和自己所爱的男子跳舞三次，就能彼此相爱。广告语：1 柔情轻松的路线，温馨的新时代，纸神品牌，你的选择。2 Take the paper god, Take the happy world
没看过这么宝的秘书，　　只要拿起电话，就可以天花乱坠的猛拍马屁，　　让他见识“睁眼说瞎话”的必杀功力；　　一挂下电话，就不顾形象的做鬼脸、吐舌头，甚至……　　对旁边的镜子比中指！　　啊哈～～对镜比中指？　　她知不知道她旁边的镜子是个什么样的镜子？　　是双面镜耶！俗称“便利监视系统”，　　他只要躲在办公室里便可以把她一览无遗，　　任她是百变天后、七十二变孙悟空，　　也逃不过他这冰山总裁的手掌心！
平修－－大学毕业的无业游民，不过是按惯例在酒吧醉倒，醒来竟然在一个高大挺拔的企业总裁怀里，还「顺便」当了人家的高级特别助理。恐怖喔??才第一天上班就惨遭「郎」吻，差点就没办法全身而退；谁教他虽为男儿身，却长得唇红齿白、惹人怜爱，比起女人毫不逊色。可是不行啦！他还要娶老婆生儿子，怎能一步步落入总裁大人的情欲圈套里……　　刑?－－「峰之火集团」总裁，他可以用财富、势力得到任何东西，却偏偏得不到眼前这个男孩的爱恋。平修不但无视于他的百般讨好，还质疑他「只是图个新鲜感」。可恶！难道他的真心注定要被人践踏？他不怕身败名裂，甚至不怕平修骂他无耻、变态、大魔头；他要对他「软硬兼施」，包括用他私藏的好酒灌醉他，然后命他自动「缴械」……
背着书包，步出灯光闪烁的屋子。幽暗的黑夜，与中午的暖风习习形成鲜明的对比。小雨点，轻轻的，轻轻的，落在仍旧散发着温热的地面上。夜，如此的黑，强势的截取那一颗刚刚被伤的心。如此的背道而驰，着实让人受……
“我”从１９６２年中专校毕业，回乡待业，曾先后在粮站、供销社临时工作以及参加业余文工团，最终响应号召去了新疆。在疆战斗了１７年光景。在这里恋爱、结婚、生子，干过蚕桑技术员、当过老师；经历了文化大革命磨难。继后又调到贵州省某企业集团公司，
如果你是一个天生的菜鸟，一个默默无闻的人。有一天，幸运女神降落在你身边，你有了一套大户型的房子。你会怎么做？一个人要负几乎6个人的水电气费。就只能招租室友了。我是房东你是租户，你得听我的。从职场小菜鸟到霸气御姐。全面升级的故事。
前生，她是那株粉色曼佗罗，贪图适意，闲散为家。 今生，她是那拥有双重记忆的古今结合体。 昨天，她是个即将结婚、令人感觉幸福的女子。执子之手，与子偕老，爱情、幸福，唾手可得。 今天，她却在不知不觉中变成了一个孤寂、绝艳、冷血无情的女子
前几天，在家里小病了一场，令我意外的是来探望的朋友竟有不少。我在私下里庆幸和感动之余，也突然领悟到在此之前自己探望生病的朋友时所犯的一个错误――带着一颗真心，费了一番脑筋，说了一堆废话！
下雨天，没打伞，一个人淋着雨。今天加班，一个人站在公交车站等末班车，上车，买票，因为是末班所以人不多。一切都像流水一样自然。车上的一个女人和售票员聊了起来，坐在后面的几个同路人也随着参与其中。不久……
一个没有结果的初恋，青涩但值得回忆。
很久很久以前，地球上的七大州是组合在一起的，叫做联合大陆。在联合大陆的东部有一个明月帝国。明月帝国幅员辽阔，人口众多，百姓爱好和平。但是，明月帝国的北面有一个巴罗国。巴罗国的统治集团属于黑魔种姓，都是妖魔鬼怪的后代。他们生性凶暴残忍、贪得无厌。他们总想抢夺明月帝国的领土、财富和人口。这年夏天，巴罗国的黑魔大军再次入侵明月帝国北部的大草原。明月帝国的太子高天宝是个武功高强的年轻人，身居火龙骑士团大团长的职务。他带领军民，和黑魔大军展开了…
她是他的异母妹妹，他俩血脉相连。　　然而这一切都无法阻挡他对她疯狂的痴恋!! 　　为了得到她的人她的心，他使尽了一切手段。　　然而，他的痴情换来的居然是她的背叛　　她跟另一个男人走了！　　他狂怒　　她注定是属于他的　　永远也逃不出他的手掌心！　　然而！逆德的感情难道注定了悲惨的命运？　　他最后仍要失去她吗？男主角：李睿，女主角：明月
“小二，拿壶酒来，顺便上几个小菜。”“好勒，稍等片刻。”回话的是一个十三、十四的少年。 一个做酒馆做事的少年，他如何成为这圣瑟大陆的顶尖王者，是爱，是恨。
百无聊赖，文字是最后的慰藉，想要提笔，却不知从何说起，想来“玉不琢不成器，刀不磨要生锈”的警言用于写者也未尝不可。　　距离上一次写文章当有一个多月了吧，仔细回想这过去的月余……
唐门天才女重生到异世，且看如何混得风生水起！　　(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
的关键字：月儿 尹轩 印，，
过去乔其一直觉得Kiwi是个很优雅的人，原谅她用形容女人的词语形容Kiwi，但是自从发现Kiwi诸多优点之后，乔其觉得，Kiwi真是一个叫人感觉很干净的男孩。甚至幻想自己去调戏Kiwi，幻想自己把Kiwi压在身下。当他看到Kiwi那张纯净的脸时，不禁叹了口气，默默在心里说：“只可意淫不可行动，真是罪恶的想法。”
基本释放完全……谢谢大家的支持
余仁是一名药商，每天混迹于各大医院，行走于法律边缘。接触各位医生，见风使舵，舌灿莲花，为自己代理的药品鼓噪声势，摇旗呐喊。和女朋友秦月分手后，余仁灰头土脸地来到了H医院，遇到了名校硕士毕业刚刚参加工作，美丽大方，温柔善良的女医生庄梦蝶。而庄梦蝶的男朋友在美国念博士，她本人也装备报考GRE，去美国深造......爱情总是在不经意间悄悄萌发 从两人在酒店同时被一首音乐所打动，到一场血肉横飞你死我活的激烈打斗。…
小说,最新章节,全文阅读,vip章节,-
古人言：木秀于林风必摧。且看林秀峰如何打破常规。 新书大家请收藏，在此敬谢，举手之劳之人。
第六期主题征文：随身大侠系统　　弹指神通？小意思！九阳神功？也是我的菜！　　不过，那个葵花宝典就算了吧，哥还要留着小弟弟干大事呢！　　一个来自未来的程序造就了苦逼男的逆袭，　　一段阴差阳错的奇缘成就了平凡人的梦想。　　修炼武功绝学，整饬都市秩序，清理武林人后代，　　征服各色美女，终成一代大侠！　　――――――
（本文首发言情小说吧）新群：58738984一份爱有多深？亲生姐姐付出了一切，不惜威胁，将她推至陌生丈夫身边。只为她一生的平安幸福。他--童啸，是暗夜总裁，黑道大哥。妹妹却被救命恩人胁迫，万般无奈之下，娶了她。那个女人的妹妹，单纯通透如水仙的女人。他当她是他的妹妹，好好的疼惜。责任诺言被爱取代，爱情来得悄无声息，却猛烈如潮水。她--于默，今生最疼爱她的姐姐，惨死在魔鬼姐夫手中。躲在童啸的呵护之下，水仙渐染黑色。费尽万般心事，身边陌生丈夫的疼惜，包容，魔鬼姐夫的斗智斗勇。只为爱，她揭开复仇的序曲。步步惊心，惨痛失身，历尽万般，惘然回头，等待的那个他可安在？只为爱，他可以不计较一切，原地等待她的全身而退。因爱的名义，掀开暗夜的复仇风暴。
简介：陆诺悠上辈子美丽凶残一路彪悍到底却不明不白的被挂掉了这辈子卷土重来真相迷雾重重复仇之剑究竟该指向谁的心脏？！收藏此文章★～点我收藏我吧～ps:日更，jj有时会抽，若看不到新章节，将地址栏中www换成my;或者随便打开一章，把网址最末尾数字改成你想跳转的章节数接到编辑通知，本文将于1月17日周四入v,q请大家多多支持宝儿~~宝儿的专栏，求包养~~好友文
主要是讲一个长相吓人的女人人，努力为生活奋斗，却处处碰壁，就在她将要绝望的时候却一不小心穿越到另一个世界，从此而改变了自己的命运
一、春天里，一支上涨的汛期，自山外掩来。村头的那座山裸着肌肤。细细地柳腰，被谁柔柔的触疼？　　柴烟抚过的树梢，灰灰的，默立在风中。　　二、四月的村庄……
他是猿孩、又是道修，双重身份之后再添魔身； 他身俱纯阳、又系魔魂，百转之后再炼仙身； 他身俱仇恨、但稳恒心； 他携魔骨、聚魔碑、炼魔骨、祭魔珠、演化魔魂世界； 他就是――夏卓，生途道魔仙三界的灵域童子！ ：收藏+收藏+收藏，诠释打赏+打赏+打赏！谢过！
01 某日男生宿舍里，弥勒、杀生丸、犬夜叉三人正欲休息， 忽然，外舍的钢牙带着一千人马前来挑衅。 弥勒习惯用语：“关门，放狗！” 令他意想不到的是，犬夜叉和杀生丸听到他的话，怒喝 一声，朝钢牙猛扑上去――――――
古逍遥为华夏古家长子，三岁被星宿海高人看中，带入星宿海，十八岁开始点亮本命主星，是星宿海最为年轻的星修，然而，更加让人不知道的是，古逍遥所点亮的居然是从来没有人点亮的太阳星，是福是祸？为了星宿海不为人知的秘密，古逍遥仿佛被一只无形大手操控，为了摆脱这一命运，神挡杀神，佛挡屠佛，奠定了从盘古开天地以来的第一位真真正正的神：星帝！
一个普普通通的穷潘苛跤峦学因为点开了一个游戏而进入了神奇宝贝世界 咱我们的主人公如何拳打天王，脚踢火箭，手搂娜资，嘴亲柯娜 御姐、女王、萝莉、小家碧玉通通收走 注：本书无任何郁闷章节，不爱者误入 这本是原本的疯狂后宫和神奇宝贝之勇设后宫 第二次被屏蔽了我还继续你耐我和
我米花花，混吃等死米虫一条，没有很大的企图，只想嫁个喜欢的男人，奈何喜欢的男人喜欢自己的姐姐――米虫怎么了，发奋图强，照样精彩――面包会有的，牛奶也会有的，男人，更不会少的，只看我到底要选谁！
一沙一世界。　　人类神秘的大脑究竟蕴含有多少仍然沉睡的亘古传承？　　轻轻打开一扇门，你就可以迎来一个崭新的世界。　　看猪脚怎样创造美好的生活，　　狂热的技术先锋，　　风情无限的同居生活，　　那一缕软软的小暧昧　　…………　　点击吧，推荐吧，收藏吧！！！！　　小说关键字：
曾几何时，一个人的时候喜欢仰望天空，那种落寞的心境谁能读懂。?　　　　每晚都会做不同的梦，每晚都会在睡前习惯性的透过窗户望着夜空，没有繁星的点缀，只剩一片漆黑的景象寂寞的悬挂着，我……
【冲榜，鲜花鲜花，每天至少一万字更新，增加五十朵加更一章！呼呼】 要泡妞儿，那就要泡最美、最性感的，高贵典雅的美女导师和性感喜人的温柔师姐就是最佳对象。金飞只是一个小小的研究生，平时懒散惯了，当然，为了泡妞大业，咱也不能少了偷腥，前卫的小萝莉美女，之前交往的艳女，统统不要溜走。 ！本书正在冲榜中！请大大收藏+推荐支持星儿新书！ 1群：56628488；vip群：53328655（邀请所有砸花的兄弟进来）
岁月如歌，每一种生活方式都像一次旅行，每一天都好像在冒险，因为不知道哪天会突然改变，亦不懂得前进的意义与目的，类似于漂泊，有些人活得平静而安详，有些人纸醉金迷夜夜笙歌，亦有些人流离失所，社会上的每一种现象都应该被正视，即使到处充满着肮脏与罪恶，只要勇敢说出来，就会进步，沉默不是解决的办法，自私，冷漠与邪恶或许是每一个人都有的特质，但是仔细去想就会发现这些事情存在的根源，我们只差勇敢说出来而已，见过太多虚张声势的伪君子与不公平的现象，太多人都选择沉默活着，或者心安理得地做个平凡的坏人，甚至每天醒来都觉得自己活在谎言中，为了身不由己而忙碌着，可是我们能不能不要太冷漠。其实生活不过如此，只要懂得彼此交付与信任，带着笃定的执着，也许会看到不一样的天地，所做的每一个选择，不见得多好，也不见得多么坏，只是我们不应太过虚伪冷漠，人生只有一次，生与死只是一种形态，即使繁花似锦，到头来也会成空，不如趁着活着的时候，用心去感悟，用心去观察，用心去改变，见过太多虚伪狡诈，就让心灵暂时在港湾停泊吧，即使这只是暂时的港湾，即使明天醒来还要继续漂泊。
这是一个炼晶的世界。 以晶为根本，以魂为辅助，通过修炼凝出本命晶体，而拥有毁天灭地的力量。 练晶等级划分：炼心，炼魂，凝晶，淬晶，灵晶，晶劫，晶变，晶魄，逆晶。 炼心生魂、炼魂凝晶、晶成淬晶、淬晶生灵 灵变天劫降、劫过晶九变、九变晶生魄、魄变逆天存 一个被人视为废魂体的少年是如何修炼至逆天，而成为的呢？
穿越成幽禁在冷宫中的少女，她拥有周期性男女转换的‘怪物’身体，将绝世美男神谕变成正太，少年、少女、银发少儿正太，三者一体……____________________________________________________卓一凡：天下第一号的女飞贼大盗，因受到神谕的诅咒，穿越成幽禁在冷宫中的‘少年’，他拥有周期性男女转换‘怪物’般的身体，同时也成为一名银发少儿正太的容器。从此开始了卓一凡由少年到少女、银发少儿正太，三者一体的特殊身体的转换……神谕子：一个神密的存在，在神谕宝盒中幽禁了千年具有法力的银发异界绝世美男。因为卓一凡害其损失千年的修为法力，而诅咒卓一凡成为周期性性别转换的‘怪物’。穿越到异世后，为了救卓一凡法力尽失，从此变成了一个银发少儿，小正太神谕子。在身体呈现不同形式时，其性格是天壤之别。?推荐?喜欢憩文的亲，请点击：→收藏此文章有关更新：春节期间随榜。髑髅曰：“死，无君于上，无臣于下；亦无四时之事，从然以天地为春秋，虽南面王乐，不能过也。”
四圣堂，欧洲第一杀手组织狂组的死对头，据说他神秘无比，首脑魔魇更是残酷十足，让人闻风丧胆！ 　　　　魔魇到底是何许人也？这个谁也不知道，因为根本没人见过他的真面目，只是听说他俊美无铸，却残酷无比，不论任何人忤逆他的意思或是背叛他，都将会承受巨大的痛苦与惩罚，更甚至是死！不过有许多人都宁可死！！
一本踏入官场路的镜子和教科书。一个小科长，偶然的机会给他抓住了，适逢其会，参与并卷进的市委书记、市长、常务副市长之间的争斗里。他也因此在仕途中，连连高升。一个仕途上极为顺利的女人，升官到市长后，又会有怎么样的变化？婚姻的不如意，事业的阻力，多方压力下，就为那一步走错，还能不能够回头？小科长升官后，既为马前卒，又在情感上与市长纠葛不舍，他们会有怎么样的抉择
叶蓉无父无母,生性淡泊,有得一手古代御厨也难以媲美的好厨艺.本以为伺候挑嘴的舅舅就够了,谁想在他十六岁生日这天为了买舅舅喜欢的生日蛋糕,被人群踩到了唐朝.在这里他遇到了挑食挑到令人发指的闻人三少.三少嘴刁难伺候,性格别扭,更让人不能忍受的是竟然想要纳他为妾堂堂二十一世纪的男青年,怎么能做人妾室呢第二部男儿当志比天高，男儿当事业有为。男儿如何能像女子那样扼守三从四德，相夫教子、刺绣弄花。在他生长的时代女子尚且不会如此，而他身为七尺男儿不仅要这么做，还要被迫与正室夫人，一个身份尊贵的女人争宠。他不想也不愿，躲避，远远地躲开就好。只要能与他的天、他的夫一起遨游江湖，做他的煮夫就好。原本以为一直都会这样下去…
慢慢地撕开时光的衣裳，托起记忆的******，拼命的吸吮流出的忧伤……　　这样比喻生活――这样想，多少有点卑鄙，甚至下流，但是为了接下来冗长的叙述，请原谅我不得不如此说。　　诚惶诚恐地写下……
过去只认为户外的人只是一个字“玩”，不经意间自己参与其中，忽然发现岂能用一个字概括那么丰富快乐的人生。　　从插旗口爬山下来，车在尘土飞扬中进入金山林场，金秋的金山林场是五彩……
五大创世贤者之一的女神官蒂达・罗丝留下的密宝,　　据说拥有巨大的魔力。　　为了得到它，我成了牺牲品……　　“拉拉”，是我的名字。　　两个拉拉，两个我……　　即使生命回到原点，我的选择依旧如此！　　而现在，　　我正朝着这个世界“顶级女巫”和“妖星祸水”的目标，　　努力奋斗着……
上部描写少年刘威的学生生活。由于家长和某些老师的教育不得法，刘威的学习成绩很糟糕，他对学习没有了兴趣，也一度对自己失去了信心。后来在他的好朋友周谦以及于丽丽的帮助下，刘威有了很大的转变，并且顺利地考上了高中。下部描写刘威走向社会以后的一些经历。就在刘威即将要去上高中的时候，和他相依为命的
我，夜总是会给人们平添几分神秘的色彩。它可以让我身心放松，思绪自由的翱翔，满脸洋溢着迷人的微笑。　　我，听着一首首悸动心弦的音乐，它陶冶着我的情操。……
什么“传宗接代、继承家业”？他卫升楠才不鸟那一套！但老爸犯不著因为这样，就把他“赖以维生”的卡停掉吧！眼看山穷水尽，沦落为女主管的助理也只得咬牙和血吞──她风韵独特，只是土了点；她刚中带柔，只是悍了点。不过，他可是魅力无穷的卫家大少，就不信拿她没辙！好！照三餐问候外加甜言蜜语，还怕她不手到擒来……记住！她叫“梅玲耀”，不要再叫她“没人要”啦！这卫家有没有搞错？竟弄个卫家大少爷来给她当助理！他这自负的家伙老爱跟她唱反调，根本就是来乱的嘛！竟还说自己“美呆了”！难道他……哇！心好乱、好乱！ 对他若有似无、不断释出的电力，她该如何接招？
且行在陌生的街口，看着陌生的风景和陌生的人，终于，那些与青春有关的日子，那些奔跑在阳光下的日子，都已经渐行渐远了。　　――　　<……
，我见过许多我周围发生的事情。　　我老得就像虬髯客，哪里都是呼呼扎扎的深沟，凋零的叶子，衰老的痕迹。　　我的树枝上很多小鸟做过窝，他们下……
一个小有名气的律师，因为一次空难而回到了1997年的中学时代，由于带着前世的记忆，重生之后的他日子过得风生水起，彩票、世界杯决赛猜想以及对日国家赔偿案，一次次的成功让他在学生时期就成为了亿万富翁。重生后的他又重新走过了不一样的人生……
大唐自高祖登基已五十多年。李氏天下此时被一个女人掌控，应验了五十年前道士李淳风的预言。 她，长于权谋，几乎杀尽李家的龙子龙孙。朝堂上、天下间，到处充斥着阴谋、争权，告密者陆继不绝，京中大狱人满为患，世勋之家一批批的倒下。天下之间一时人人自危。 他，一个早已过了气的世家子弟，一个穿越者。原本他只想过着自己二世主的舒适生活，却因为深切感受到这种潜在的巨大危险，于是开始发展起自己的势力。 他借用墨家、公输氏千年机关术，发展机械制造；借道家千年练丹术，发展现代化学；借千年前铸剑名家干将的秘法，发展炼铁；借秘传数百年的琉璃生产技术生产玻璃、水泥；借法家以法为本的思想、儒家民为重的思想发展民主政治。 他的理想是：让大唐江山传袭千年。 然而要想改变一个旧世界就必然要经历一场战争。于是他借用红军建立根据地的方式，最终一步步打败了武后，将大唐建成一个君主立宪制国家。
两片j黄的叶子，形只影单地垂挂在枯槁的枝头。晚凉的风里，它们悲戚着，哀鸣也显得毫无气力。只有这两片了，经了一冬的风雪淘洗，仍不懈地抓住生命的最后一丝气脉。只是细看，那最后一息也似乎魂飘天外，只剩一……
信息社会最重要的是情报,而无论戒备如何森严的组织,都有办法收买到内线的夜星,自然成了众多机关与帮派的眼中钉和最佳帮手。 因为他的异能就是………
分享书籍《》作者：
这是一个讲述两个不同国籍的朋友在一个激动人心的游戏里演绎只属于他们的荣耀的故事……
想起以前我信上曾经信誓旦旦的说会爱她一世，爱了她31个月，终于归于平淡。小墨来了，他是浙大计算机系毕业的，目前就业于杭州市，前阵子刚从北京回来，我问他为什么回来？北京不是很好么？大家都想去，可是还是不敢去有些人，比如我，受不了压力，但是很喜欢那的空气。我告诉他我胖了，最近一直在减肥，他说，去北京吧那里很适合减肥，不用吃药，一周内保你瘦。他说他就是在那瘦下来的。杭州瘦西湖，有名的城市，品着西湖龙井看着美景这是何等惬意的事情，与北京剧烈的…
有些时候，最初的也许不是最好的，却是让我们刻骨铭心，当心已经有了决定，跟着它一步步的向前走，走向……
我是鱼，在浩瀚的海水里漂流的一条鱼。我不知道我的尽头在哪里，只是漫无目的漂流，直到有一天，我被一张网扣住，离开水的哪一刻，有种窒息的感觉。任我再怎么挣扎，都摆脱不了纠结的网。感觉到呼吸越来越困难。拼命的张着嘴呼吸，没有水，只有空气。
杏树，别名北梅。三月花开，在北方，多遇春寒。　　我最后一次见到北梅，算起来她该是三十出头的人了，与同龄人相比，她过早的失去了人生那段明媚的年华。　　　　　　但眼前的北梅，仍然能带我……
6月20日上午，天下着细雨，密如麻细似线。早上起床，没事的我都会打开电脑看看新闻，查收邮件之类，也会上QQ看看。　　情缘之约群不停地有信息提示。打开一看，是一个名叫雪松的朋……
赖四小时候，爷爷请算命先生给他看手掌，算命先生说他财旺，桃花旺，一辈子不缺女人，贱处是有钱落不住，因为五个手指间缝隙太大，漏财。长大后，整天在公社里游游荡荡，女人缘果然是特别好，结果就这样认识了桂儿，在两个人之间展开了一段有趣的偷婚故事。
初秋的南山，依然青翠欲滴，嘉木葱茏。这天下午，寂静的南山突然喧闹起来，参加聚会的同学和老师一行四十几人一路欢声笑语，到鄱阳湖中的南山参观游览。年过八十的胡清华老师也兴致勃勃地和我们一同登上了山顶。……
二月返家，总有些许离愁纠结着难散；烟花易冷，最是别离时分情深重。　　－－题记　　1、归家情浓　　雨点泼墨着渐离的江南水乡，朦……
我不尚服饰，甚至还有些守旧，所有的衣服都是妻子一手打理，春夏秋冬交替时节，都是她翻箱倒柜地取出放进，清洗晾晒，若觉得样子太过时了或者破旧了，或问或不问地，便做主替我更换了，而我只有一个要求：看上去……
该作者其它出版小说
我已经把《》、《清风兰露》和《偷得浮生半日闲》做了一定的修改（主要是前面两篇），合成了一部《怒逍遥》，网址是，欢迎大家去看看。。。另外，挖了一个新坑，叫《星姿花传》，地址是：。欢迎大家来捧场，呵呵。
不就是帮一个十岁的漂亮男孩换了件衣服吗，怎么会被他逼婚？！我不介意这辈子养着你，但是两个男人成亲会不会太荒唐了。好吧，你是绝色天资，就我现在这幅尊容怎么配得上你呢，隐藏了八年的身份，好歹让我有朝一日，夺回我的权利，那时候我才有能力大方的爱你，对不对？本文涉及兄弟帝王情节……
的简介：　　【片段一】夏池：“虽然我不知道这小子是什么来头，但是能被你们神族诛杀的人，我却一定要救上一救的。”【片段二】一墨：“他为什么叫你老大？”夏池：“大概是他觉得比较酷吧。”一墨：“不是你命令他这么叫的？”夏池：“等等，难道在你心目中，我不是一个开明的神么？如果我不是个开明的神，也不会让他叫……老大……这么土的称呼。”【片段三】席
助人为乐：继续为职场新人当顾问;;职场
这是一个外挂遍地的世界，没几个外挂你都不好意思出门！　　　 （内有各种常见穿越或重生女兴风作浪桥段，虐>　　　 ――――――――　　　 已有完结文《末世之怪物遍地》~(RQ)/~
一拳一脚，打出属于自己的王道。一身宇宙至尊神体，一群忠心耿耿的兄弟，创造出属于自己的势力。 战天，宇宙之中，唯我独尊。
只是胡乱地许了个愿，居然就真的灵魂穿越，附身到了这失宠王妃的身体里。这样的烂桥段，她看了不下N遍，有朝一日，竟让她真的碰到。原想好好地在那不可一世的王爷面前表现表现，没料想，那人竟不是怜香惜玉之辈。群号9314832
她是开朗活泼俏佳人,每次面对他总是冷淡抗拒!他是淡定从容文质彬彬的黑社会大哥,每次面对她总欲抓狂失控.她是黑社会混子的孤女弃女私生女独生女,他是她老爸的大哥老板小舅子看"雷"女夏恩颜的雷言雷语雷死人不偿命的爱与哀愁!有生之年狭路相逢终不能幸免上帝在云端只眨了眨眼......苍天啊上帝啊,不管你有多喜欢闹剧恶作剧,但你这一眼眨得确实迷糊过了头!按伦理按辈份她也算他处甥女啊,难不成要让…
从古叙来，有多少人，立于心灵之畔，望眼欲穿……　　独望窗外，天涯路在眼前，有人独守西海凄清冷风，望出忠臣贤士之傲骨；有人独守闺阁红袖窗儿，望出倾城红颜之柔情；有人独……
那些曾经说过的话、做过的事、见过的人,在脑海中慢慢浮现.十六年的岁月弹指而过,几的岁月像渗在水中的颜料,一点点地弥漫开,绽化出无边颜色.她在玉的折光中看见自己的脸,不属于红尘的容颜,那是一朵花,俏立在浮世之间.她的名字叫----优昙
历史不需要的“刻意”的还原，最真实的感觉也许只是深刻的记忆……　　对于英雄们，三国历史是自己人生的舞台，而对于冥冥众生，三国历史只是一场人生离合的悲喜剧，看尽沧桑，却只能感慨此生的遗憾……　　五丈原的阵阵秋风，三国蜀汉政权诸葛亮北伐的结束，告示了一个英雄神话的落幕……　　 请看公告―――→
她说：靠近你就像是去参加自己的葬礼，而我明明想在爱情里呼吸 我以为，就不会离别。最后才知道，就真的不会再见。再见，明明是分开时说的话。你现在说出来，我们是要分别还是相见。谢谢所有看文留评的亲，鞠躬，感谢！表霸王俺啊，我需要你们的鼓励滴留下你们的小脚印吧，谢谢支持俺家小福的文，灵魂转换+耽美+清穿=P.S 慢慢最近有事，所以可能不能按时更文了请亲们原谅
神秘莫测的梦魇空间，步步危机的轮回世界，这里没有法律和秩序，可以依靠的，只有手中的刀剑和生死相依的伙伴……　　翻天印击杀吕布，瞬狱杀毁灭大蛇八杰集，冥河契约号令天下英雄，生死符咒驱役传奇美女，要掌握自己的命运，就必须变得更强！　　熟悉的游戏为何会变成恐怖的梦魇世界？轮回世界存在的意义是什么？被选者又是什么样的特殊存在？一切的一切，尽在王牌流新作“”！
这是一个关于友情爱情的故事，他们是一群青春叛逆的伙伴。他们朝气，他们欢笑，他们甜蜜，他们自信，他们敏感。他们坚信青春的魅力，他们追寻着自我的爱情价值，却总要将友谊看的比之都重要。他们注定有人要受到伤害，他们知道伤害，但依然勇敢的含着泪水
当暴躁、嗜血、霸道的他，遇到冷静、少言、淡漠的她时，会上演怎样的一场豪门盛宠？　　他，不爱她，却选她作太太；她，不爱他，却嫁给他，他们之间的婚姻只是靠一名垂死之人牵起。　　她的背后如迷似雾，却为了圆那位垂死之人的梦，甘愿化作一名温柔贤惠的妻子，嫁给他，给他一个家。　　他的背后是万丈悬崖，一气之下，娶了她。　　大婚当晚，他幽暗的眸子闪着嗜血的光芒，掷地有声，“你要的一切，我都可以给你，除了爱情。”　　她淡漠地轻嗯一声。　　然，当一波又一波的男二号、男三号、女四号、女五号……闯入他眼前的时候，他再也按耐不住，化身成了一匹饿狼，将她生吞入腹。
我是卑微的。　　在这个庞大的世界我的存在就是在浪费空间，人类可以随手把我丢弃在一旁，他们始终以为，把我脱离他们手中，他们就跟我脱离了关系。事实确实是这样，可如今，我身边有成……
一个刚刚初中毕业的少年被选为修仙的九位少年之一，其中经历种种心历……
人穷志不短！　　那是老嗑！　　如今这年代，想干啥不得钱呀？　　没有钞票就连上学接受教育都是白日做梦。　　生在农村、长在乡下的张宝库原是一颗上学念书的好苗子，可双亲的意外离世，让整个家庭的重担落在了疼爱他和弟弟的哥哥姐姐身上，生活窘迫到连他上学的学费都几乎无法负担。　　机缘巧合下，张宝库用来赚取零花钱的足球成了一项能为他带来薪资，为家里增添收入的工作。　　至此，张宝库走上了一条和父母理想相悖的道路，那他又是如何在这条路上，带着整个家庭走出农村的？　　张宝库又是如何通过自己不懈的努力，成为傲啸绿茵的王者的？　　想知道的话，就跳进胖子这个坑吧！^_^　　胖子的读者群号：　　19648281　　12692212
昨天母亲打电话来问我阿胶是炖一斤还是炖半斤？我有点发懵，我没买阿胶给母亲啊？母亲说是前天你老公买来让我替你炖的，我听了好感动。我对母亲说，老公怎么对我这么好啊，买来了也不告诉我！
有盗墓，不过是盗修真者的墓，有美女，但绝不会是种马，怀疑种马的可以往下看，有僵尸，貌似还会捉鬼，有妖怪，貌似尸鬼符鬼样样都有　读者群：38372565　作者QQ：372556950
哎哟，哪儿飞来一颗「花生」？差点就害她这个未来的摄影大师命丧当场！嗄？原来那颗「花生」要打的是那个帅哥喔？她只是刚好经过，替他挡了一枪……嗯，救了帅哥一命嘛，接下来就看他怎么报恩了！呵呵呵～～哈哈哈～～可这年头，忘恩负义的人太多了！帅哥有钱没有闲，把她丢在医院里后，便不知踪影！为了宏扬知恩图报的美德──没奈何，她这个恩公只好主动找上门，给他一个「以身相许」的报恩机会，陪她谈一场轰轰烈烈的恋爱！啥？他对她这个如花似玉的美眉兴致缺缺？！莫非他性向有问题？还是身怀隐疾？所以整天只会埋首工作，毫无一丝人生乐趣！好吧，看他这么可怜，她救人就救到底──换她追他喽！
让我们用心去聆听音乐。让我们用心去体味生活。让我们用心去感悟音乐里的人生。　　每次修完车，我总爱习惯性的坐在车里听会儿音乐。好在司机们如果不出车，并不介意这些，任我“堂 吉……
（父子）的关键字：苏梵，苏越，父子，年上，he，（父子），
出生尊贵，却做了十八年的孤儿，是命运如此，还是......十八年后，认祖归宗，黑道，商场，官场，他将站在世界巅峰，人界之上又是什么？修真界？神界？自己的家族是否真的如世人所说，同在一个家族却感觉不到任何的亲情？如果不是，又将隐藏着怎样的秘密？这一切的一切都将一一揭开！
20岁的追风少年曾经怀揣过梦想，但是残酷的社会让他的梦想变得支离破碎。，为了一切的热爱，为了热爱的一切，他重拾梦想。在追梦的道路上谱写着永恒的青春！当欢笑，泪水，得意，伤痛淌过记忆，梦想本身已经不重要了，重要的是追逐梦想的路上发生的点点滴滴！
《》讲述的是一对离异的夫妻，各自带着自己的孩子重新结合一起，并且战胜了种种困难和挑战，最后过上了幸福美满生活的故事……
我，一个可爱到你即使是女生也要流鼻血的魔女，时希儿。今天，唉！真是家门不幸，刚刚回国，连我那亲哥哥时杰都不来接我，不管怎么说，去酒店包它个三天三夜，为我接风洗尘也不为过嘛。好歹我也是哈佛牛津的特级教授一把屎，一把尿拉扯大的，为了那时杰
上世纪五十年代初，农村里很少见化肥，农民种地全靠农家肥。　　记得我上小学时，春节组织打花棍演广场剧时，我曾说过一段快板，开头一句是：“种地不上粪，仅是瞎胡混。”结尾两句是：……
有这样一个班集体，他们很团结，有着学不来的团结；他们很自信，有着学不来的自信；他们很努力，有着学不来的努力；他们很快乐……　　　他们在生活中都扮演着不同的角色，好兄弟好姐妹，如同一家人。他们经历了各种辛酸苦辣，经历了各种困难风波。他们和我们一样，可是却有不一样的精彩。　　　在学校的三年，他们又会有什么样的心酸？怎样的惊喜？班主任又会带来怎样的麻辣？怎样严厉？承担父母的家业，她们又有如何的抉择，一切尽在这里。
秋的色彩渐浓，携带凉意的风，把心绪掘忧的纷乱……　　独自坐在午后的角落，聊懒地读着川人的诗集，那无味的、狂想的、干涩的、胡言乱语的东西，把我带进了一个虚假的世界。踏着川人的……
忘记我的大段大段青春。本书为著名言我还爱着你，就像我还爱着那些青涩的盛大青春。我无法忘记你，就像无法情作家迄今为止最得意之作，书中讲述了三个女孩纯真动人的爱情历程。薄荷、喜芽和叶画画三个女孩是高中最要好的朋友。薄荷遇到了一见钟情的陈北方，喜芽则暗恋帅哥陈与飞，而被同学视为美女的叶画画则有更为明确的人生奋斗目标。多年之后，薄荷和陈北方由于误解而冷战，被陈与飞取笑过的喜芽自强自立，令众人刮目相看，叶画画在经历过几次痛苦的爱情纠葛而变得成熟理性。在她们三个再次相约在母校的时候，一切都已经更改，只留下曾经的记忆让他们感伤怀念。
我青梅竹马的漂亮表姐在一次神秘约会后失踪，失踪前她在照一面神秘镜子，一份神秘的差遣，我被安排去故宫调查上届实习警员的失踪案，从此便踏上异常凶险的死亡之旅。一盘神秘监测录象带中，我偶然发现了女鬼的痕迹，午夜便开始追查二月十七日失踪警员录制的DV档案，只身闯入幽暗的档案楼，然而事情并不简单，在那里我第一次接到表姐的灵异电话，遭遇死亡电梯和棺材档案盒。迷雾重重中，我不自觉步入死亡陷阱，女鬼出现了，她很美很美，却从未见她的脸，除了红唇，而这一切都伴随着《清明上河图》和神秘的1644这个号码。更凶险的阴谋正在徐徐展开，故宫的子夜出现了众多的死亡之魂，他们要做什么？1644到底是什么意思？为什么我的女鬼不让我吻她的唇？原来鬼唇之吻正是这桩离奇案件中最阴森的死亡秘密。。。
她第一次看见他，是在进大学没几天的一个傍晚，那如火的夕阳至今还在她心里红得鲜明。在那片火红的映照下，篮球场上的他一眼就抓住了她的眼球，矫健的身姿，挺拔的身材，在一众人中特别突出，她的心脏感觉被什么……
咧……她是走了什么狗屎衰运啊？在一天24小时1440分钟86400秒之中，她竟由快乐的小女人，顿时变成悲惨的阿信，不但被未婚夫抛弃、被老板开除，还被刻薄的房东扫地出门，糊里糊涂的弄丢了自己宝贵的第一次，呜呜呜……害她忍不住怨叹自己真是衰到最高点，心中有衰衰！嗯！不过，她一直相信，天公是会疼好人的，看吧看吧！她只是想碰碰运气的去应征个倒茶小小妹，不料，主考大人竟看她粉顺眼，不但提拔她当总裁秘书，还毛遂自荐的说要当她的媒人婆！但是，就在她以为噩运从此离她而去，前途一片光明灿烂时，更大的灾难就在不远处对她眨眨眼、招招手，因为，那个她还无缘见面的上司竟然是――在那昏暗的一夜那间豪华的饭店里的那个长得粉帅粉帅的最佳男主角……
毕业于中国医科大学的秦风英俊潇洒，他在女朋友孟婕的期盼下，终于踏上了日本冲绳这块充满海洋气息的蓝色天国，继续攻读他的医学硕士学位……
“你不是已经爱我了麽？给了我定情物呢。再说男的和男的怎麽就不可以爱了？” “什麽时候啊？” “就是断桥上的雪啊，才几天你就忘了。现在我也给你信物。”纪颜双臂虚抱，“呐，就是这个，大海就是我对你的爱啊。看我大方吧。那雪才那麽点水，我可是给了你大海那麽多的水啊。” 纪颜脸上红朴朴的，明净的眼睛看著腾广，瞳子里是广，是海，是夕阳，是彩霞，是整个世界。。。可惜的是,滕广要保持他帝王的威信,对这纤细的人儿百般疏忽,却没想到,历经大劫才回到他身边的纪颜早已不是当初那个一招破千人的纪颜了,他也会受伤的.等滕广明白过来,佳人已沓,芳踪难觅……
只有经历过才知道
快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤．请让我们从容面对这离别之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你！能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。但终究是淡，它却永远是茶……如果我的存在只是让你流泪，那我消失，如果我的爱让你伤心，那我放手！希希！……
话说这文虽然是小白文，但其实只有我的冷笑话显得小白之外，基本上大家只当个轻松的文看看就好，当然，无法理解我的冷幽默的，也可以请你按右上角那个叉叉离开。还有，就是现在我发现，现在我不知不觉得写到有点偏离原本的方向，开始有点18X的苗头。在此，我奉劝那些成长中的青少年，慎入啊！有的朋友跟我说，觉得这个文的名字跟本文内容不大相符。其实，这个名字是一个反讽，这个与本文的女主榛醇洁本人有莫大关系，看了文就明白了。这个故事，可以说是没有绝对的主角，非要说谁是女主，那很明显。但这个故事并不是只围绕着她一个人，其他人也是主角，只不过她是最重要的引子而已。（话说，虽然我想好了男主是谁，但是大家都不知道哪个是，我真纠结啊！） 暂定为日更。（话说，偶最近处于一种恍恍惚惚状态，明明想好了故事，每天都只写了一点点，SO……）
《[bl]》 作者：
－－此书系一部贩毒缉私的言情小说。－－上世纪的下半叶，在云南这个边陲省份，在贩毒这个问题上可以说己经到了非常严重的程度――那漫长的中缅边境线、那复杂的边疆少数民族的风土人情，还有那惊动中央最高层的老街枪战，都为云南这个多民族的大省在毒品这个关呼华夏大局的严肃问题上，留下了许许多多的惊叹号！－－也正因为如此，在云南省境内，涌现的缉毒英雄也最多。－－本书就全面反映了上述这段现实历史。－－本人在云南工作生活多年，对于云南的地…
我上官家七小姐，刁蛮任性。回国之后，在家中偶遇跨过企业公司继承人欧阳影枫。我和影枫从相识就开始吵嘴，到被爹地分为一个班级。在一天，影枫向我告白。之后，有因误会，发生不应该发生的事情---移情别恋！一路路的劫难，一次次的承受。让我和影枫再次
――谨以此篇纪念入驻“好心情”原创文学网一周年。　　一月二十三日，是我来“好心情”一周年的日子，恰逢今天是周末，静下心来，做一下周岁大盘点，类似单位的个人工作总结，不过这总……
还没毕业的时候，我就慷慨言辞，说毕业之后我要攒多少多少钱，我要给老爸买什么的房子，给他过什么样的生活，并计划着自己需要用多久的时间就能完成。你是不是也和我一样这样天真的遐想过？
中５男@生活充M喜怒哀贰⑺崽鹂嗬薄…毕业聚会的那天晚上，我们基本上全班同学都参加了。我们选择了一个烧烤场所来聚会。在那里我们不仅烧了很多食物来吃，班主任还带了相机去帮我们拍照，让我们那天晚上的聚会充满了色彩，每个同学都打从心里面开心。记得结束的那一刻，很多同学都哭了。我们强忍着心中的不舍来拍下了大合照……现在中专生活已经结束了，真的很怀念那个时候的生活，很想念那些同学，特别是舍友，希望大家都可以为自己的理想而闯…
苹果医院，天使公司的董事长夫人产下了一对天使般的龙凤胎，取名田林玮和田诗诗。正当田家的人沉浸在幸福之中时，震撼田家的事发生了，妹妹田诗诗一天比天丑。田家的人只好宣布：田诗诗出国留学。还命田诗诗改名。从此她改名可星，一直这样生活着。 十六年来，除了哥哥，所有人都讨厌她。但十五岁那年，哥哥出车祸了。直到有一天，她遇上了蓝允奇。她的生活才开始改变。 在一次意外事故，可星溺水死亡。令她想不到的是，她原来是天使国的小公主，长得非常非常漂亮。国王允许她再次回到人间锻炼一年。她又重新以田诗诗的身份继续生活。蓝允奇见到她，有一种奇怪的感觉，一直说她就是可星，缠着她。 玉财绑架了田诗诗，蓝允奇为了救她，不惜牺牲了他的生命。田诗诗带他上天使国，请求她阿爸救他。救是救活了，但蓝允奇“失忆”了。 天使国国王将王位传给田诗诗，田诗诗不信诅咒，又将王位传给了蓝允奇。 但是诅咒真的只是个挂名吗？
坑，勿入。
春花纵使妩媚，秋天还是注定要枯谢！犹如一种叫做彩虹的从天边消逝一般。我们谁也不想与美丽失之交臂，更不愿失去手中的美丽，可还是有太多的东西从我们手中失去。于是，我：不愿失去美丽的东西，那美……
……一世的痛、　　一世的泪、　　一世的恨、　　一世的悔……　　赤诚河畔　　我敢说是上帝　　让我开放在悬崖百丈冰旁　　等你等你　　嘹亮的鸽哨吹彻我沉寂的山谷　　我敢说是上帝让我在三岔路口等你　　等你温暖的霓彩照亮我黑色的囚衣　　我敢说是上帝让我在漫漫情海等你　　等你用装满挚爱的小舟载走我一世的寻觅　　我敢说是上帝让我在赤诚河畔等你　　等你翩然而至我们共浴一河之水
他与她是命运的安排，他与她是命运的捉弄。他说：“菱儿，不要再把我推开了好不好？…不管怎样我们都要在一起好不好？…”当她看到当时的他那么无助、那么伤心，于是她只好在口头上答应他。然而，他与她还是错过了……他说：“菱儿你…怎么会做这种事呢？…”而她也没有太多的解释，只是自嘲的一笑。最后…他与她到底会是怎样的结果呢？……
一直地行走，直到穷途末路的那一天。我不会死，我会一直走到埋葬你的地点。……-这是一场停止不了的长途跋涉，在寻觅到你的尸骨后，我把自己和芍药花一同埋葬在你的侧-事到如今我不知该说些什么。这是一场停止不了的长途跋涉。穷途末路的我沿着退回最后的起点，忘记了曾经做过些什么，爱过些什么。
　　问曰：“为何人有善恶之分？”　　佛曰：“人无善恶，善恶存乎尔心”　　问曰：“如何能静？如何能常？”
混混赵四，绰号“找死”。巧遇绝美少女，色胆包天的他，竟然敢冒充新郎！新郎官新婚之夜逃之夭夭，却让混混赵四捡了个大便宜……亲们，只需要一分钱，就可以给无穷的动力，多一个订阅吧，多一份支持，多一份温馨亲们，多一点支持吧。多一次点击，多一种问候；多一个收藏，多一个真诚的祝福；多一个订阅，多一份力量！求亲们收藏，订阅，打赏吧。
她，凡心悦，淘气俏皮，独立坚强，却在幸福的云端被重重抛下......她，李爱，安安份份地在郊区养花的小花农，却因为二次送货，被两个极品男人错认成了凡心悦，从此悠然自在的生活嘎然而止，无奈成为他的特别助理
长篇小说《》叙述了女主人公苏文娟在半年多时间里走过的一段心路历程，展现了她徘徊在过去和现实之间，与丈夫章晗之、昔日的恋人程子翔的情感纠葛，细腻地刻画了面对家庭和社会的压力，人物内心的矛盾、困惑、挣扎、苦痛和顿悟。以散文般的深情笔调触摸人物的内心世界，蕴含着对美好情愫的绵绵期待和流逝了的青春岁月的无限眷恋，充满了人文的关怀。文笔清新雅致，温婉含蓄，情节曲折动人，有一定的代表性和现实意义。读后发人深思，耐人寻味。
明明相爱的两人，却不能在一起，什么样的原因是活泼开朗的女孩变为了文静的少女，又是什么原因使得相爱的两人不能相爱？
那是一部讲述三代黄花凄惨命运的作品，是一部奇情小说，揭示了战争铁蹄下的人性的苦难与丑恶。
设想中就他和祁笑寒有点像了，人家找不到适合的图片的说，纠结~~~将就看看，O(∩_∩)O哈哈~本文慢热~由于不能照顾到所有读者的兴趣，而且作者的文笔还不太成熟，所以不喜欢的同学，这里只能说抱歉了~~鞠躬。。。卡文结束鸟，30号去学校鸟 ，由于宿舍没有网线，所以都要在晚上写了之后，第二天才能发，延迟的话请见谅！那个最近很多人问背景音乐，是could this be love.日更保不住了，但会尽量多的，绝不弃坑！偶的好友的网游文：
影片的主人公是来自五湖四海、身份家境各不相同的十几个少男少女。司琪艰辛生活的经历，江男大公无私的奉献，丁惠在压抑环境中精神上受到的一次次创伤以及肖红直率待人却又自以为是的性格都被刻画的淋漓尽致，展现了新时代世纪人才的生活世界……
在科玛星系有三十三层大陆，智慧等级森严，所有的科学成就和智慧都保存在六部中，但是科玛帝国却面临被隐魔（第二时空）吞噬消失的灾难。勇敢的奴隶伊嘉露丝凭借获得超级勇气，找到了拯救帝国的道路，并获得最高智慧贵族王子的爱情。但是他们遭到阴谋陷害，被判处死刑。第七部《》将他们拯救，从此率领爆炸后逃离的族人在星际厮杀生存，其中一部亚特兰蒂斯族来到天狼星后来到地球，王国的贵族不甘心灭亡，开始在星系间侵略。为了得到宇宙最高智慧《帝国法…
控制着旧上海经济动脉的东方闻人，在看到洛丹平时，被他身上那种干干净净的气质所吸引住。心为那一双太过清澈的眸子震颤，尘事中的一切污秽仿佛都无法沾染他一星半点。只是这样的人，有让人想毁灭的冲动。在对你的巧取豪夺中，在自己都不知道的情况下，心竟然背叛了自己，你能原谅我对你造成的伤害，可以接受我的心吗？ 希望各位大大喜欢！！~~~~~各位大大喜欢的话要记得推荐一下下啊！！~~~~~~~~~
年少轻狂时谁不曾犯过一点错？她只是脑袋笨了点，眼睛被蛤仔肉给糊到，被爱冲昏脑袋，跟跨国犯案的婚姻骗子结婚，不但身家财产都被掏个精光，还得独力抚养小孩长大，成了名副其实的“单亲妈妈”！这场疯狂恋爱的代价未免太惨重，从此养成她“一朝被蛇咬，十年怕草绳”的防备心理，只要有谁稍微示好，她就赶紧退避三舍，对爱情敬谢不敏，能闪多远闪多远！但这个来买咖啡的家伙却轻易闯入自己平静的生活，修水管、换灯泡，用最平实的方法唤醒她冰封多年的心，顺便以各种玩具收买她的宝贝儿子当奸细，他成功渗透敌营，身旁所有人都赞成两人在一起，但她却心底怕怕，怀疑这只是他一时糊涂搞出来的闹剧……

我从小就有一个愿望，我要嫁给一个有钱又帅的人。可是命运弄人啊。。。。！
这可能是我第三次脑子变异，妄图写完一部长篇。也可能是从小以来，###想认认真真的作完一件事，总不想自己以后就是个半吊子的人。
风铃敲打出音符婉转，串成星空璀璨，烂漫诗篇描绘不清那份青春的张扬洒脱，唯有彩虹着墨于雪沙绘成图画，诠释青春的足迹。　　丁香花纷飞化雪，粉红色的馨香飘荡天际，揉碎成青春透明的……
从小生长在破碎家庭里的钟灵，非常渴望得到父爱。无数个梦境萦绕着他想父亲的日子。他常常深深地陷入对梦境的回忆中。不可思议的是，他发现学校附近一酒家，正是在梦里父亲曾多次带他去过的酒家，并在那里他遇见了为之魂牵梦萦的父亲，却与父亲擦肩而过。
穿越重生，孽缘不断。 江湖恩怨，宫闱深陷，牵过落仓的手，依着七七的肩吻过相痕的唇，却躺在冷凝香的床上落仓，你够痴；七七，够酷刘相痕算你狠！最阴还是冷凝香！我的真心，你看不见。你说，脱？我脱了！ 你说，滚！我忍了！你说，心？不好意思， 本小姐没有了！因为你虚情所以我假意 我要的，你给不了。百鸟朝凤，不稀罕！ 万千恩宠，太多，不安全！也不及我，依剑快意，笑傲江湖。
记忆中总如那个季节悬挂于枝头的的一枚青杏，留下的是酸酸涩涩的感觉。　　如雪的梨花刚刚悄然退去，洁白的槐花便潮涌似地接踵而至。村落宛如一位大方娴静的女孩满身清香地走……
【】出品,必属精品！　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓　　《遁甲》在手，江山我有；为报师仇，挤入黑道，从此一发不可收拾；继而威慑世界，统一日末国；神佛让路，天地震惊；天上地下，惟我独尊！当所有的路都艰难走过后，他还只不过是个大学生！　　★★★★★★多多收藏！多多推荐！★★★★★　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓　　友情推荐:　　《变身记》书号：42731--------------------作者：牙刷儿　　《风流刑警到清朝》书号：37493------------作者：魏育民　　《混混异界奇遇记》书号：44683------------作者：高楼大厦　　《无责贵族》书号：47722------------------作者：余心　　《天下围棋》书号：43145------------------作者：刀疤六　　《邪恶阴阳师》书号：53867----------------作者：炎　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓
签约作品，求大力支持！！！！！ 以身为炉，以血为焰，以毕生之修为为料，炼之于一炉，破而后立，熔万千精华为一，臻至极巅 这里，你可以融入主角的世界，你可以体会他的感情，你可以和主角一起高兴，一起愤怒，只要你愿意，你就可以创造奇迹！
樊砾暗恋上司方禹宣，花了800万包养他一年。方禹宣深爱的恋人范嘉纬在他父亲生意失败，最需要安慰的时候一走了之，投入了富豪欧阳哲的怀抱。因而，樊砾和方禹宣的爱情，有个最不堪的开始――金钱的羞辱、难舍的旧爱，身份的纠葛……为了守住自己的坚持，樊砾一而再、再而三的原谅了方禹宣的伤害、背叛、甚至抛弃。直到最后，依然等着爱人回到自己身边……
因为花泽美的欺骗与死亡，韩俊泽不再相信有真爱，开始变得花心，令尹点儿伤透了心，而出了车祸，韩俊泽突然清醒了，于是待尹点儿好了之后，开始交往，在他们两的哆嗦下，尹在宇向韩熙儿告白并开始交往，可是好景不长，两人便被告知是有婚约之人...　...经历了婚约的事后，两对恋人并没有得到幸福，再次传来噩梦，尹点儿得了白血病...
财团钜子傅克为在雨夜捡到一名陌生女子，却误以为是助理派来供他泄欲的女人。楚颜因为母亲急需一笔开刀钱，以二十五万的代价，在这晚卖出了自己的初夜！原以为那一夜之后不会再见面，老天的捉弄，却让他们再次相逢……那一夜的意外却不只如此，仅只一夜，她竟然就怀了他的孩子！当他知道她有了他的骨肉，为了得到财团的继承权，他要她签下一纸假婚约，为了肚子里无辜的小生命，她无可选择地决定签下这纸不平等的合约，却不知道他自始至终当她是出卖身体的拜金女，只是在玩弄她罢了……
天界遭逢大事件，天界十子中的老二无奈转世重修，转世在红尘之中，经历千辛与万苦终于是来到了天界。 而在红尘之中，父亲因有着一架神奇的机体而被多方势力争抢，最后被上界的修炼者所杀，为了报仇他愤懑的开始了修炼・・・・・・ 在修炼之中，他拥有着一架更加神奇的机体，那是他永远的伙伴，指导他如何修炼，一步步的成长皆记录在机体的记忆里面。 在向上攀爬之时，星球所在的势力被其他势力所侵略，驾驶着他的伙伴，将其信心完全摧毁。 修炼界，仙界，神界，都有他的足迹・・・・・・ 机体会变形・・・・・・ 尽在此地
苏小略有很多名字。他以为，自己的人生就是被这些名字束缚。诚如，一个无始无终的错觉。深陷其中，不曾醒来。
去年春天的时候，在我的精品屋隔壁开了一家“佛缘”小店，小店的主人是一个短发中年女人，女人很和蔼，也很健谈，她是一名居士，所谓居士，就是在家修行的佛教徒。居士姓原，我客气地称她原居士，每每闲时，我会……
（一）　　三月八日，野外赏景。独自坐在中午的阳光下，一时兴起，自拍了好些照片。过后细细赏来，发现比起室内的灯光照，自然多了，精神多了。而且张张都带着一种特有的个性和随意，轻……
【男主文。虽然有少许言情但是实在微小得可以忽略，虽然有少许暧昧但是距离bl实在遥远，总的来说是个很诡异的东西。请不要误入】 一年老一年，一日没一日，一秋又一秋，一辈催一辈，一聚一离别，一喜一伤悲，一榻一身卧，一生一梦里。寻一伙相识，他一会咱一会，都一般相知，吹一回，唱一回。 ――《雁儿落带过得胜令》元代无名氏 钧朝最受宠的一个皇子，却从小就是个药罐子，无法继承大统。出生时逢到京城冬雪，雪花纷纷扬扬，园中花却尽数开放，清香满园，钧惠帝以为祥瑞之兆，故赐名为瑞香。 这是一个架空朝代里的故事。也许有些俗套：病弱受宠的皇子，不让须眉的野丫头女将军，兄弟情谊，青梅竹马，国仇家恨。早早就得了爵位的平靖王，表面看起来恩宠无限，应该是没什么不顺心的了。他看起来仿佛是什么都已经不想要，可又像是什么都要。总是淡然的脸色，却能在不动声色间洞察天机，在很多事的背后，伸出那双翻云覆雨手。
从初次说爱你到你最终接受我，我们曾经走过了多少风雨，好在最后我们能在一起……
总是惊异于这秋日清晨的美。时不时有这么一天，沉睡的一觉醒来，室外踏步，或骑车远行，步入原野，环顾四周之清逸明媚，一尘不染，阳光如丝丝雨落，对比起平日那些烟尘弥漫的昏暗日子，有一种奇异的感觉：仿佛生……
城市有城市的故事，而大山有大山的传说，久居城市的人们已渐渐久违了大山里那撩人心魄、纯真质朴的东西，走进大山，自有别样的感受，尤其是云雾深处的山村那份空灵与纯净，总会在我的心中萦绕。
如果上天只让我说一个字，我说“爱”如果上天只让我说两个字，我说“爱你”如果上天只让我说三个字，我说“我爱你”如果上天可以让我说得更多，我会说“我爱你，到永远！”我爱的第一个女孩子是我的课代表，因为她不歧视我，我为了她考进了省重点我爱的第二个女孩子是我的学妹，因为她长的特别像第一个女孩子，所以我喜欢上了她但是第一个女孩子和第二个女孩子都不喜欢我，所以我遇见了第三个女孩子……我爱你，到永远！
他出生在六千年后的地球基地上，一个意外事件让他来到了一个全新的世界，随后开启了他跌宕起伏、异趣横生、惊艳绝伦的异界人生之旅，那里有奇闻、艳遇、柔情、惊异、雄壮、悲歌，有轰轰烈烈的江山竞逐，有侠骨柔肠的江湖故事，有缠绵旖旎的爱情之歌……他到底会成为睥睨天下的君王？还是来去如风的海盗？纵意花丛的天骄？白手起家的商人？啸傲山林的山大王？才华横溢的才子？不可捉摸的无赖？心怀天下的圣人？独霸一方的地痞？辩才无碍的政客？流浪者？魔法师？炼金术士？武者？智者？神话？或者是集所有身份于一体？请读者翻开下一页，让主角凌长风带领诸位进入一个全新的梦幻之境。
谁说世界上没有童话？他们的爱情比童话更美……商行空在五岁那年，第一次见到水霁云的时候，他紧紧拉着他的手，对着父母任性且霸气的喊着：「我的！是我的！」从此开始了他个人小小的计画……6岁：立志要当云云的新郎18岁：与云云发生第一次关系22岁：接管父亲的事业，云云正式列入他的保护范围24岁：培养下一代接班人，开始准备退休与云云四处游历40岁：退休，开始他与云云的享受生活……王子与王子的甜蜜生活就此展开，但是商行空的梦想是不是真的可以依照计画表进行？这个～而已，因为还有满满的、满满的甜蜜的承诺。
月清歌――十二岁的女孩，父亲本是月氏财团的老板，家庭和睦。七年前的一场车祸，让幸福的家庭彻底破碎。如此，年仅五岁的她撑起一个庞大的公司，没人知道这个公司曾经倒闭查封过几次，更没人知道一个年仅五岁的女孩在这七年里经历过什么。。。。。。　　人前，要面对众多对月氏财团虎视眈眈的公司。人后，又要防备随时可能捅她一道的叔辈们。　　当被亲人陷害的她穿越的甜心世界。。。。。。　　藤原家族――日本最古老的而神秘的庞大贵族，而隐藏在贵族表面下的肮脏黑暗的家族，便是一个深不可测的沼泽，一旦陷进去便再也爬不出。。。。。。　　藤原月修――藤原家族十岁的直系大“少爷”，在父亲过世后，继承家族主位，接受了家族庞大的财产和资源。而在如饿狼般的族人步步紧逼下，年幼的“他”带着恨与不甘坠崖，而上天眷顾，“他”没有死亡。。。。。。　　三年后，“他”东山再起，建立了一个覆盖了全球每个角落的集团，得知此事的族人们，为此对“他”展开追杀，“他”不得不伪装成学生隐于学院。。。。。。　　女主语录：　　　样对他对我都有好处，那种撕心裂肺的感觉我不想再体验了。　　爱你，所以不能爱你。　　也不能夺走，哪怕是我自己。　　本位女强，或许有点玄幻、有点不切实际，但是就是这样，你能把我咋地~【咳咳，当我没说吧~】
雪夜，她被骗上了黑车。一夜激-情，原以为做了一场被人强奸的春梦，然而醒来后才发现这场梦居然是真的！ 三个月后，她香港提前归来，却见那个柔情蜜意的未婚夫在跟别的女人在新房里共施云雨。酒吧买醉，他英雄救美。雨夜迷情，他们再次相见：女人，是你强奸了我！ 一个是都市猎艳总裁，商场精英，黑道浪子。一个是幼时小小情人，市长之子，温柔体贴。一个是城市平凡女孩，温柔善良，天真无邪。还有一个是被笔者藏起来的神秘女主角。 一段延续旧爱的新情，一场不明所以的爱恨纠葛。错综复杂的人物关系，生动曲折的情节设计，这是一个爱恨交织的感人故事。 客官！请勇敢跳坑→→→
昨天，又一个不醉不归的夜，爬上床，看看手机已经是快12点了，哎，没完没了的学习压力，心理有种说不出的疲惫。伴着窗外飘落的雨点和女朋友电话里的怜惜声，不知不觉进入了梦乡……　……
当电脑的屏幕突然变得一片漆黑的时候，我的大脑有一瞬间如同死机一样的茫茫然，有一种找不到北的感觉。幸好只是一瞬间的事情，我就明白是停电了。我望着比黑夜还黑的屏幕，总算知道了什么是欲哭无泪的感觉，我才……
总是在孤独中来去匆匆的，就像那大海潮来潮去中的一朵小小的浪花，也许有可以让自己稍微停留脚步的空间，也许只能是面对着美丽的挽留空自悲切。脚步不停的起起落落中，自己的那双眼睛从纯真到世故到冷漠淡然，自……
一　　我踏着满目荆棘来找你，自己却像三秋的枯叶，飘零了一串思绪。　　如今我已是可悲的“无产者”，双手创造不出锦绣前程，只能目光呆滞地老去。
古老的幻宗大厦一夜之间崩塌，绝不是偶然； 在复仇路上走到终点，却意外地来到另一个世界，等待他的奇遇与挑战并存。
星期六的时候，老公接到大爷的电话。在电话中大爷说：“前几天去看病说得了肺癌并且已经转移到肝。我想再到你那里看看，还能不能治了。”老公听到电话，连忙安慰大爷，约好星期一到来带大爷到医院去看病。放下电……

「不管如何掠夺、侵犯你，永远都不够，我的凑！」 极为普通的一般人・凑， 情人竟是世界第一豪华客船的船长・安佐！ 在他那对迷人性感又略带恶作剧的眸子凝视下， 凑的心就不自觉融化……。但在甜蜜恩爱的航海行程中，船上竟发生离奇的宝石失窃案！为了深爱的安佐，凑向服装负责人借来制服，混入工作人员之中暗中调查！超强的热爱情侣再度登场！
当你发现，为了一个人，你什么都可以放弃，你的地位你的前程，你原本坚持的立场，你誓死尊崇的荣誉；只要能与他在一起，便别无他求，那么要记得感激上苍，让你遇见这个人，并好好珍惜这份来之不易的情感，同时去用心的呵护，认真的去守候那个为你付出默默隐忍的人。
夫一年有十二月也,一月三十日也,一日百刻也;一月总计三千刻,十月总计三万刻.　　内则一年炼三万刻之丹,外则一身夺三万年之数,大则一日结一万三千五百息之胎,小则十二时行八万四千里之气.　　故曰夺天地一点之阳,采日月二轮之气,行真水于铅炉,运真火于汞鼎.　　,丹鼎符.尘世苦海,返本归元.
大撒度暗暗的伟大去我
时间定格在2011年2月24日晚8点。　　刚踏进家门，还没来得及换鞋，电话铃响了，话筒里姐急匆匆地说：“爸被撞了，在医院！赶紧回家”来不及多想多问，赶快下楼，跟哥哥姐姐一起……
他，是煌夜排名第一的杀手，但他的心倦了，也活够了这无聊的生活。从断尘崖跳下，来到这陌生的世界，这个历史不曾记载的世界。 重新来过吗？呵。。。迷失的自己。。还可以找回来吗？他，俊美无双，却是个又冰又邪魅又无情的美人。为了母亲的仇，将皇宫变血海，坐上那个万人之上的位置。又是江湖最神秘最厉害的尘封宫宫主。 心痛，还会再尝到吗？两者相遇，会发生什么呢？在这个大陆，又会有什么传说流传呢？（不喜误入）
一尊倒塌的石像，倒下的不仅仅是石料，还有膜拜者的精神寄托―― 一个雨中捡到的孩子， 是可以重新塑造一尊新的神像吗？ 每一尊的神像都是由一颗颗的石头一点一滴的雕刻而成―― 每个人的辉煌也是要一步一步地走过来的―― ―― 向心中的神灵雕刻一座最完美的神像―― 由我来一一封神――
林黛玉的同人文。冰清玉洁就必须孤芳自赏，笑看众生也难逃世道轮回。她痴迷于《红楼梦》直到身临其境，她挣扎在“大观园”方知辛酸苦甜，用现代人的身份，重走一边黛玉坎坷前行的路。看看，滚滚红尘中，究竟什么是孽，什么是缘！
这是一个没有斗气，没有魔法的世界！为报父母之仇，他毅然的踏上了属于他的强者之路！且看一名猥琐无耻的画师，如何以画征服世界！当一个人无耻到了极点，那他已经升华为纯洁了！ ――方逸
一些亲身经历，还有一些周围听来的灵异事件。,
踏遍海角天涯，走过万水千山，当年以身易物的小小听雨快乐的进行自我成长，无拘无束的随性放纵，在顽性随性任性的小爸无意引导下，把及时行乐的糜烂志向当目标。****************************************************其实凌晨里还是有些伏笔跟背景没有交代的很清楚，所以另开的新文里还是会涉及到轩辕家族，听雨，凌少等一些内容。不过，这次开的是穿越文，女主沿袭听雨一贯的嬉笑玩闹的性格，她女扮男装高中状元，威慑于朝堂，笑傲于江湖等等。。。。。。如果亲们有兴趣，到我的新文踩踩吧。。。。。。地址 偶之前逛火星去了，现在回来鸟，筒子们有归巢滴木？。。。泪
“这魔导师血条怎么回事，附魔全加生命了吗？”“靠！圣骑士要掉30%血的技能打在他身上就掉20%，这家伙血条到底多高啊！？”“t？我们队伍不用t，呃，不对，我们队伍有t了……”“什么？你说我装备全是附加生命魔法的？没有啊，我都是附法伤的！”刘云一脸无辜。“哇！这个t的仇恨好稳定呀――呃，不对！怎么回事？那是个法师，他ot了那么久也没人发现吗？！”一个逆天的称号、风骚的战斗意识、作弊般神奇的幸运值，加上猥琐的游戏理念，慵懒宅男刘云开始了他的游戏传奇。
话说这文虽然是小白文，但其实只有我的冷笑话显得小白之外，基本上大家只当个轻松的文看看就好，当然，无法理解我的冷幽默的，也可以请你按右上角那个叉叉离开。还有，就是现在我发现，现在我不知不觉得写到有点偏离原本的方向，开始有点18X的苗头。在此，我奉劝那些成长中的青少年，慎入啊！有的朋友跟我说，觉得这个文的名字跟本文内容不大相符。其实，这个名字是一个反讽，这个与本文的女主榛醇洁本人有莫大关系，看了文就明白了。这个故事，可以说是没有绝对的主角，非要说谁是女主，那很明显。但这个故事并不是只围绕着她一个人，其他人也是主角，只不过她是最重要的引子而已。（话说，虽然我想好了男主是谁，但是大家都不知道哪个是，我真纠结啊！） 暂定为日更。（话说，偶最近处于一种恍恍惚惚状态，明明想好了故事，每天都只写了一点点，SO……）
“什么？病危？” 忽然接到老妈病重的消息，让驻伦敦特派记者徐竞文匆匆收拾行李、自动请调回国，没想到，这一切居然是场骗局？！这下可好，徐竞文不但回不了英国，还被派去跑龙蛇杂处的社会线。幸好在大学时代好友的介绍下，他才总算找到暂时栖身之地。不过，他怎么也没料到，他的新室友郑翔凌居然是个收巧克力与玫瑰花收到手软的万人迷！相较之下，在情人节这个浪漫的日子里独个儿整理狗窝的自己，还真有种难以言喻的凄凉！他不懂，明明都是男人，为什么境遇却可以差这么多？报社记者日夜颠倒的忙碌生活，让徐竞文没空好好认识他那位总是带著温柔微笑的室友。直到某个风狂雨骤的台风夜，徐竞文不经意转开电视新闻，才发现他的室友居然是……
一个神秘的特种兵穿梭在华北平原上，用他射程达一千八百米的狙击步枪，从鬼子手里夺回了一个又一个失去的阵地。他是谁？如何游离于党匪之间，驰骋于日寇的铁蹄之侧！组织抗日独立纵队，收拢散兵土匪，当鬼子的重兵围剿步步紧逼，孟云霄以一个特种兵强硬的
“我把梦撕了一夜，不懂明天该怎么写，冷冷的夜，冷冷的心……”快要窒息了，一直以来我们都在逃避着。也许是一直都不愿去面对现实的残酷，不敢说爱了。回避什么？还是又害怕什么？夜，很静很静，你睡了吗？说要……
山之巅，月东升；山之涯，月西沉。转眼只是一瞬间，过往浮沉啸九天。　　静看夕阳西落，细品暮暮朝朝，不知不觉事已境迁，多少往事犹如昨日清晰可见，时而黯然销魂，时而喜极而泣，时而……
第一世作为淫贼的程天宇，因为受到诅咒，而转世一百次。终于他的开始！因为有了一百世的群众演员基础，程天宇将会在这里创造出一个什么样的神话。。。 ps：本书情节可能略带搞笑，没有其他网文写的那般华丽！不喜勿喷，放心，也不会太监！
两条平行线永远没有相交的一天。两条交叉线呢？有相交的一点，却随即渐行渐远。阿舞和小悦相知六年后才相识，在那一瞬间迸出一发不可收拾的火花。阿舞的扭曲压抑，小悦的若即若离，却随着时间将两人推向益发遥不可及的地方……那年，她们19岁。
人――要学会痛苦，痛苦需要学习吗？是的，快乐像鲜花任你怎么呵护，不经意间就调零了，痛苦却如野草，随你怎么刈割、铲除，终会顽强地滋生，人生时刻得准备，学习迎接痛苦，医治痛苦，化解痛苦，让痛苦钙化，成为坚强生命的一部分。不过，这将是困难缓慢的学习过程，得忍住眼泪……
那是光绪帝御赐的一对青，其实是一只蝴蝶的两半，拆开来也是完整，但放在一起却浑然一体更加完美。传说中这两半玉生长在不同的地方，他不相信，因为不相信世上会有这样的奇迹――一半仿佛是为另一半而生，注定的契合。用这对蝴蝶来祝福她和他真是天下之大讽刺。他要迎娶的是一个只有两面之缘的女人，偏偏这两次还都只有惊鸿一瞥的印象。更何况，她还是个格格，一个前清的格格，一个断指的格格。他的另一半会是她吗？
另一种，另类的80后的生活剪影和感悟，也许是一种价值观的描述。
起源只是一个赌注。失陷的却是真心。本猫不虐啦！哇咔咔~~~~
身为大隋官三代。老爹是大隋第一奸臣！平生以薅光大隋身上的羊毛为己任，并为此孜孜不倦地奋斗终身！三叔是个标准的龙套，就知道跟在老爹身后买官卖官、走私贩毒、杀人放火！三弟是个小色鬼，刚出生的时候就已经开始偷看奶妈洗澡！李二悄悄地说：哥们，我们一起吧？到时候，你一半，我一半，你懂得！
念大学时，听中文系主任说过一句话，中文系的同学即使灰溜溜的也灰得比别人好！四年大学从老师那里没有学到多少东西，倒是这一句话感觉特中听，一直记着。这也是中了中文的毒的表现，我知道。有了中文，又有年轻……
这是一场漫长而危险的征途。六名英雄――分别是来自黑海北岸的亚马逊女战士，曾经效力于查理大帝的圣骑士，来自北爱尔兰的德鲁伊教教徒，来自埃及的女巫，来自波斯的女刺客和来自亚瑞特山脉的野蛮人战士――从欧洲大陆出发，途经埃及，越过红海，穿过雨林，直到地狱深处，为了追踪一个名叫“黑暗流浪者”的人。这个黑暗流浪者究竟是谁，他又怀着怎样的巨大阴谋？随着故事情节的展开，所有的谜底都将为你一一展现。
上大学的时候，我每晚习惯去公园散步，结束后都会到一棵松树下休息，还会做几个俯卧撑。因为松树下镶嵌了一圈木质的座椅，坐在上面很舒服。　　那晚，我刚要去坐，看到一个黑呼呼的东西……
当爱情慢慢平淡，当生活不再激情，应该追究宿命的说法，还是我们人为的态度？
她发誓，她虽为人师表，但从未觊觎过小帅哥的美色她的最爱，是俊朗秀逸的成熟男子可是，她的生命里，为何出现的是这个帅气的少年儿郎～～～～～～～
春夏秋冬，四季轮回。宇宙是永恒的，但生命无法永恒。人生美丽的光阴只有那么短暂的一段时光，想到流年似水，韶华不再，日子像流水一样从指尖溜走，站在元旦的门槛上，我们回眸往岁，凝思岁首，百感交集，心潮奔……
张二柱...........找工作..........了解社会..........称霸一方...............坠落悬崖...........了此残生 乐观的人生，刻画悲观的故事剧情！无它~~命也！
异世重生，是崛起，还是沉寂？
关于******，一直有话想说。她们聪明智慧，她们温柔如水，她们看透世情，她们看透人心。她们有才情，更能善解人意。乱世佳人，不能把握自己的命运，只能应了那句红颜薄命。如果给她们一点现代女子的冲劲和勇敢，也许生活就会不一样。红尘嘻笑怒骂，假戏真情中最渴望的又何尝不是一颗真心。夜色中行走在秦淮河畔，遥想当年秦淮八艳的绝代风华，如果有来世，那么她们会不会有完美的爱情。或者，另一个时空里，成全完美？于是，有了这篇苏小小，前世的梦断，今生的穿越，异时空的曲折，全是前生的誓言，那一句痴情，几百年后又怎样完美？不想写太多的争斗和伤害，只是一个纯粹的爱情故事，所有的人都会祝福。也许，生活中也需要这样的童话吧？
【谨以本书献给所有我的读者朋友，以及一切曾经在地球上出现过的强大生物】　　江湖是什么？江湖就是人心。　　人心是什么？人心就是善恶。　　善恶是什么？　　善恶本天成，造化却弄人。　　轻捻一粒沙，遁去世间伤。　　一个讲述N种奇异“能力”的故事。　　一个讲述奇门遁甲，另类道修的故事。　　一个讲述热血沸腾，打他丫挺的故事。　　一个不是魔法斗气称霸天下的故事。　　?欢迎各位进入“风生水起”梦魇般的世界。。。。。。零计时开始。。。　　***　　小怒很需要收藏！非常需要收藏！望眼欲穿地需要收藏！喜欢本书和支持新人的朋友请第一步――收藏吧！收藏重于一切！　　***　　书友群：54166851。
要抓住女人的心，首先要抓住女人的胃！美女也需要吃饭，更需要爱。看穿越了千年的小厨师如何凭借着坚定不移的厨心，终将各式各样美女的心和胃绑在了自己身边！
不经意间，发现从2004年开始上网到现在已经已经8年了，从开始上网的一无所知到现在略知一二，经历了许许多多，也闹出了一些笑话。记忆最深刻的是不知QQ为何物？听他们说QQ多么有意思云云我却不知如何下……
狂风吹散一地樱花雪，是毁灭亦是重生。 为爱，触犯天禁在所不辞的魔王，历经千年奔波劳苦 还差一步便可为恋人搜集到全部的七色魂魄…… 在这最关键的一刻，恋人却失踪在神秘的山野中，生死不明、不知去向。 命运多舛的魔王，与深情执著的断魂恋人的命运 重义念旧的夹缝死神，与亦邪亦正的狡狯魔物的未来―― 生与死，爱与最，终将跨向唯一的终局！
陈晨生对同班同学张晓冰产生了莫名而又无法言传的关心，老乡兼好朋友的王琴洞穿了陈晨生的心思，拼命想帮陈晨生玉成好事，可怯弱胆小的陈晨生根本不敢承认，要命的是他发现自己又喜欢上了王琴！可吴青锋此时正在疯狂得追求王琴，王琴不经意得流露出来的对吴青锋的亲近，令陈晨生发狂，眼睁睁得看着王琴的防线被吴青锋攻破，敏感而多情的彭新芝在陈晨生身上找到了共鸣，拨动了心弦，为他唱起来了《橄榄树》：不要问我从哪里来……
鸣剑山庄苏家乃神之后裔，身负神之血脉，然而上万年来却无人觉醒。就在苏家香火难续之时，应神剑诤鸣之声降世！ 自幼孤苦的，天资聪颖，修炼刻苦。再加上诸多奇遇，他的修为突飞猛进。然而就在他集齐七颗神秘珠子，即将激活体内神之血脉之时，却发现这一切都是一个大阴谋。 面对戮神的力量，是欣然接受，还是断然拒绝？ 面对命运的不公，是听天由命，还是逆天而行？ 鸣剑者，不平则鸣！这，便是鸣剑之道！这，便是之道！本书书友群：179494735
今年学生数锐减，这是计划生育的成效。现在学校师资富余，许多老师要转岗。我早认识到这一点，上学期我就打了报告，申请退居二线，做教务。（老教务今年退休。）把一线岗位留给年轻人吧。十九岁出来教书，转瞬已……
“你知道自己有多美，你的容貌足以倾国倾城，让我一人享有，未免太可惜……”他将她许给另一个男人。“空有这绝色之姿又怎样？呵呵……”她笑的凄凉：“倾国倾城，其实要倾的不过一人，你可明白？”她毫不犹豫的毁了自己的脸，她最想要倾倒的男人如此对他，这容颜对她来说又有何意义?　“我会一直等着你，只要你还在等他，你等的是一个永远不会爱上你的男人，我比你幸运。我要等到你放弃他，或许你会不再爱他，或许你会爱上另一个人，至少那时候我可以放心……”他比‘他’对她好太多，等了她好多年。可惜爱她之人终非她所爱，所以她只能辜负……　“寒音，你知道跟我说爱，是一件多么愚蠢的事。”即便是她快要死了，他也不愿意……骗她也好……她只想听见他说。原来爱上他是她的错，她可不可以重新选择，别再让她爱上这样的男人，不要让她爱的那么辛苦……
我这篇文文是从最后的大结局中开始的,话说(汗~~~怎么的好像是在说书)当年杨戬帮助沉香得到了神斧,可是神斧虽然劈开华山让沉香救出了三圣母,但最后众人却得知在沉香去拿神斧之前,杨戬已经和死神,权神,冷漠之神做好了交易,取走神斧是逆天的行为所以必须用灵魂的灰飞湮灭做为天堑的代价.众人得知真相后已经来不及了,最后请得如来的指点,用宝莲灯溶入杨戬的灵魂来换取他一次重生的机会,我们的故事就此开始
穿越千年的时光来到的千年后的地球，明明如此荒芜，却能生长出希望的种子，明明是如此贫乏的星球，却让人心生眷恋。无比渴望温暖时，却无法获得半丝怜悯，一旦忘记了温暖的感受，各种情感却又靠拢了过来。是不是命运一直都如此可笑？“我叫林翔。”“林翔？”洋娃娃般翘翘的睫毛眨了眨。“树林的林，飞翔的翔。”“飞翔在树林吗？”那人笑了起来，“好像小鸟一样。”“错，是凤凰。”林翔微笑。
这部以占全国半壁江山的横县花茶业为题材的长篇小说，叙写二十世纪八十年代末某表年干部卢铁妹停薪留职，勇闯商海，几经周折，历经磨难，最终使自己的产业走向国际市场，成为驾商的女中豪杰。小说以章回体小说叙写，全篇共50回，25万字左右。
这是一本耽美+玄幻小说不喜者慎入！！！　她被誉为全职杀手且带异能的女子，却被挚爱背叛，在死前一瞬间，发誓下辈子要做男人，不知是上天听见了她的誓言还是怎么，她竟然带着自己的记忆和异能变成了一个皇族男、男、男婴,但这不是关键,关键是他为什么要和他的父皇生活在一起啊?　这是的处女作,不要怪写的不好哦~
传统的秧歌戏，在传承过程中，免不了也有一些封建糟粕遗留下来，我们的文化管理部门应该在积极推进民间的文化精华的同时，更应该加强文化管理的力度，以达到发展先进文化的最终目的
述说一段金戈铁马的传奇，让您感受一个真枪实刀、古声古色的三国乱世！书说一段大汉朝"开国神相"张良的后世玄孙，宛城小英雄张青，游历大江南北，结天下朋友，识英雄好汉，之后兵起宛城，义贯四海，终成三足鼎立之一家的故事!无种马，无无聊话题，只有疆场名将，捉对儿厮杀！把式武艺，各显能为！举旗扛鼎，养由神射！斗阵破胆，力杀四门！种种套路，诸多情节，好汉儿郎、侠肝义胆述衷肠，三国英豪、汇聚一堂把名扬！尽将畅快淋漓…
天元大陆，人兽相争数万载，人族生存艰难。 夏远在官场沉浮十年，壮志难酬，一朝重生异界，带领族人步步崛起。可当他站在这片世界顶端时，才发现这只是开始，人族正面临灭顶之灾…… 面对千难万险，夏远不会退缩，他将使人族重新站在世界之颠！
她，是21岁美大三年级的学生，叶氏集团的继承人，却因为一次无心的购买，一个意外的车祸，被带到了北宋。 他，是天下第一庄的庄主，却在无意中身中奇毒，被迫远离城市，隐于荒山，与猿猴为伍，等待一朵七色奇花的盛开。 她，生于武林世家，是武林四大美人之一，却被两个男人拒婚。 他，是战功彪炳，令敌人闻风丧胆的金国二太子。却对她一见钟情。为了她甘愿放弃所有的一切。 他，背负着私生子的出生秘密，成人后，却爱上了自己名义上的妹妹。挟怨而来的他对同父异母的哥哥展开了报复。 他和她，他们和她们本是互不相关的个体，却被命运之手牵扯到了一起。爱与恨，亲与仇，战争与金钱会交织出怎样一个扑朔迷离的故事？――--------------------------------------------------------------------------------------PS：我没有打算把叶晴写成一个多么精明强干的女生，也没想让她在古代玩得风生水起。我只想写生活在我们身边的许许多多的平凡、普通的女生。她没有进入过社会，脑子里有着对爱情的美好憧憬和向往，重视亲情，渴望被爱；很单纯，不会玩弄心机。有点迷糊，有点小善良，有点多愁，有一颗敏感脆弱的心，有时软弱，有时坚强；对历史，对战争，并不见得有多么丰富的知识和多么高明的见解。这么样平凡的一个女主，会有多少人喜欢，我也并不知道。只是看多了精明强干的，想写一个普通人在古代的爱情故事，呵呵！
他太坏了，六道轮回因而他而死机，　　他太坏了，一个人扰乱了整个地狱！　　牛头马面哭了！　　黑脸判官傻了！　　十殿阎王怒了！　　“来人啦，送这王八蛋到异世去！”
那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻一丝你的气息。　　那一月，我转过所有经纶，不为超度，你为抚摸你的的香唇。　　那一天，我俯身拥抱尘埃，不为祭奠……
重生高考后，落榜不是错，这辈子做个农家女，随身空间开垦高科技农场，带领家人发家致富，小日子过得风生水起！
五年前的她一毕业就失去了爱情，五年后事业小成的时候，昔日的恋人想重拾旧爱，可是爱情走了还能回来吗？一场同学聚会过后，她的人生似乎发生了翻天覆地的变化。是该重拾旧爱还是接受新感情？
是非对错，恩怨情仇，问天下几人辨的清？ ※ 苍生万物、六界生灵，异差巨大，纷繁不一。 唯有一物乃是众生平等，竟是分毫不差的。 这，不是时间！ 那究竟是什么呢？ ※ 爱一个人，真的会有理由吗？ 有。 这个理由究竟又是什么呢？ ※ 当生死兄弟彼此刀剑相向之时，他们反目成仇了吗？ 不！ 那只是兄弟间，最大的支持！ ※ 有顶着网络市场压力，丝毫不yy，而是真正意义上的东方玄幻作品吗？ 有。 其中之一就是《》 ※ 酒神和晴儿最终能否走到一起？ 李逍遥与水冰心是否真的擦肩而过？ 神秘银发者和永远让人摸不透的童老究竟有何目的？ 本书进入中期，更多精彩，请期待――《》 ※ 读者q群：36711822
夏黄泉被一个叫商碧落的混蛋欺骗了感情，还报复不能。　　　 理由是――次元不同。　　　 没错，他是一本侦探小说的人物。　　　 看书时原以为他是个心地善良的月光美青年，结果居然是个黑透了心的反派boss！　　　 莫名其妙地被丢进危机四伏的异世界，回到现实的唯一条件居然是保护【近期最在意男性】商碧落？　　　 开什么玩笑！为什么要把这混蛋也丢进异世啊！　　　 最在意是因为每天睡觉前都要在心里抽他三百次好吗？！　　　 最苦逼的是，这货坐轮椅啊qaq　　　 于是，巨力苦逼女【各种背】or【公主抱】or【单肩扛】boss求生的故事，就这样开始了……　　　 ps：本着不开金手指就容易挂点的原则，本文女主武力值max，不喜慎入；　　　 pps：作者是逻辑死的脑残星人，跟我要求智商你就输了；　　　 ppps：坚持1v1一万年不动摇。　　　 下面是基友最近开的文哦，都非常非常不错，大家有兴趣的话点开看看如何？　　　 琉璃的专栏，收藏了以后我开新文大家都会接到通知哦，喜欢我文风的收一个吧！　　　 亲们，本文将于7月31日周三入v,v当天3更，请大家多多支持，我会更加努力的。本文晋江独家发表，拒绝任何形式的转载，盗文党请自重自觉，至少请别同步！
步入中年的国家一级教师李淑红因丈夫长期工作在外，独自培养教育着即将成年的儿子胡小刚。胡小刚伙同好友王一民、张乐文为给自己的女友打报不平，触犯法律被刑事拘留，小刚独自承担了所有罪责。女友韦真真、好友王一民、张乐文内心非常自责，替小刚做淑红妈妈的儿女，替……
有的时候我们看不懂命运，可是更多的时候，我们看不懂的，反而是我们自己。　　有的时候我们改变命运，可是更多的时候，我们被命运左右，被环境改变。本文为渐热型，写一个女子的成长过程。涉及一女N男的感情纠葛，历经前世今生，文章有H，但不为H而H，非喜勿入。
主角――他是一个普通修炼的人？还是一把沧海桑田的剑？ 圣剑――究竟是夺他之身，找回自我，继续守卫那个神圣的剑阁？还是助他成就凡人的骄傲，创造这片大陆上新的神话？ 天书――是劝说自己的好友完成他应有的使命，还是助这懵懂少年成就一步步的超越？难道这就是爱？那究竟是爱上了一把剑，还是一个人？ 一人；一剑；一书！将会展开怎样的情缘与故事？还看这精彩纷呈的《》！ 大家好，我是新人――路人甲！让我们与这一人一剑一书颠覆以往的观念，去历练这新的世界！ 求点击、推荐、收藏、订阅以及各种叫不上来名字的票！
【小小兵团出品】穿越救了一只重伤快死的狐狸，结果某一天带着狐狸洗澡时――“狐狸，我才发现你原来是带把的。”她惊喜地逗弄着狐狸的某个重要部位。“信不信你再碰一下，我马上就把你给吃了！”隐忍的声音响起，却是某狐狸突然开口说话了。下一秒，面前竟站着一名全裸的极品妖孽男！乖乖隆冬！她好像救了个烫手的山芋了。是
书上说，世上的第一束光明是诞生在世上最黑暗的地方。所以，不管你身处多么黑暗的环境，只要睁大双眼，也会看到一丝属于自己的光明，使自己总有一丝希望，不会绝望。可我睁大了双眼，好久好久，为什么我找不到那……
内心烦躁不安，把车停在梧桐树下，我想我又来到栀子花开的路口，窗外的雨下个不停，顺手燃起一支烟，打开CD唱机，飘然传来《lovetobelovedbyyou>>。街上行人寥寥无几，偶尔走过撑着一把伞……
旧时乡村有好些风俗习惯显得很古怪。记得小时候，进了腊月门。每家对老鼠这人见人恨的东西就被奉为上宾，千万不能直呼其名，可一定得尊称它叫“”。那时我追问外婆，这究竟是为什么，外婆说得很含糊：“……
喧嚣的城市，霓虹尽闪着美丽的光华。幽静的古巷，青砖绿瓦没能记下美丽的爱情神话。空空的床榻，尽逝着芳华。美丽的谎言，是为了来世的缠绵，前世的诺言是为今世的等待。这里没有菩提，为什么偏把他带进这个仲夏？寂灭的涅，怎么也开不出爱情的花。慈悲的菩萨，不敢说爱却只能把红豆给别人种下。清冷的古刹，尽挥着朝霞。爱情的城市，等不了千年的寻觅，轮回里没有相守终生的誓言。这里只有今生，来生有缘不过是骗人的鬼话？哈！给爱情放个假，躺在菩提树下，静静地望着它发芽。看到菩萨，不要害怕，因为它也会惊讶。往生涅里，开出思念的花，就算佛祖看到，也肯把光环摘下。
莫一20岁那年收养了11岁的学生萧何为了他，莫一失去了自己的爱情，后来莫一爱上了萧何，并为他生下了一个孩子瞳瞳而萧何面对莫一的爱逃离了莫一和瞳瞳是否能再见到萧何而萧何能否会回来
【起点第一编辑组签约作品】　　兄弟们,新书《兵天血地》已经上传书号:85281　　如果觉得好，请大家多多支持,新书每多一千点击,本书解禁一章,新书每多三百推荐,多解禁一章.请大家支持新书，支持老蔡！
那一片染血的枫叶　　落在了谁的指尖　　那一颗堕落的魔种　　沉沦进谁的心田　　那通往轮回的路口上　　行进的是魔？　　还是仙？　　......　　且看林恨天如何从凡人一步步走向魔道巅峰，统御群魔，恩怨情仇，寂灭九天。
他是一个正常的男人，年轻，帅气，她虽然二十岁了，可是智力却只有八岁，而他偏偏只对她有感觉……
每个人对于美的体检都是独特的，每个人打开心灵的钥匙也各有不同的颜色，一天早晨，我惊讶地发现，打开我心灵的那把钥匙竟然是黑色的，在黑暗的深处闪闪发光。　　黑暗的胴体是软的，每……
● 这是一部小白领重生成一代懒兽，在众多压力危险轮番轰炸下无可奈何带领族兽崛起，成为一代牛叉兽的成长宝典。 ●● 你有木没试过从小到大同一帮子小兽仔一起成长一起上学的感觉？ 曾经的小白领，如今白虎族万年以来的第一奇葩张小白，从一出生便是人形，为先天帝皇兽体的王兽，从此受族内上下敬畏，成为白虎族掘起的希望，自会走路起，身后未化形小兽便一箩筐屁颠屁颠地跟着… 这其中，还有自己一母同胞的双生哥哥，白虎小哥，萌态不已。 谁敢惹我？小手一挥――虽然我无能，但是我有兽！ 给我咬！ ●●● 生活是坑爹的，穿越是坑爷爷的，作为白虎族内唯一不正常的‘兽’，张小白童鞋的生活便遇到了前所未有的难题。 首先。 虎类排泄三步骤：扒坑、该拉啥拉啥、埋坑。 然后。 做为同龄‘兽’中心智开启最早的一位，引领众多小虎虎们的日子是艰辛滴…… 更且。 六大兽族看似平静，实际暗潮汹涌，她无形间更成了所有锋芒的对准口。 不过。 还好，且看她怎样暂避锋芒，化险为夷！弹指定乾坤！ 更何况。 她既然是族内的希望，那么自然不能只把目标放在武力之上，教唆众兽如何抓牢人类的荷包，这才是重中之重。 结果。 后来是怎么回事？ 一大堆美男缠着她：和我签订契约吧！ 么可能？ 再后来…… 谁能拯救她？ 更多的美男凑上来：请你契约我吧！ 问世间情为何物……劳资不过区区一只兽，你们也想扑到或者反扑到？ ●●●【谣言】●●● 听说帝皇兽体很牛叉，从一出生就具有强悍灵力？攻击力极强？潜质极高？ 兽甲：哎，传言是不可信滴，谣言是四起滴，事实是还未经过验证滴！至少白虎族那白虎尊王，就不是这样滴！ 兽乙：是滴是滴，听说其出生之时，伴随灵力冲天，可长到三岁，灵力竟然退步，连一只最低级的黑鼠都打不过！ 兽丙：没错没错，听说白虎族内部比拼，那位尊王，排名倒数！垫底的，就是她那双生哥哥！白虎少主！ 那么，事实是怎样滴？ ●●●【这是唯一正常的一句简介】●●● 兽之领域，竞争激烈，弱肉强食，不进则灭。兽群阶级，以队、群为最低等，其次可有团体、部落，再者拥有族群，族群之上，可封王称帝，建立领域占领疆土。 族内风平，族外浪起，群起攻之，弹指定乾坤！ ――遵吾皇令！ ●● 你说这文是一对一？ ――但是，那么多暧昧赤裸美男是咋回事？ 你说这文是> ――但是，那霸道张狂独占欲极强的超强无敌美男会同意？ 至于文风―― 开场雷点，前期轻松，之后渐入正剧。整篇无虐点可言，杀的都是敌方渣渣，爽文无限，偶有飙泪点。 我
他是一位成功的人士，再别人眼里他是商业界的精英，可是在家里，他并不是一位成功的父亲。六年前的一天，他抛弃并且失去了自己的妻子，而她的唯一的女儿也因此开始慢慢的疏远他面对疏远自己的女儿和逝世的妻子，他手足无措......慢慢流逝，他的女儿是否能够重新回到这个家庭，一切由来决定
有这样一个真实的故事，故事中的主角就是我的一位朋友。　　朋友有一个惹人羡慕的幸福的家庭，妻子漂亮贤惠，有儿有女，且孩子们都非常聪明可爱，自己头脑灵活又勤劳能干。……
蓝媚儿的初恋以失败告终，最惨的是她的前男友居然和她的好朋友在一起了。失恋加失友的痛让她被迫离开深圳前往上海姑妈家。但却与姑妈的儿子，她的表哥冷若枫水火不容，一次冲动让她女扮男装变成了假小子，之后在上学过程中她遇到了德育老二尚星尘，她的亲
论俊美他在天玺皇朝称第二没人敢抢第一，但这番邦来的女特使，果真番到最高点，竟说他眼睛太小、鼻子太大还有皮肤太白，气得他险些海扁她这个皇上的贵客，而最倒霉的是，皇上竟派他招待她，说什么要好好伺候兼随传随到，害他一口怨气无处发，只好摆臭脸给她看，可她真是让他厌恶女人的信念更加坚固，刁蛮、任性、坏脾气，她样样俱备，把他的生活搞得鸡飞狗跳、众叛亲离，在她离开前夕，他乐得想放炮大肆庆贺，结果她竟对他告白，要他做她第一个丈夫…
星期天的晚上，当灯光亮起来，当掌声响起来，我和女儿早已期待的第三季《舞动奇迹》节目于北京时间19时30份在湖南电视台拉开了帷幕。　　一首首动听的音乐，一幕幕精彩的表演，一个……
宇宙是一个巨大的位面，这样巨大的位面也许还不止一个。世界有许多许多的位面，普通人能占据的位面很少，刘明远就是其实一员，而且已很喜欢自己所处的位置，如果不出意外，刘明远将在自己所能生活的位面中生活的很好，如鱼游水一般的幸福。 但，一道跨越了宇宙的能量，如闪电一般击中了他。鱼在水中是幸福的，但有被捕上吃掉的可能，鱼跃龙门化为龙，这种可能性就少了许多，毕竟就算是放眼宇宙，能吃掉龙的也说不准会有。 有人说，这个宇宙的起源是一个奇点，放眼辽阔渺茫的宇宙，其实就是一个很小很小的一个点爆发的。如虚幻成为真实，真实其实也就是虚幻。 这本轻松的小说，里面的人或事绝对是虚幻的，但虚幻也可能就是真实的。飞龙如能yy的好，里面的人有可能也就会有生命，兄弟们，让我们一起成为神吧！ 一起，进入飞龙的yy世界。
前天我忙里偷闲回了一趟家乡，正赶上家里刚刚落了一场大雨，山乡青翠欲滴，秋庄稼茁壮翠绿，雨水把沟沟洼洼都填满了。　　夜深人静，我推开窗子，尽情享受山村的寂静，或许是久居城市，机器的轰鸣声让我……
十年了，十年前一场失败的恋爱，让自己远走他乡。现在，自己觉得已经完全放下了。想想为了一个完全不在乎自己的人在外十年，真是不值得呀。现在，自己已经想开了，要好好享受生活。叶弦在飞机上勾画着以后的生活，完全不知道自己在多年以前就被人预定了。
“随风吾儿，你可曾爱过一个人吗？”那是一生一世的追随，上天入地、永不舍弃的诺言！此生此世，你不负我，我不负你；我不弃你，你不弃我！我生，你生，你死，我死！
说实话，我对书法一直有很浓厚的兴趣。也许是基础比较好，学生时代一位书法老师就主动收我为徒，教我如何临帖读帖，向着什么样风格发展。走上社会后，身为镇江市教育局副局长的舅舅把我介绍给镇江书画名人刘二刚……
师姐的那句“你还有我”让我决定保护她一辈子。可是为什么看到师姐手里抱着的孩子，心痛的像是要死掉一样？第一眼看见他，就决定爱他，可是他不要爱，不要我的爱。难道他们注定只能当师姐弟吗？不，他不要，既然他不要她的爱，那么她就再也不对他说爱。
飘然入厨下，洗手作羹汤。苍苍一老男，宛然新嫁娘。　　饮食男女，烟火凡夫；柴米油盐，煎炸烹煮。偶得周末闲暇，朵颐娇妻爱女；忘诗文之雅兴，去山水之闲情。晨起伴朝阳，疾奔菜市场。……
幸福，是一件极其简单的事。因为有等待，所以幸福。哪怕，哪怕寻找遥遥无期，亦是美的。　　――题记　　　　（一）幸福……
三代普通的性情中人，一天天往前推开的散淡日子，在简洁的小城生活中演绎各不相同的爱情和人生。小生活，大智慧，淡淡的爱情，淡淡的生活――普通人的传奇，大抵如此。
一个站在世界黑道与商业顶峰的男人，却还拥有着一份柔情，让爱他的女人在花白之际说一句：这一辈，不亏。如果有下辈子，我还嫁你。
沉重的云缓缓向散发着柔和的光的月亮靠近，漆黑的天空下，一辆又一辆的警车冲过无人的小巷。车顶上闪烁的光使角落里的少女更加的恐惧。
“我为什么要缠上你！哈，你以为你很帅吗？可笑，你是花痴吗，还是得了王子病。交往？跟你？……”“就是，谁会瓜兮兮地喜欢上你这种假公主，送我一卡车我也不会要的。”她不是他心中要寻求的真公主，他也不是她要找的那种王子。可是她却是在一个同她青梅竹马人的眼中是个真的公主，而他又是世俗女子眼里不可高攀、冷傲的天使王子。她恨了，他讨厌她，捉弄她。
有这么一句话：“男人的血管里流淌的是女人，女人的血管里流淌的是男人，男人和女人血管里流淌的是金钱。”　　一个女人心里只能容下一个自己心爱的男人，而一个男人心里却希望自己会有无数个女人。　　罗刚是个孤儿，偶然获得机遇让他变成偷窃的能手，同时又是个打斗的高手。他喜欢偷窃，喜欢偷窃给他带来的满足。同时他更喜欢女人，喜欢女人给他带来的快乐。　　他的生活是偷窃，他富有，他的快乐是女人，他没有朋友，只有爱人。他抛弃做为一个男人的虚伪，尽情享受每个女人给他带来的快乐。同时他也为了这些快乐在付出着，直到有一天快乐变成了死亡。　　最后他还是没有了解女人，这个怪异的动物。　　```````````````````````````````````````````````````````````　　如果你喜欢，推荐给你的朋友，这是一本绝对值得看的书。
不管是身在哪里，但凡是有雪飘起的时候，就会不自觉的想起遥远的故乡，想起　　童年时的雪，还有爆米花。　　小时候的记忆中，总是盼着下雪，因为，天凉了的时……
华夏国历2288年盛夏，一件大事轰动了整个北昌，震惊了整个华夏国。李曼琼和古啸锋正式对外宣布结束长达十六年的婚姻，标志着华夏国最大的两大家族，李家与古家结束蜜月期，从此分道扬镳。　　同年秋，李曼琼和古啸锋的十五岁独子古小云失踪。　　三年后，一个举止奇怪的小叫花子神秘出现在华夏国最大的药材聚散基地南盛市……
铃木绯月,从开朗转变到对任何事都不敢兴趣...这都是因为那个男人,还有那条长4厘米的伤疤...再次打开她的心的人,是那个男人还是他
奥林匹斯的圣火不再燃起； 大神梵天的梦境不再瑰丽； 尼罗河畔的低语不再神秘； 阿斯嘉特的道路从此紧闭。 这是写给被世界渐渐忘却的。
我的快乐，烦恼，忧伤，还有成长中所思考的事情。。。不断地自己学着成长。。。
・・・・・・・・・・・・・・凤离泣血出品・・・・・・・・・・・・・・　　　穿越，我成了洛丞相的大女儿――一个有爹却似没爹的软弱小女。明明自家娘是正房，却被下面3个妖妾欺负的大气不敢出一声。就算不是亲娘，这口气也不是那么容易咽下去的！让你们瞧瞧洛嫣可不是你们以前所见到的！　　　穿越，偶遇毒兽收于囊中，此刻小女蜕变！穿越，偶遇软弱书生，再见面，是以敌人相待......一切的一切让两人心有所.....　　 弹指一瞬间，我方魔界开战他方人界，死于手中的人却是流淌着与自己一般的血液，若不是当年咄咄逼迫，下场还会是这样吗？哼，可笑！　　 最后，累了....发现你我早已有情....发现你的拥抱是如此温暖.....错了.....到最后才发现错了
“我是土匪怎么着了，是偷了你的，还是抢了你的，还是放火烧了你全家！”皇甫语萱想不到自己爱上的人竟然会这么肤浅这样看待自己，心里很是恼火，她为他做得够多的了，既然昔日的恩爱已不再了，那她也必要继续在这里受气。她虽然是土匪但是自问从来没有欺负过老百姓，劫的也全是一些不义之财，杀的也是一些十恶不赦的贪官污吏。 “笑话，我一个堂堂的当朝王爷，可恶的女人，竟然让我成为天下人的笑柄！”夏候钥铄真是气愤至极说着这些违背心里的话，如果他早些知道她的身份，就不至于让别人轻视她，污辱她，就会有办法维护她，也用不着说这些话来中伤她给他皇兄看。
一个军火贩子，混混头子，在异界所碰到的稀奇古怪的事。 “我不是屠夫，不是杀人狂，只是一个普通的商人而已。我喜欢做交易，并不喜欢杀人。” “我会站在名为最强的巅峰等待你的挑战，不过在没有超越盘古伏羲女娲的实力前，请不要前来送死。” 药尘是个孤儿，但是他的身世却很复杂。他由神所造，但又被神所厌弃。他的二分之一的本体被仙人和圣人关押在岁月寒谷之中，剩余的二分之一却在魔界血界虚界以及仙界逍遥。那么，仙人们和圣人们到底能否困住这条苍龙呢？
一个是冬之魂的冰凌，一个是魔界王子噬魂，彼此爱上不该爱的人，是不是注定痛苦？两个世界的人，能否幸福的在一起……雪花翩飞的季节，冰凌降生在这个世上，是不是也将在这个季节痛苦的离去……命运的作弄，让彼此的爱伤痕累累，有情人能否终成眷属……
谁叫她不自量力地爱上韩帅哥，既然注定没有结果，那么就暗自憧憬好了！祸不单行，本来就够伤心的了，还得应付那个死小子的冷嘲热讽!明明就是当初那个美丽可爱的小弟弟，怎么一下子变得那么不可爱了？阴差阳错辗转反复，她终于知道曾经最爱的人也爱着她。可是，她为什么并不觉得快乐呢？
青春之文明，奋斗之文明也。与境遇奋斗，与时代奋斗。故青春者，人生之王，人生之春，人生之华也。――题记　　充满激情的时代，充满挑战的年华，充满诱惑的生活，但是改变不了奋斗和拼……
他，帅气却又冰冷，被名“冷王子”。她，天使面孔，可爱好动，有“琴天使”的称号。这两个活宝从小一起长大，接受着常人不能接受的训练，成为人人羡慕的王子公主。可是王子一定会和公主在一起么？她的两个死党也卟忘进来掺一脚，一个娇宠的小千金，一个丝毫不做作的孤儿。他们之间会发生什么样的事？？？……敬请聆听，《墙角
唐山,轰然倒塌之后
乔刚参加了高中同学宋远的葬礼，之后，他的世界就产生了剧烈变化――与他争执的同事、他的好友兼室友、他的女友，全都诡异地死去。为了配合警方调查，乔刚与案件负责人林显开始同居生活，两人渐渐产生暧昧的情愫。当两人逐渐逼近诡异的真相，所有凶案的线索，都直指已死之人，宋远！不得不面对残酷的事实，宋远扭曲爱恋，最后要伤害的，到底是谁？是非对错、公理正义在这当中是一场无解之谜，执着、嫉妒、独占欲……人人心中都有一个可怕的爱的恶魔，只是它永远在等待适当的时机苏醒。
我想颓唐、悲观、怨天尤人，抑或是安于现状、得过且过，再或是被生活与岁月磨得无棱无角，平庸，世俗都是与我无缘的！我觉得活着的时候因为精神的富足才具有生命，逝去了之后灵魂的永驻才能延续生命。人活着累一点、苦一点并不是问题，但一个人活着没有劲就大大的有问题了。无论生活怎样平凡与苦闷，无论人生怎样失意与压抑，都不要轻言没有了希望，都不要轻易放弃了努力。没有了一生的执着，没有了一生的##，纵然是活着，活着又有何滋味？我的梦想，在追求一种平淡的生…
作者:作品简介:姐姐敢饮毒自尽，就敢带着神秘空间重生！　　时光倒流，前世遗憾，今生修补。　　岑雪落一身风华，修真制毒两不误。
天真纯美的鬼界淑女贴身相随，绝美倾城的仙界仙女与他万世情缘，聪敏过人的神界奇女生死相依万世情缘今生相守，至尊独上融合神界两大修神法诀，一把风麟剑踏遍世间万千路，一生紧相随破进千百年，他带着属于自己的法诀动荡空间，创造一个个属于他的神话
，爱有止境！
因为爱而删除了一个网友，这爱不是网恋，而是一种褪掉世俗的友谊。　　起因是因为这个网友身体不好，但我们又很谈得来，每次相遇都会聊得很投机，而我们又是都有工作的人，所以难得的相……
他做了一个可怕的梦，在梦中被个吱吱吐蛇信的蛇妖缠上。难道这是在预言他会娶一个妖怪吗？不要啊！为了斩断老妈多年前给他乱指腹为婚的烂桃花，就算要他娶起床后遇到的第一个女人也没关系，只是，这个「第一个女人」也太找死了吧！半夜冲到路中央给他撞，还先哭先赢的以为自己在演八点档，他是好心要载她去医院看有没有哪里被撞坏掉，哪知她竟说──「如果你想从我身上得到钱，干脆直接把我卖掉。」卖掉她之后要记得分她一百万，这种要求他这辈子第一次听到，无言+傻眼，难道是诈骗集团的最新花招吗？怎么新闻都没报，不过……嘿嘿，看她虽然爱哭但不失正妹一枚，又一直保证「她什么都愿意做」，娶她好像也没什么不好，认识三天内办妥婚姻大事，至于那个妖怪兄弟们拿去用就好，他要开始享受爱妻的「售后服务」了……
删除平庸，留取精华，献给大众。
主角：傅祺茗、齐绍楠他们本是兄弟，本不该有超越兄弟间的感情，他们之间可以信任，可以依赖，可以在乎甚至可以很在乎，但是他们之间不该有爱情。第一次的错误发生在十四年前，只因为在乎他眼中的无助与恐惧，他没有拒绝，但他却在错误后消失了整整十四年。再次重逢那眼神中不变的霸道与执着他该如何去面对？？他知道他是在乎他的，比任何人都在乎，但他们只能是兄弟，不能再有其他了，他要导正这个错误。然而，由于一次事故他失去了记忆，于是他抛弃了兄弟的身份爱上了他。其实这样的结局也很不错，但是作者偏要让他又忆起他们兄弟的身份。于是再次的逃避，再次的追逐。虽然最后的结果是个大团圆的结局，但看文时心情随着傅祺茗（哥哥）的无奈而生气，随着齐绍楠（弟弟）的执著而心疼。总之让人看了有点心堵堵的，反正看文时最多的情绪是心疼。
雨在下，我坐在窗前的电脑桌上看着窗外的雨在下。　　思绪就那么突然的飘向了脑海里的回忆。是否还记得，那一年，那一个下雨天，我们还在手拉着手在校园里散步。在那一个下着微微细雨的……
一片大陆的失落。一缕残留的回忆。 ――想看后宫，变态，伪娘，嫁人，重口味百合的请回避。本人卫道士or清水百合。（作者潜水诈尸党慎入）
汗，汗，看了就知道了！ 本来的简介看来大家都不满意啊 （ 群 104097715 ）
【我的所有文】BG文笑料百出,妙趣横生的古代搞笑故事――【完结】穿越女在古代的情感纠葛――【完结】都市熟女的情 欲欢爱（现代现言）――【完结】BL文花样美男被一群狼拆吃入腹（温馨文）――【完结】美少年被强压成受（重口味）――【完结】推文区
张太太远赴韩国参加“中韩料理国际新厨王”选拔赛，时历3年，也因此结缘了韩国第二企业的董事长：江静花。当时江家发生了政变，江老太太将其孙女江慧心托付给张太太，希望她带自己的孙女远离这是非之地，没有想到这一走就是15年。15年后江慧心已变为张瑞文，完全不知道自己身世的她，在妈妈的要求下来到韩国学习，由此展开了她和江家“曾孙”江在浩及当初“冉哥哥”的感情纠葛！
“月”，“在这呢”。我寻声望去，如繁星般的笑孔扑入眼帘，却也不识一人。四处张望一番，自己情不自禁的在脸上挂出了一副让别人莫名奇妙的笑容。大学这边的天空没有像家乡那边格外的的蓝，也没有那边让我思念的……
十年前在东王府救了当时的小王爷，刀祁从此陷入万劫不复之地。他好後悔啊！早知道当初就不救o珩，任他被绑匪给撕票毁尸灭迹喂狗去，也好过如今像块牛皮糖般缠著自己！要不是他贵为堂堂王爷，他真想……灭了他！唉！刀祁小亲亲真是害羞啊！十年前由於刀祁的一脚，让澄o珩不可自拔的……「爱」上他了！所谓烈女怕缠郎，那冰男也是一样的吧！所以他决定对刀祁早也缠、晚也缠，就算刀祁用箭射他、用刀砍他、用眼神凌迟他－－为了爱，他可以忍啊－－
上部简介：住在蜘蛛尾巷的人都知道小斯内普和他阴沉孤僻的老妈一样是扫把星，连他的爸爸都这么说，那么他就一定是一个怪物无疑。没有人知道怪物西弗勒斯有一个只属于他的秘密基地，有一天，他在这里发现了一个寄居着魂灵的空间项链……下部简介：暂缺。
当我们回忆一些东西时，心总会有某种感触；当我们转过身看看我们走过的路，说过的话时，才会知道有些事就算我们已经释怀了，我们依然希望大家安好！　　感情里从来都没有所谓的公平！谁……
&&&&一朝穿越，被迫成为了冲喜的小妾，不想夫郎却是曾经对自己有恩的少爷。?逃不的，也躲不得，小小穿越女只想凭借着自己所学，报答此份恩情。却不料，竟在无意之间，揭开了一个个惊天阴谋。?原本想要置身事外，却不料事事都缠上身。既然如此，那只有小妾当自强。岂料一波未平一波又起，既然妾上无妻，也不妨做个悍妻。?待到一朝扶正之日，便是一生一世一双人之时。看一代穿越女携手本土腹黑男是如何步步惊心，书写一段佳话。
我的完结文，随便逛逛呗每每出品三大保证：1、保证结局是he。2、保证坑品一流。3、保证美男众多。（有多少？嘿嘿，一定会很多，很多……）朋友贡献了一个超级群，做我的读者群：醒时欢颜：1209420欢迎各种勾搭，扑倒，调戏，催更等等。
农村青年杨玉宝高中毕业，高考落榜，回家务农。后在父亲的督促下，跟随本村农民麻华进城打工。哪知麻华是个骗子，杨玉宝跟着他险些走犯罪道路。在历经种种磨难之后，杨玉宝靠着自身的不懈努力，终于成就了事业，成为著名的企业家。
不曾被岁月磨灭的痕迹流转于风韵飘逸的烟尘中，时光总在流淌，酝酿于其中的是悠远的遐思及灿烂的梦想，曾几何时，披风沐雨的走出心灵中的阴翳，飞跃于希冀的梦中。梦幻斑驳的色彩招引我们深入生命中富有灵性的深……
「你做什麽？停车，停车啊！」潘伟杰在车内大声的叫。 「你闭嘴！」 「你！你凭什麽叫我闭嘴？这车是我的，我叫你停车有何不可？」 「但现在是我驾车，我不停就不停！」龙颢云用同等的音量回道。 气死他了！这个男人，这个男人，实在太可恶了！ 不单只抢了他的车，还在睿宇面前吻他，说他是他的老婆！可恶可恶可恶！ 「啊！你怎麽了？」龙颢云突然将车子停在偏僻的路边。 他并没有回答，身体逼近潘伟杰。 潘伟杰被他的举动吓得不知所措，只是呆呆的看著他。 「你、你想做、做什麽？」手不由自主的抓著胸前的衣服。 「我要吻你。」二话不说便吻上潘伟杰的嘴唇。[唔……」他、他……
世间本有七界，紧紧相连。 与冥界的女孩相遇。 在非物质界斩杀妖魔。 觉醒修罗地狱界的记忆。 在现实世界中寻找自我。 (已有一本小说完本，日更过万，从未断更记录。） （qq群：128683897）
哎哎哎，怎么着，两个前夫都要吃回头草了，靠，看姑娘现在有钱了是吧……－－v了
爱情啊，是个大火坑跳下去就上不来了。爱情啊，是个上吊绳挂上去就下不来了。在大学校园里，在现实生活中，用一个医生的角度看学校，看社会。本人不是专业的作者，只是一名麻醉医生闲暇时的戏作，和大家分享学校里，医院里，生活中的一些趣事・・・・・
实验小说新小说讨论存在主义
人从何处来？为何逆天求仙？ 仙到何处去？为何与天斗艳？ 全新角度诠释一个你所不知道的天大秘密！

人生是一场没有彩排的戏，没有剧本，没有导演，出场和退场也不由自己说了算。也许昨天你还与别人谈笑风生，今天你已经在另一个世界了。　　当很多事情我们无法解释的时候，我们将这一切……
“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”　　每次行在雨中，我就……
海贼的故事中多出那么一个引领时代的人会有着什么改变呢
“曾婆婆，爹娘是不是不喜欢灵儿，所以不要灵儿了。”“傻孩子，你爹娘怎么会不要你呢？只是他们去了天上，变成了一颗最亮的星星了。”“那为什么是一颗星星而不是两颗呢？”老妇人看着曾孙女对她说：“因为他们是夫妻呀！”小灵儿似懂非懂的点点头，“那是不是灵儿乖乖的爹娘会很高兴。”“恩，你去背至尊剑法的心法吧！”老妇人身为蓬莱岛的岛主却只剩下这么一个小亲人。
非常好看~~~~~~迹冢~~~~经典~~~~说多了~也不知道说啥了~~~~~番外也很棒~~~~纠结~忍足和岳人~~~~网王的耽美文~~~~~~~双部长是天生一对滴~~~~~~AT是王道~~~最爱女王~~~冰山陪女王~~~~~哈哈哈~~~~~~~绝~~~~~~~~~
1、　　突然很想逛街，最近太忙了，有点亏待自己了，悠闲的在喧华的大街上，从这个店逛到那个店，欣赏流行与寻找属于自己的个性风尚，逛了半个钟头没能遇到自己的喜欢，却遇到了一年没……
会有人代替阳光空气，填满灵魂所有缝隙。-------------------------------------故事始于许风九岁那年。被他视为生母的母狼为了救他性命，不慎被外出狩猎的荣亲王宁牧一箭射死，后宁牧把没有归处的他带回了宫，好生相待，却在十七岁那年，不幸沦为皇位争夺战中的牺牲品，被一心想要巩固皇位的宁牧送去旭王府，成了旭王爷宁旭的妾。他忘不了宁旭第一次见到自己时那种别有深意的眼神，那种野性的、占有味儿十足的神色。不禁迷失其中，迷失了自我。或许从一开始，他就注定要像后来所说的那样，「此生我对宁旭不离不弃」。
「零」 这是一场逐渐被时光湮灭的暗恋，被青春轻盈地浪掷。 暗恋一个人的心情总是那么隐晦，那么小心翼翼。踌躇着担心让人发现，又急于找个可以完整倾诉的对象，相互矛盾，却相互依存着。 会注意他的一颦一笑，哪怕只是细微的一个动作，习惯，会仔细听他说的每一句话，每一个字眼，就算自己并不是那个说话对象。他对她说上一句话，都能让那傻姑娘乐上个半天。微微的一个点头，就足以让她大半节课都在傻笑中度过。 她承认自己很没出息，把自己大半个高中时光都安置在了一个叫“夏河漾”的男生身上。
我们这一代人，出生在90后，90、91、或92年。到现在为止，已经过去了二十年，人生的四分之一个岁月。　　我们经历了太多的事情，我们有过太多的非议和质疑。二十年看似漫长，而……
现在大家期待已久的罐罐终于在粉丝们的千呼万唤之下携带新作隆重登场！作为《遵命！女王陛下》的独家番外篇《臣服吧！狼王子殿下》，将给读者喜爱的伊流影殿下一段完美恋情，再次谱写青春小说畅销神话！ 　　伊流影能走出失恋的阴影吗？米琦和伊流川的结局到底如何？想知道吗，快来看以下的内容抢先知吧！ 　　在“山寨街”长大的“银行卡”，金卡卡是个以赚钱为乐，靠诈骗和偷窃为生的混混少女，然而她所做的一切都只是为了替自己最喜欢的少年链买下威廉古堡传说中的“离琴”。 　　一次偶然与一条街之隔的“暴发户街”威廉古堡的王子殿下伊流影相遇，金卡卡乐得与对方签下一纸合约，只为得到“离琴”。但没有想到，链却从此消失了……
大约五年前，我遇到的一个乞丐是位老妇人，给我很深的印象。那时候正是大冬天，天上飘着雪，地上结了冰，傍晚时节家乡的小镇里到处流窜着冰冷的空气，冻得人瑟瑟发抖，在学校门口的左侧我遇到了那个乞者。
上网也有两年的时间了，刚进网络的时候真的是什么都不懂，也就是偶尔的网聊一下，要么就是偷偷菜，听听歌，直到有一天我进了一个朋友的空间，才知道了有一种歌曲能够如泣如诉有一种制作简直美丽绝伦，有一种文字……
故事以归国医学专家贺南之(许亚军饰)研制抗爱滋病新药为主线，在一个现代化都市的背景下，讲述了以年轻的女魔术师颜倪(陶虹饰)为代表的艾滋病人在医务工作者和社会的帮助和支持下，勇敢面对生活，直面爱滋病魔与其抗争，乐观向上积极生活。贺与颜的爱情贯穿其中，使剧情……
我走遍祖国各地收集各种民间的灵异传说，以及亲身经历的灵异事件。
综漫，不喜绕道。
，东云国凌薇世家直系血脉，与上面六位哥哥同样鼎鼎有名，却是因为“废物七公子”这个响亮的称号。　　因为有着废物的著称，所以走到哪里都受到众人的唾弃，却偏偏让东云国有名的七殿下一眼就挑中，从此成为七王府最高地位的护卫。　　◇◆◇◆◇◆　　翩翩白衣，英姿飒爽，招蜂引蝶...　[详细介绍]　 最新章节：扮猪吃老虎6
在这个疯狂的世界里，如果你想活下去，就要学会吞噬，用一切手段，吞噬一切对你有威胁的东西！否则就是你被这个疯狂的世界吞噬！――语录。　　注：本故事纯属虚构，发生在另一个平行世界。请勿于现实对号入座，如有雷同，肯定是抄袭我的！　　书
&&&&就在那把宝剑吸尽了齐天全身的鲜血之后，它化为一道漆黑色的光线，瞬间自其额头处没入，然后静静地悬浮在了他的意识海的上空。 &&&&…… &&&&随着时间的渐渐流逝，一团妖异的黑色火焰，自那悬浮在半空中的齐天的体内蜂拥而出。 &&&&…… &&&&齐天那满头乌黑略长的头发，疯长直至腰际，两颗尖锐的獠牙，自他的嘴角延伸出来。 &&&&…… &&&&最后，又有一对漆黑如墨的巨大羽翼，自他的背后破体而出，伸展了开来。 &&&&本书群号：35928746 &&&&(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一座山撑起天地脊梁，一个字镇压诸天神佛，一条律法开天创世。 鸿蒙之初，天地之始，未有三界六道之分，百族林立，天才如狗，莽荒大虫肆掠乾坤。 这是一个以血脉定出身，以实力分高下的野蛮纪元。 霸主强者，予取予夺， 平凡弱小，卑微苟且。 一个血脉平庸，被无情落抛弃的少年，却意外成为了一个小部落的图腾。 一个活着的图腾，却连一头铁角牛都对付不了，拿什么来守护部落呢？ **************************** 新书首发，存稿足够，所以请大家放心收藏，放心送花，放心投票，不用担心断更。
她们是众人眼中的天之娇女，但命运却总与她们开玩笑。当被现实残酷的利用，抛弃时，她们也只有彼此可以依靠。可生活的轴轮仍没能放过她们，当死亡降临时，留下来的一半，她那么柔弱却要在伤痛中挣扎。她是纯真善良的上官雨，是媚惑众生的上官夜，还是神秘妖媚的伊云？而他为爱奋不顾身，为她痴为她醉，当暴风雨来临时，
我的理想就是成为伟大的龙♀骑♀士！ ―――――――――――――――――― 百合向 圣魔之光石同人 一坨过时老梗 与隔壁一起更新 嗯，就是这样o(RvQ)o 群号：②⑨⑥⑥④⑦①④④（296647144）
勐捧的五月和往年一样，依然那样的热。　　早晨起床，天已大亮。在勐捧的这个时候，四周环山清晰可见，空气中有种干净清爽的味道。吸一口那叫清爽，那是一种只有勐捧人才懂得的味道。勐……
就在莫干大陆各种族为生存而忙碌时，深渊恶魔有史以来最为杰出地狱魔君出现了，他正酝酿着一场战争，一场可以统一莫干大陆的战争，一场前所未有战争风暴正向莫干大陆的各种族展开。　　一支由聪慧狡猾的暗黑精灵，爱财如命的人类，诙谐斗气的矮人，心地善良的美女和威勇无比的野蛮人组成的精英小队，穿插行走在地狱魔军统治的区域，一次次浴血奋战，一次次绝境逃生，把这支小队打造成致命的匕首直指地狱魔君。　　这里有绚丽致命的魔法攻击，热血沸腾的激战厮杀，朋友二字的真正定义，诙谐幽默的旅途故事以及曲折起伏的故事情节，这一切尽在。　　一群：QQ群号218743905，口令：龙门飞甲。嘿嘿　　感谢壮士梦楼兰制作的精美封面！
接上部。
秦舒，一个卓越的少年，为了至尊的权力，不择手段。有人说他的英杰，有人说他是枭雄，更有人说他是魔鬼，但却都不知道，他只是为了心中那无穷无尽的！
我们生活和成长中有太多的无奈和不如意！有多少往事不堪回首？残存的记忆又有多少没有留下过伤痕？其实每个人都有过去，它们都堆积在我们心里的某个角落，随着岁月消磨，时光那些东西早已化成遗忘！不要让心太累……
每天都缘袭昨天固定过着千篇一律的生活，无从改变过，哪怕是一点点，久而久之也觉得有些厌倦而烦闷而忧郁。致使忧郁无聊的罪孽就是连自己也无法赦免的无事狂。其实在别人是多么羡慕天天千篇一律固定的生活。然而……
一个无意间得了神通的正一派门人张小妖，吊儿郎当；一只百年难得一现的灵物蛤蟆“豆包”，狡猾好色。 一个少年道士，一只灵物紫蟾，走出大山，面对灯红酒绿，看相、摸骨、堪舆、测命，坑蒙拐骗；拍\砖、斗高人、淘古玩、赚大钱，替天行道。置身黑暗官场，直面恩怨情仇，享受声色犬马，却俨然不知道自己身上埋藏这个一个惊天秘密…… 让权贵弯腰，让同行低头，让明星捶腿，让黑道乱抖，让猴子翻跟，让石头冒油！被称为“妖孽”一般的存在，但那颗闷骚的道心，始终未变！ 张小妖：豆包，你叫一声咱就收钱财，叫两声，咱就搂女人，怎样？ 豆包：咕咕咕！ 张小妖：我擦！你这劣货难道想财色双收！？ （小张作品，必是精品，尽可一看！多支持，多投票！本书群号：51447463，欢迎加入。）
用声音，用气息，用我的一切作为烙印。铭刻于你心底，让你无法忘却。我会展现无双风华，让你迷恋，让你疯狂。倾城容姿、惊世之才，也许都是为了吸引你。请爱我更深，我的情人，用万般的爱爱你，让你更加爱我。想了解我，请用一世的时间，我会锁住你的目光，成为你心中的第一。　　此文仅为本人自己和愿意继续看下去的各位写，如在看文过程中就觉得此文“恶”“厌”等等不良感觉滴，请关闭网页，继续欣赏其他的文文，不要留下任何“恶”语，或影响本人写文心情的帖子，谢谢合作。
又是一个午夜，与五年来的每个夜晚相同，都是寂寞与我相伴，孤独伴我同行。今夜，我坐在椅子上，面对着电脑拍击着键盘，用真诚的心写出真挚的话语来告诉你什么才是真正的神……　　世界……
每个人都会有意或无意的被贴上形象的标签,那是有关自己在他人眼中的看法.每个人也会自觉的或不自觉的选择自己要走的路,那是有关自己对自己的想法.如果被太多的生活公式扰乱了神,如果被太多的墙撞破了头,那何不试着把人生重新组装,也许你会找到不同的出口
她救了他耶！那他当然应该把自己当成大礼“进献”给她罗！可这个不知好歹的小女婢，居然老是用眼睛白的地方瞄他，让他心痒难耐，恨不得能狠狠地吻她、抱她，偏偏他却“吃”不到她！呜呜呜~害他每次都要硬憋住熊熊的欲火，这可是很伤身的耶！最最可恶的是，有人竟敢不知死活的想对她“霸王硬上弓”，而她为了保住清白，就想跟夭寿的牛头马面“私奔”？！哼！他可不答应，所以，他整整守在她身边三天三夜，终于用“念力”救回她的一条小命。可老天爷真的看他很不顺眼耶！不但三番两次破坏他俩“相亲相爱”，还支使皇帝老爷恩赐了一个“娘子”给他，他本以为她会一哭二闹三上吊，却没想到她直接就将他拱手让人？！哇咧！她真的是宇宙超级史上第一的笨女人，竟不会好好的享用他这个好康的“高档货色”，不管了！他决定不再耐心的等下去……
千身轮转，百眸回笑。天涯海角，惟生无价。　　――题记　　“叮……呤”细碎的低嗡。　　遥看，樱花绯红吹去，人儿黑白回首，问这生……
那日，偶然从一条小路走过，鼻前飘过一种淡淡的花香。不知觉中，我的思绪跟着花香飘回了多年前。想起了那些年的花香，那些年的往事，那些年的苦涩中夹杂着甜美的奋斗时光。那是桂花的香味，微风中，淡淡的，香香……
纸醉金迷的上海滩―― 缘分使然，锦绣与左震相遇了。 他教她喝酒，教她跳舞，教她人情世故…… 终于成功地教她当上了舞女， 也终于让她如愿地待在心上人身边。 但――情难自禁! 他是在腥风血雨里闯荡的帮派大佬， 却偏偏喜欢上一心倾慕着他拜把兄弟的女人， 这个由他一手调教出来的女人， 却让他用生命作出今生最痛苦的抉择……
没有搞错,居然说我白痴,不就是长的帅点,个高点,身材好点,声音好听点有什么了不起啊,敢看不起我,我要和你单挑!!我又没说挑什么,哈哈哈!!说时迟那是快，我趁他不注意，一脚踹在他的肚子上，然后以百米拉弦的速度往操场跑去！又意外的撞到了上届才大英俊无比的月学长我的超帅超冷同桌穆川也要追求我而后又结实了红极校园的弦酷成员们，他们个个帅的掉渣，主唱风也喜欢我，还让我加入乐队，可我确喜欢上了那臭小子!真是天没天理人没人性啊!QQ群：37313230
走一条路，选择，独自回首的日子里，是你看不到的落幕，风离开后，云选择怎样飘浮，叶落后树的孤独是你无法明白的凄苦，，只有黑暗将它包裹后才渐渐显现。　　……
力量强悍的超级强者，能力足以毁灭恒星的超级英雄――超人降临中国，能力宿于一名年轻人――西门俊杰身上，简称西门，被赋予重要使命，对抗黑暗势力，化解各类高难度灾难，同时遇到一系列美女尤物，少女熟妇接踵而来，天性风流的西门一概笑纳，左拥右抱，演绎种种惊天情事，由于能力太强，经常夜宿数美，方才尽兴。 超人无所不能，各种超能力让人爽到底，轻轻一脚即能洞穿地球，是灾难还是幸运…… 这不仅仅是一个故事，还是一个巨大的预言！
最近，总是会从睡梦中醒来，随后而来的便是一阵阵的恐惧、无助感，而对此我也找不到一个确切的缘由来，可能是随生活、学习上的压力而来，抑或是无目的的生活方式方式所致。多少个日子里，我也曾问过自己。人，活……
以此文献给我将要考研的朋友们，祝你们开心，加油！
一个驯兽师的成长过程，刷本，打宝，攻boss，掌控天下。 一把猥琐的法杖，一群奇形怪状的朋友，还有各种各样的历险。 本书不同于主流的yy小说，相对新颖一些，嘿嘿
也许，全世界我都可以放弃，就是不可以放弃你。假如，真的可以，我把自己放弃或许，我是全世界最傻最好骗，最白痴的孩子。因为，我相信那是你的恩赐总之，不过怎么说呢，日子就这样的过去了……如果，我们一直的过了下去，可是时间也很快的到了，唉，对于那爱，那情，我不怎么说了……呵呵真的，放下了吗？不过，我现在只想你……
嫡妻混得连小妾都不如，水婉俏就是其中一个。　　只因侯爷心中另有所爱，她水婉俏是个插足者。　　【一】　　公孙侯爷府中：　　爹娘夫妻同心：水婉俏，你个蠢妇！死了都丢我们公孙家的脸！　　侯爷小妾相爱：水婉俏，你个毒妇！竟然敢害本侯最爱的卿儿！　　家中小妾互助：姐姐啊，你个悍妇！何不早早把正妻之位交出来！　　【二】　　水婉俏被推入水中溺死，再生为人，一切形式逆转！　　水婉俏指着老夫人的鼻子骂：我蠢？我蠢，所以才嫁到你们公孙家！　　水婉俏狠踹了公孙侯爷一脚：我毒？我毒，所以你们公孙家一定会栽我手上！　　水婉俏狠扇诸小妾的小脸蛋：我悍？我悍，所以在和离前，把你们这些小妾全卖窑子里去！　　这是一个和谐的社会，做小三是不道德的。　　水婉俏是一个道德人，所以她不会做小三！
三十年前，梅兰还是个才十岁的小女孩，生活虽然没有现在的小孩这么丰富多彩，但和邻里的小朋友一起，她每天无忧无虑，过得很快活。　　那个时候，县城比现在小多了，从家里出发，不到五……
席氏总裁席默然是一个私生子，一出生便被打上了罪恶的烙印。但是他却无法自拔的爱上出生平凡的普通女孩陆雪，为此不惜与家人反目成仇，可是陆雪并不爱他，当他设计终于逼得陆雪与他成婚之时，新娘却突然失踪，盛怒之下的席默然费尽周折找到了陆雪，不顾她的反抗强行占有了她……在
被定为废物的杜诩，无意间得到了一方神鼎，并且在自己体内种下了上一界才拥有的天赋灵根
百度吧的精品。~~支持秀秀，支持东方神起。~~加油！！
的关键字：凌珑，公孙若逸，老鱼头，班超，，MoMo小鱼
方世杰将被子尽量往身上挪，可能是昨晚喝得太多酒的关系，他隐约感到胃里有什么翻搅着，虽然不舒服，但还是敌不过满身的浓浓睡意，他不想管身上或者外头发生什么，只要能够冒头大睡就好。 走廊上传来”Q、Q”的轻快脚步声，然后是关门的声音，应该是女儿上学去了，今天好象是对方学校的公开日，家长可以选择是否到学校参观孩子上堂的情形，既然有选择就代表自己可以不用去，都这么累了，当然是继续睡在床上最好。
1　　我想跟着列车去往未知的地方。那样不会这样的不安。　　一大片的乌云遮蔽了阳光，整片天空昏昏沉沉的像是能够挤出水来。一条幽静的小路，两旁枝繁叶茂的……
用断然的手段自行终止年轻的生命，这是今年以来某大企业员工中多次发生的同一形式的悲剧。人生虽说难免一死，生命毕竟还是如此苍凉而又如此美丽，是生存竞争的压力，是人情世故的冷漠，还是个人感情的纠葛，我不……
这是两个男人的故事(谁说平胸我就在意念里拍平谁。t_s)别的简介也不知道咋写好，就写写他们在本文中的关系发展史吧!他们最开始是：-----------老板与司机的关系-----------------然---↓↓↓↓↓↓↓↓-----后----------------春风一度的关系------------------然---↓↓↓↓↓↓↓↓-----后---------------老板与司机的关系-----------------然---↓↓↓↓↓↓↓↓-----后---------------竹马与竹马的关系-----------------然---↓↓↓↓↓↓↓↓-----后---------------上下级--情人关系-----------(其它的关系还在发展中。文名不改，主要不想与名句完全重叠了。图片上为了美观，所以还原化了。)相关文：
某某说:得,哪个杀千刀的神仙把我弄到这个鬼地方?还弄了个"冷面阎罗"当我的老公!姑娘我双十出头,多好一黄花大闺女,一到这儿,就给吃干了抹净了,我要伸冤!某某的男人:伸冤?(冷眼横……）某某（哆嗦……）：没有，没有的事，我是说伸个懒腰，伸个懒腰……某某的男人：（继续看书……）…………1/23---3/10
以前，我写文感觉甚有难度，虽然命题已经拟定好，而且感觉甚为吸引读者眼球，什么“天下奇闻”！什么“天方夜谭”！什么“心的世界”！反正定一个命题并非难事，可是要在命题的正文上面好好下功夫，就是大大难事……
当落麒国陷入一场混战，王孤独的站在王宫的城楼上，绝望的看着即将破灭的国家。他知道自己已经无力挽救。芊水在东虹找到了天墨，然而，他已经完全记不得她了。他忘了，忘了曾经繁盛的落麒，忘了曾经救他于战乱的女子。在南封破败的废城中，落秋知道自己不该有如此的命运。她恨，恨东虹王城里衣食无忧的嫣然。就因为是同样的脸同样的声音，才不可原谅。救了他。嫣然把他带进王城的时候就知道，此生，便会与其##。…
发生在银行
数据世界的突然降临是预示还是末世的征兆？ 肖凡重生在了末世世界－－“天道”降临前的第三天，他发誓： 上辈子的欺骗自己的女人，这辈子要让她后悔终生。 上辈子深深爱着他的人们，这辈子要让他们活下去，站起来。
这个声音是孙悟空猪八戒沙和尚三人一起发出的。他们为仅有的一次默契###互相欣赏的朝对方点点头。猪八戒径直走过去把唐僧拉了一把，“说真的，我真受够你了，要不是你是师傅，我早就一耙钉死你了！”“爱一个人爱到极至，就算是痛苦也是幸福的，我愿意这样，哪怕变成一匹马，哪怕他不知道我就在他跟前，哪怕跟心爱的人靠在一起也不能说话，我只要每天能跟他在一起，每天能看见他就够了。”唐僧转身想叫沙和尚，发现他永远保持着那个独有的睡姿呼吸均匀。沙和尚…
仙道世界，因一场棋局引来异变，莫名奇妙的穿越，变态的系统，惊讶的阴谋，奇异的恋情，坚定的信念，看羽氏家族如何踏出棋局。 日月：“仙道为白，魔煞为黑，黑子白棋，永恒不朽” 羽凌：“天问棋局，呵呵，好一个天问，从今天开始，看我等如何与黑子白旗一战”。
“公主殿下，请您现在不要出去。”宫门外竟被包围着一群射击军，为首的侍卫握着佩剑的手微微用力，“这是谁的命令？”她和尼古拉勋爵，也是宫中射击军的统领即将完婚，宫中的射击军对她一向都怀有一种尊敬又亲切的感情，她有点不敢相信眼前的事实
&&&&她向来不都是爱情绝缘体么？?为什么要被这种冰山男砸啊！?为什么还要跟那个没节操的男人相亲啊！?为什么还要被人冤枉勾三搭四的不知检点！?她平静美好的小日子为什么如此的一去不复返了！
此文作废
微笑是他的屏蔽，所有声音、人物，所有的一切都跟他隔着一层玻璃。退守绝望当中，他身陷九层地狱。直到她带着梦想照亮他的四周，他才发现，原来世界可以是个美妙的万花筒；原来他可以是个快乐的“晴天公仔”。所以即使知道这一切都是虚幻，知道他们之间有着跨不过的死寂，可他还是不停地用双手诉说着……诉说着爱情里的第九重天堂！
那个奇怪的男人还真不是普通的惹人厌耶！ 她都已经说了自己不认得他、也从来没有见过他， 他干嘛偏要对她勾勾缠，还硬要她承认他们有一段“过去”？ 是啦～～她承认自己曾经遇见过他，到现在也还对他念念不忘， 不过那又怎样？他和她之间的关系早已经结束了啊！ 他非得为了一桩“小事”，千里迢迢追踪她到这儿来吗？ 而且更可恶的是，他竟然还挟著九皇子的尊贵名号， 高高在上的一下子命令她做这个、一下子要求她做那个， 对她要求又多、又严格也就算了，最后还搬出个老相好来气她…… 厚～～他真的是够了喔！！！
男人另类的疼爱让##无法理解和接受，但一路走来之后，却发现原来恰是最好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。…
人来到世间，注定是苦命，为了生存，为了事业，我们不得不拼命地学习与工作，忙碌而劳累一生。真正留给自己支配的自由时间，是有限的。这些有限的时间，就是生命时光的隙缝。　　很多人……
过年的味道，连三岁小孩子都知道，那就是：香、甜、鲜。当然这仅是狭义上的概念，如果更广泛一点来概括的话，则还应包括：喜、新、乐。　　　　尽管，年的味道理应如此，但是由于某些历……
迎接国际知名建筑师古天爵入住饭店，一向俐落干练的李沅难掩忐忑不安……他们之间关系暧昧，让她不知该如何接待“前夫”；他是她的最爱，也是她最深的痛。如今，这个不说爱的大男人依旧神秘低调、英俊霸道，让她心跳失序、更加迷惘。明明已经离婚，他却展现更炙人的温柔诱惑她，决心证明他的爱，她就快无力招架了……身为贵族后裔，古天爵有他的尊严和骄傲，三年前她离婚的要求伤了彼此，他只能忍痛放手。但她开创天爵饭店，不就是为了引他到来？她依然美丽动人，勾引他热情如火、醋意翻腾……煎熬三年，也默默守护了她三年，现在该是他亲自将“前妻”带回家的时候了
各个位面， 各个典藏， 谱写老祖宗的神话。。。 看带着游戏私服的宅男玩转各位面。 神墓（我记得我成名的时候独孤还不知道在哪里打酱油） 斗破（我记得我异或火榜是我写的） 吞噬（我记得界兽是我一个不小心创造出来的） 。。。。。。 －－－－随意制作，不要太在意更新－－－－
朋友
她究竟是招谁惹谁了？不过是长得高一点中性化了一点，为什么接连三十六次都被人甩？她已经够悲惨够可怜了，偏那该死的毒嘴男还不放过她，非一顿冷嘲热讽不肯罢休。哼，她就不信自己销不出去，瞧，第三十七位白马王子这不撞上门来了吗？她就知道下一个男人一定会更好――
世上如果真的有“忘忧”草，那么今世为人，我希望来世就做一株孤独的忘忧草，选择一个无人的角落里画地为牢慢慢的等待浮华落尽。　　我不是一个快乐的孩子。虽然有时我也大声的说话，放肆的欢笑，貌似积……
为了使5・12川地震灾区的儿童，通过绘画艺术抚慰治疗，尽快走出心理阴影，回归阳光生活，在六一儿童节即将到来之际，上海文艺出版集团上海百家出版社出版了由知名作家、《新京报》资深编辑的《风雨彩虹――5・12地震灾区儿童绘画集》，并在全国公开发行。5月初开始，“风雨彩虹――5・12地震灾区儿童绘画展”，将分别在北京、上海、天津、深圳等地陆续开展。绘画集将全部义卖，所得利润设立“彩虹计划专项公益资金”，用于对地震灾区儿童实施绘画艺术抚慰。作为送给地震灾区儿童的一份六一儿童节厚礼，以“我的家乡”、“我的校园”、“我的梦想”、“爱与希望”为主题的“风雨彩虹――5・12地震灾区儿童绘画展”，展出了1万余名儿童绘制的2万余幅作品，这些儿童全部来自地震重灾区之一的甘肃省文县，他们中有的人至今仍在没有任何风扇等防暑降温设施的地震板房中上学。
依稀还记得大一刚刚入学时的自己。用所谓的张扬来掩饰所谓的羞怯。那时不甘于一个人。喜欢大家一起闹闹呼呼的过。尤其是周末，喜欢一群人往西站西关跑。不知道是不是高中太压抑了，很是希望在大学可以好好玩下。……
因为一次重大失误而被开除的杨浩过着半隐居的生活，无奈金子在哪都会发光，即使是一个默默无闻的小职员，也会引来美女上司的关注…… 温柔贤惠的陈琳，泼辣可爱的唐闪闪，端庄熟女韩影，还有那令他头痛的女皇。最难消受美人恩，谁也不忍伤害，他该如何面对？面对现实？还是逃避？
白雾城，传说中的狐狸城镇，商旅休憩、道士收妖、军队讨伐入城后皆有去无回。传言的可怕，裴鹤谦却不当回事。对客栈老板顾言雪的一见钟情，裴鹤谦不在乎所谓的人妖殊途、有违常伦，只一心一意的对他好......备受裴鹤谦宠爱却又憎恨人类的顾言雪，在爱与恨之中犹疑不定；此时，拥有仙家血脉的裴鹤谦，天眼即将开启，这对早已染满血腥的顾言雪来说，是福还是祸？
见过排着长队的各色帅哥，争得头破血流，就为被台上干黄枯瘦的女兽人选为夫婿么？ 见过几十万兽人战士，踩着同袍的尸体，血战攻城，就为抢个异世穿来的漂亮兽人妞么？ 现世白富美司徒绥绥懵懂中穿到这个帅哥满地跑，美女一个见不着的兽人世界，越混内心越凄凉： “尼玛，死老天，玩我啊，我要长大，我不要做一辈子清水小萝莉！人家这样怎么混兽人界啦！” 想对幼女用强？nonono，姐姐我有盔甲！一手飞刃，神乎其技，小心被打得满地找牙喔。 偷偷下药？嘿嘿，尽管统统放马过来，不就np么，来来来，姐姐等着！ 且看绝色小萝莉如何步步为营，轻松玩转兽人世界，笑对异世人生。 【偶很勤奋，也很认真，口味有点重，希望大家支持咯！偶在坑底等你们呐】
音水之畔，有子若妖。怜君之魅，迤俪为谁。长袖当歌，不在朝暮。倾城一笑，一梦浮生。引 　　好难受，这就是死亡吗？　　虽然本来就对生命毫无不舍，可也没说我喜欢自虐吧！　　好热啊。眼前似乎是一片黑暗，周围仿佛有液体流转的声音。四肢周围热气环绕，但似乎又有冰凉的感觉在体内肆虐。该死，死都要来个“冰火两重天”？　　朦胧间，远处似乎有光亮闪现。依凭本能，我毫不犹豫的向光明靠近。 　　“哇――” 　　我吐出一口水，死命的爬上岸。真是古怪的水呢，居然是热的。 　　不解的摇摇头，我开始打量四周。幽暗的石室，壁上长满青苔，似乎很久没有人打扫。空荡荡的空间内，只有我来时所处的小潭，荡漾着碧绿的水纹。　　身心突然极为疲惫，这是从未有过的。我懒懒的躺在潭边，放任脑中混乱的思绪。明明是被炸弹炸上天了啊，怎会在这古怪的地方？
她一朝穿越成了宰相的嫡女，掩盖本色成了人尽皆知的废物。长姐嫉妒她的美貌，竟然买通采花贼，欲采她这朵柔嫩的小花。是可忍孰不可忍！区区一个庶出敢动她的脑筋，就别怪她辣手无情。 皇家选妃宴上她一舞惊艳天下，这便成了她妖孽缠身的开始。 宠文，女主腹黑，男主邪恶+腹黑+扮无辜。一对一。 情景一： 洞房花烛，灯火跳动，两人的身影慢慢拉近，某女摘下头纱凤冠，冲着一脸好奇的某男莞尔一笑，妩媚妖娆。 某男纯净的眼眸轻眨，一脸不解的看着某女。纳闷的问道：“娘子你眼皮抽筋了？” 某女气结，强撑着笑容，眼冒冷光。问道：“王爷，你可知什么是洞房花烛？”发嗲的声音不由让人汗毛立起。 某男兴趣悻然，屁颠屁颠跑过，坐在床边，眨着水汪汪的大眼睛。“娘子知道？” 某女狡黠一笑，朱唇附在他耳边，吐气如兰道：“就是……我上你下。” 情景二： 一个绝色美男支着头慎重的考虑着，薄纱般的衣服隐约可见修长的细腿，每走一步就胸膛就暴露一分。精致的面容比女人还要美上几分，妖冶的桃花眼深邃若潭水悠悠勾魂摄魄。 漫雪问道：“商行盈利你懂多少？” 月夭华娇笑，害羞的低下头，“一点点。” 漫雪咬牙，接着问“那文韬武略呢？” 月夭华拽拽的弹了弹指甲，回道：“还好。” 漫雪笑容有点僵。“那琴棋书画呢？” 月夭华不屑一哼，翘起二郎腿。“爷不屑于之。” 漫雪眯起眼，声音颇大。“那你会啥？” 月夭华一双桃花眼猛的朝漫雪放电，勾起完美的红唇，吐气如兰。“暖床。” 情景三： 漫雪看着包裹成粽子人儿，还在床上不断蠕动，眼底含泪一副可怜好奇的摸样，漫雪气急，伸手拽过他，狠狠的在他的屁股上拍了几下。因为某人嘴里被赛着布，只能委屈的发出“呜呜”的声音。 漫雪眼神中全然是张狂的怒意，“还敢委屈，有胆子给我上青楼，就要有胆子给我承受后果。” 漫雪看着某人脖颈上青青紫紫的吻痕，越发觉得刺眼，心的火腾腾的往上冒，怎么压不住。索性就拔出某人嘴里的布，骑在他身上，吻上那红唇，一想到这里被人染指，漫雪就火大的狠狠咬了他的唇一口。 某人眨着无辜的大眼睛，弱弱的喊了一声“娘子。” 漫雪顺着他的唇蜿蜒直下，在他的脖颈、锁骨留下一个个属于她的痕迹。眼中跳动的怒火显而易见，指尖缓缓划过他下身，动作好似抚琴般轻柔，却极其撩人。 房间里全是某男的低吟。唉！又一个处男之身毁在
曾经在电视看到一段记录片，是关于美国911事件，落难者的留言的实情。话说当事情发生以后，许多无辜的人被困在废墟里，痛苦难堪。在面临绝望的一刻，未亡者都纷纷的拨电给至亲的人，希望能在临死前听到亲人们……
一夜间天崩地裂的丕变,美丽的家园成了断垣残壁,亲爱的族人尸横遍野,她的爹娘死于非命,她的兄妹失去影踪,曾被奉为一族顶端的她--堂堂地位崇高无与伦比的王女,如今却沦为敌人的阶下囚。然而他人的污蔑与鄙夷,丝毫无损于她的冰清玉洁,而她恍若浴火凤凰般凌驾众人的气度,却招徕黑暗的目光想将她吞噬……眉间的刀疤增添他辉煌飒爽的英姿,他挑战旧时代的劲腕似乎可以毁灭一切！可为什么……他明明是她的仇人,而这原该叫人憎恨的拥抱却如此撼动她的心？
楼下同志家给女儿买了一架钢琴，每晚准时的将钢琴铿然弹响，久久回荡的琴声，犹如夏日莲花，在我心中层层叠叠展开。噢，这女孩多幸福啊！小小年纪就拥有了一架堪称乐器之王的钢琴，而我象她那么大时，只有一只口……
的简介：玩牌、喝酒也是工作！计生罚款最后落入私人口袋！鸡是40天出栏的，牛肉是灌水的，猪肉安全也无法保障，干辣椒都熏了硫磺……叶子明，心地善良，原本对机关工作一无所知。自从成为一名乡镇公务员后，他在平常的工作中，深入基层，抽丝剥茧，面对一个又一个严峻的挑战！从组织干事做起，在两年的时间里，他成为了党政办主任，领导眼中的红人。他善策划，懂规则，工作投入，深受群众喜欢。但正当上面准备提拔叶子明为镇班子成员时，他却选择了离开……
一　　雨，淅沥淅沥下个不停。夜，昏黑昏黑咆哮哭泣。　　在宿舍待得久了，突然想出去走走。想到也好久没有去看望哥哥了，背上小包，一个人的足迹，很浅很浅………
一整夜，北风吹，落红萧萧，树叶翩跹。季节的转换难如人们的意愿。丰硕美丽的秋渐行渐远，深邃凄冷的冬不期而至。繁华缤纷的娇客们都随着那份逝去的温暖，燃尽了生命最后的芬芳，远离了人们的视线。天地间，唯一……
12月25日晨，我和老公匆匆洗漱完毕走出家门。天还没亮，半个洁白的月亮把清冽的光撒向寒冷的大地，星星眨吧着困乏的眼睛不肯合眼睡去，如同我双眼发涩却睡意全无一样。不知是晚上和同学聚会的原故还是期盼等……
[明明很想他！为什么还要死撑?为什么还要挂上那一脸无所谓的笑?为什么要带着面具生活?不管对谁，不管开心或难过，你总挂着人畜无害的笑。明明不想对我笑，明明自己的心痛得要死，可你却从来不在我面前表现分毫。心痛，看着你的笑容，我的心痛的无法言语！]不自觉地上前抱住银，紧紧的抱着，好久好久。 “不用在死撑了银，回去把，回去他身边，这样对你对我对他都好。” “小吉良，难道你突然就想通了？” “没有，我还是爱你。不过我决定试着放弃了。”
陆小祥18岁的生日得到了去法国旅行的机票，暂住在爸爸的故友家中，而这位叔叔家中有一个比自己大2岁的哥哥威森，短短两天的相识，他们似乎相爱了，可是，总有那么多的不允许，总有那么多的痛苦，他们是否可以走在一起？作者我也是在边写边想，结局还没有定下来哦，也许会很幸福，也许会很凄美，我也很期待~
没有文明，没有法制，在一个只有暴力的世界里，一个男人慢慢地转过了头，冷冷地道：“在这世上，还有比我更的人么……”一本很很暴力的书，一部很男人很男人的书……【小舞出品，无上精品】喜欢请收藏，谢谢！交流群：96173995（热份子）
的简介：最爱她的男人把她送上黄泉之路，是有意还是无心？/她最爱的男人因为惩罚在颠鸾倒凤之间让她失去孩子。/“我想活。”这就是她最终的回答。/为了生存，她站在魔鬼的面前，手指掐进肉里。却伪装镇静。/“你喜欢主动的还是被动的？”/“主动。”他简单两字，如鹰一般犀利的目光如欣赏猎物一般，打量着她芙蓉出水的娇姿。/“喜欢哪种姿势？”/“舒服的姿势。”/一场和恶魔的交易，是沉沦，还就救赎！当她带着宝宝出现，站在孩子爸爸的面前，微笑如花，如梦如幻。口吐芬兰，“对不起，孩子不是你的？”他听闻，心彻底的痛了，深情中目光灼灼，“可是怎么办？你的女儿说愿意找我做爸爸。”
当一见钟情发生，当日久生情已成事实，当我们幸福的时候，能有多久？你说会永远，永远就是我看见你的每一天。如果我逃走了，你会不会找我，会不会记得我，我的爱，我不会丢失，又是一次肯定。好把，那就走完一辈子，呵呵。
就是想虐虐NC~~~~本文纯属个人发泄，以虐NC为主~~~虐完了，文章也就完了郁闷啊~~~写着写着，就忍不住想改变，然后一不小心就变成强国之路了~~~为毛我的结尾如此雷人呢？雷雷更健康~~~新文一地址： 新文二地址： 文三： 文四：
穿越了，一直平凡的生活自从那天有了个新妈妈起变天了，不科学的事一直发生在我的身上。 随着新妈妈过来的还有个妹妹，名叫春日野穹，不过她超讨厌我的....... 从来没见过一面的未婚妻竟然是个歌手，名叫初音未来，世界级偶像，我跪了，超不科学的啊！ 在这个世界生活了十六年现在才知道某日本那有个学园都市，里面有只野生炮姐和差不多两万只的人工催生的御坂，这很科学，但敢再科学点？！ 难得我出来在路上随意逛都会遇到某只会破坏的天然黑吸血鬼萝莉和一只小⑨，敢问.........这是什么情况？ 这使我本来向往不平凡的我现在只想在家呆着玩电脑，这世界真的是太可怕了。
故事发生在上海，八十年代中期。孙雨欣考取了北京大学，但就在报到之前，她的母亲死于一起看似意外的车祸，给她留下了两个妹妹和一个小弟弟。而这3个弟妹都是母亲当年做监狱警官时收养的女犯人的孩子……
尘世的喧嚣，早已掩盖了生活的宁静；跌落的尘埃，早已让疲惫的心蒙上厚厚的灰尘。于是，所有的一切都叫人触目伤怀，回首的目光也被青山重重阻隔，只想，在春天来临的时候，。
一直就是一个闲不住的人，喜欢在忙碌中来充实自己。每天，忙碌占用了我大多的时间，就这样忙着工作，忙着家务琐事，忙着自己的乐趣，累并快乐着。有时连续忙上几个小时，也不知疲倦，也许我早已经适应了这样忙碌……
好美的夜，没有一点灯火，除了那舞动的夜风，一片宁静。　　在回去的路上，我无意间抬头看到满天的星星，温柔的闪烁着，像是在呼唤久违的朋友，就在那一瞬间，我定住了，两行清泪忍不住滑落下来。相隔一……
小时候，年幼无知、任性，自打父皇和双胞胎小浩的死后，我就再也没笑过了，无奈，戎装上战场，不料，花开时节又逢君，当初的相遇，他还记得吗？天又冷了，梅花又开了，他还会一如既往的踏雪寻梅吗？
亲爱女同胞们：其实女人何苦为难女人？如果不是迫不得已，谁又会选择中途下了婚姻列车。请你们把住你们的嘴，可以吗？千万不要再把离异的故事当作笑柄，当作茶余饭后的八卦，好吗？其实你们真的是幸福像花儿一样……
京极希代子一点也不想让这个危险分子待在她身边，可这红发狮王却是她的保镖？！说他是流氓还差不多！但是，当她遇上危险时，看似不羁的他竟然还挺可靠的。然而，她已经有婚约在身；而他──也已经名草有主！不该开始的一段情，早就注定没有结果，除非……这个有钱、单纯的千金大小姐难道是不要命了？竟敢挑衅欧阳义希，对他这个超帅的保镳如此不敬 !若不是身负重任，他也不想跟在她屁股后面团团转。基于职业道德，他是绝对不会和雇主发生感情的！可是这一次的诱惑实在太甜美，这种感觉强烈到──令他想打破信用、打破原则，留在她身边……
又是一个阳光明媚的日子，在今年的秋天这样的天气似乎格外的多。　　戴上耳塞，听着《红颜》一遍又一遍的回荡，独自一人在那条熟悉的小路上，走着。目光似乎飘得很远，远到在那苍老的瞬……
现世“对人型兵器”的女子因一次爆炸而穿越到一个弃婴身上，在异世的她历经过种种磨难，包括所有的爱、恨情仇纠葛之后，又会对谁展开心心兀吭诖酥后，由丑小鸭蜕变成天鹅的她，还能再次相信世间的美好吗？无上威严的年轻帝皇，游戏人间的俊美岛主，温润如水却又来历不明的神秘男子，历经了前尘种种的她，还会再次爱上一个人吗？乱世的格局，会因她而打破吗？天煞绝星，绝情望爱，一切既是结局也是开始，潇洒与天地之间，谁可阻拦？
曾经看到这样的一则故事，一个在飞机上遇险不死的美国男人回家后自杀了，原因何在？　　当天是圣诞节，这个美国男人回到家后异常兴奋，不停地向妻子描述在飞机上遇到的险情，并且满屋的……
白起―一代杀神，被秦王所逼自杀后，竟成为z国三大家族中的杨家小少爷。从此国内地下世界、金三角、非洲将不再平静。 。。。。。。求收藏、求推荐。。。。。。
一开始,冉蝶依就清楚知道－－这桩婚姻根本就是左尚轩的报复计画。毕竟五年前,当一向游戏人间的他肯为她停泊时她却狠心无情拒绝婚约断然践踏他的真心,教他颜面扫地！如今,身为酒店大亨、狂狷霸气的他利用掌握会员弱点的优势,逼使冉家将她嫁给他逃了五年,她
天气越来越凉，早晚出门都得穿着长袖了。　　纷飞的落叶，飘荡在半空，毫无方向，或许它根本就不知道自己该飘向何处，何处是自己的归宿？　　不由得，心头掠过……
看着有点愁的文文
我常常会幻想古时那些皇族要是一直延续到了现在，融迷人的外表、优雅的举止、高贵的血统、富可敌国的财富和极富传奇色彩的家族史於一身的王孙公子公主们，那会是怎样的一种生活？而他们遇到的命定的牧羊女和骑在牛背上的牧童是不是也该有所改变？所以有了这个故事。
的简介：詹紫阳，一个拥有神秘身世的失忆少年，作为燕家的养子，他偶然从手上的古朴的戒指中得到了《》这部无上道典，为了探明自己的身世，詹紫阳踏上了逆天之路，开始了彪悍的人生！诸般险地，犹如自家后院；极品法宝，他不屑一顾；各色美女，与他纠缠不休……最终，他凭借神奇的功法和福缘，踏上了巅峰之路！【PS：这注定是一本好看的热血仙侠，请君慢品。】
倒追陆辰的女人可以排成一条街，而林一言却是简单的活着，他们是没有交集的　　却不料那晚醉酒，一夜旖旎……四年后，她带着儿子再次与他相遇……　　他们的爱情由暧昧开始，陆辰说，我们交往吧。可为何她开始拒绝，既然选择逃避，在新年那晚，她为什么会主动地脱下他的睡衣……　　她对此无视，引来了他的爆发，却意外地揭开了尴尬的事实……　　成年人的世界有爱情的规则，都市里的爱情是场赌局，他们会不会赢了爱情的局？
蝶舞花g醉清L，翅枕花蕊，x愁何所寄。　　情垮氤咦铎`犀。　　“原来爱是种任性不该太多考虑，爱没有聪不聪明只有愿不愿意---”台上的选手在唱着我最喜欢的信乐队的歌曲，难道生活中真的有那种生死相随的感情吗？是不是只有悲剧才能把爱情划上完美的句号？其余活着的爱情都逃不过变心的结局呢？
穿越！竟然让我给赶上了？既然老天让我来到此地，我就要活的风生水起，哇塞！美男我一定要追到你，咦！竟然还有人喜欢我？不管他，继续向我的美男前进。
287342
十二月严冬，汉文帝初即位之时，刘姓诸侯亦分别派出军队，诛杀发动政变而功亏一篑的吕家人。也因此，形同禁脔、受人凌虐的穆清风，得以从燕王吕通旗下的武将手上重获自由！看见解救他的人正是鼎鼎大名的广临王刘奚，深知他找到一位可靠、能托付终身的好主人，为了己身安全，他放胆施展魅力，想获得王上青睐──未料他男女通吃的媚功所向披靡，却对冷如冰山的英俊男人丝毫起不了作用？！原来刘奚只爱着同父异母的弟弟，宝意侯刘茹意。「你不配与我的茹意弟弟相提并论。」刘奚一句话令他心痛，也嫉妒厌恶刘茹意！庆幸的是，刘茹意老早心有所属，已经是朱须王刘申的人。为了自己的爱情，他必须竭尽所能的要刘奚注意、喜欢上他。可看见刘奚为了茹意而抑郁神伤，他又于心不忍、万分难受...他该是只顾自己的私情？还是该为心爱的主人计算，帮其除去情敌，见王上重拾欢笑？
一个真实的关于双生花的悲剧苦难造就了她们，踏入梦想的舞蹈学院，上天的“眷顾”并没有因此而离开……不擅于写简介，无论喜欢与否，请给出意见，将会虚心接受敬请指教！
耽美滴搞笑滴短滴……超级二滴。林先生相亲成功后，发现女朋友的前夫是自己单位的同事。由于装修房子，面瘫的朋先生带着拖油瓶就住到了林先生家，肿么越来越不对劲了？林先生想这样下去，朋先生会不会在自己搞定穆小姐之前搞定自己捏？？？？
一次意外的重生. 是上天的安排？ 既然给你一个选择 请你走完！ yy小说。。新人上书。请多支持。 以下情节纯属虚构如有雷同实属巧合 感谢大家的支持小宝会保持每天8k字更新绝不会tj请各位不要藏起你们的票票！！！
好不容易享有两天休假，满怀欣悦去成都走了一遭，陪伴的有三个好友，一路上潇潇洒洒追风似地尽兴旅行，像李白，也像嫦娥。我们讲着趣事，谈着趣闻，嚼着木糖醇，甚至互相之间挑点着彼此的隐晦，真是热闹极了。<……
时已黄昏，天空是一片诡异的紫红色，我在一片长满野草的荒原上逃亡，师姐仿佛一定要置我于死地，穷追不舍。野草很高，冒过了我的头，我看不见前方的路，只是一直拼命地向前奔跑，野草在我的耳际发出“沙沙”的响声……或许今日，我注定要死在她的剑下……
刘云飞一个腼腆善良的少年　　不小心幸运的成了悟空的师弟　　美女、韩妞、公主、女警、萝莉……接踵而来　　同时出现的还有邪教、吸血鬼、黑手党、美国中情局……　　畅游都市，穿越花丛，遭遇危机，化解阴谋，体会背叛，感受爱情
异界龙皇大陆，千年废柴雷厉遭雷劈顿悟雷系战灵，遇美女战尊，得神功狂灵决，战灵狂增！得异兽暴蜥，吞噬四方兽灵。 超体术小菜，暴力风鸾，毒妖公主雨欣，冰女神冷秋。四个学员，助推雷历登峰造极，直达巅峰！ 挑战最强傲剑门，厮杀蛮哥丛林，决战海极深渊，收极兽，步入最高极神，战星宫，顿悟混元之境。
厚！没天理耶！ 　　她不过是任性骄纵、爱花钱了点， 　　爸妈竟然设计她去酒店陪客体验现实， 　　好！她决定将计就计，大闹一场， 　　可这爸妈安排的假酒客，怎么演技那么好？ 　　不但眼神冷冽，还杀气腾腾的样子， 　　而且她不过用酒淋他，他竟气得强暴了她！ 　　犯规啦！他未免入戏太深了吧， 　　什么？！他竟真是个呼风唤雨的黑道大哥， 　　是她白目搞错撒泼的物件， 　　结果她不但赔了清白还…… 　　呜呜呜，她不想当未婚妈妈啦！
微风从树叶的缝隙间拂过，惊落一地的枝叶。岁月开始了又一次在人间的轮回。每一个春，每一个秋，于世间逝去的任何一个春与秋而言，并没有什么区别。每一分，每一秒，对于时间来说只是一个概念在无情行走。而无情……
一直记得某年某月某天，银鞍白马上的少年，一低头，掠去了多少阳光。不是不心动的，只是，人世不是只有两情相悦那么简单。如果终生只能以仰视的姿势面对他，便不如相忘于江湖，在一切未发生前离开，在一切未结束前离开，永不知道他的秘密，他的思想，她的心事，她的美丽……
杜凌风，千年前昆仑山上一株千年玄木，因为一滴眼泪得以成精。因为遭到所谓名门正派的追杀，在鬼帝之女的帮助之下，转世为人。二世为人，杜凌风拥有了只有人才能够有的三魂七魄，修为日进千里。而这一次，大日迷罗宗及茅山道派依然不放过杜凌风，集结了众多道行高深之人，又一次将杜凌风打入三世轮回！ 杜凌风又怎样在三世轮回中找回前两世的爱人，在这一世又会有怎样的奇遇，遭到怎样的浩劫呢？尽在《》!!! ------------------------敬请关注小酒的新书，在这里感激不尽了！！！
走在岁月的尘埃当中，不知不觉中已到了青春的夕阳，很久以前，觉得自己很行的，现在，却发现没有什么，甚至于很差。理想与抱负早已不在，或者实现起来觉得遥遥无期，人到夕阳，虽然是青春的夕阳，但是一股害怕的……
她，王梦心。本是现代孤女，因男友的背叛深受打击，无意得到精致手链让她意外地穿越时空，本想无欲无求地度过一生，却又经历生死轮回，得到绝颜容貌……她的身份，她的姻缘，她的宿命又将如何……他，慕容皓月，南朝圣鹰国的国主，拥有着冰冷的心，俊美的容颜，傲慢的个性，只因她的出现而改变。他们的恋情几经波折，最终又将何去何从？他，欧阳泽，北朝沧芒国储君。从小玩世不恭，无意王位的争斗，喜欢到各国游历，竟在意外的时间，意外的地点结识了她，他们的关系又将如何？
一个神秘的，总是在午夜响起……
在游戏中相遇相爱,患难与共的两只...----------------------------------------------------挺好看的,亲们自己去发掘吧
不知道是从什么时候起，爱上了音乐。也许从小就喜欢了，因为妈妈常对我说，小的时候，每当家里的录音机想起，我就坐在那里认真的听，还跟着轻轻和，虽然音调全然不准。　　可能是初中时……
暑热并不因为立秋节序的到来而有所消退，天空是明艳的阳光，远处却是雾气沼沼，有些混沌不清。没有一丝风，天地禁锢得似严丝合缝的罐头，呼来吸去，很局促，全是闷的气息。　　这样的天气里，除非情不得……
写这篇文，只是想展现某个BT不为人知的一面。很久以前，当他还不是死亡的魔术师的时候，他，和一个舞姬的故事。也许，他也曾经真的爱过；也许，从他的角度来看，疯狂的不是他。苹果失去了一半，不再完整。一直寻找着心目中的苹果，结果找到，又失去……或许，可以寻回完整的自己，总有一天
卡米萨纳大陆，创世之后的蛮荒时代。金钱、名声、荣誉、力量、势力……这些鼓动着一代又一代的人这这片大陆上冒险。这是一个冒险的时代。勇敢无谓的冒险者们留下了一个个流传不衰的故事。这就是神话般的第一创世纪！ 年轻的天唯凭着心中的热血，踏上前人的征途。他和同伴们又会经历怎样的冒险？又会留下怎么样的故事？又会在这片大陆上掀起怎样的风浪？ 看他如何用真诚结交到朋友，看他如何遇强越强，打败挡在他面前的高山！看他是如何成为一代名震天下的冒险者！
知道么，我爱的人不爱我，我不爱的人却是那高高在上的人，……不容置疑，万人之上，一人之下我的权限，是谁也比不了的，……于是我只能守着这王朝，直至死去，……三月桃花盛开，独自的仰望，醉在桃花林，醒亦在桃花林，……当前世的情缘与今世的情缘互相纠缠时，我迷茫了，……我何时才能等到我的幸福？ 原来，那个人是爱我的，……幸福其实，就在我的身边，一直在我的心里。咱也写把穿越，期待好久了，可是，还是摆脱不了耽美的权限！似乎，每个人都是同性恋才算正常，要不就乱伦是正常！尽可能的歪曲一切能歪曲的东西，然后爆走，其实简单一些也没什么不好！传说不会是坑，但是悲剧，我尽力写一些完美的东西，结局尽量完美！
出轨的戏码屡见不鲜，但她却被邀请去捉奸？　　而这个用通知的口气邀请她的人，是为了道谢？　　这亏吃大了，一定要讨回来！　　相约见面，没想到，误会也随之而来了……爸爸设宴请他吃饭，仗势欺人的要求他们先处处，他还不可理喻的答应了！更不可以理喻的是，交往刚开始，他就找朋友向她转告，他要奔赴前女友的怀抱！　　欺人太甚，看我不马不停蹄的甩了你！　　趁他出国，办场相亲宴会，谁知挑错了地方，宴会的地点竟然是他的家，这下乱套了……
人可以怨天，但是人不可以不认命。 这是经历过无数次失败，一直活在哥哥阴影下的弥星，所得出的结论。 但是，当自己暗恋多年的男人，因为对哥哥的迷恋，而差点送命时， 弥星怎么可能还继续这样认命下去。 他爱行风，也要行风， 就算要赌上自己的生命，他也要拯救行风。 至少，可以让他永远都无法忘记，谁是他的第一个男人。 想爱的人不爱他，不爱的人又占有了他。 看着这个交付了一身功力，甘愿为他而死的小子， 魏行风真的能那么无情吗？
国产的吸血僵尸
随着岁月的流逝，常常有一些儿时的记忆在脑海里浮起。那漂荡不定的火花，那愈拨愈亮的灯芯，那总也无法擦成本色的玻璃罩子，在我的眼前站成一副三十余年前洋油灯的模样，竟然晃如昨日。　　我出生于上世……
江南，春意渐回，小许东风，吹进窗子送来缕缕清香。推窗，阳光入帘，并未见得梅儿开放，何来春痕芬芳？试想，年关将近，想念故土槐树下亲人企盼的目光；而我独在异乡几许愁来，不尽心绪绵而长长。<……
自从搬到钢筋、水泥构筑的小楼自成一统后，远离鼠害多年。不想，这半个月来频遭鼠辈侵扰，弄得我苦不堪言，也不知道这些贼头贼脑的东西从哪里钻出来的。　　某日半夜时分，与几位文友酒……
早晨外面不知何时下起了鹅毛般的大雪，不曾掩埋我素面朝天；那一双瞪着的双眼；甩脸看去：黑压压的，飞蝗群似的向我扑杀过来，一片片的杀杀声在我的窗前，跟我叫阵似的。　　四季之中，……
删了吧……故事不连贯，名字没法改，就这样吧。弃文勿看。
一个头发凌乱、满头大汉的男人从人群中 闯了出来、一路狂奔 嘴里还咬着两块面包、、、、、、黄钟 27岁 一公司职业虫 至于黄钟这个名字不用看也知道 “他爸姓黄，他|妈姓钟，所以他就叫黄钟” 现属光棍！ 懒的彻底！懒得爱！爱上后又懒得说！
小说10年了，18岁到28岁，从小白兔到现在，楼主来给大家讲故事。,10年了，18岁到28岁，从小白兔到现在，楼主来给大家讲故事。最新章节,10年了，18岁到28岁，从小白兔到现在，楼主来给大家讲故事。全文阅读,10年了，18岁到28岁，从小白兔到现在，楼主来给大家讲故事。vip章节,10年了，18岁到28岁，从小白兔到现在，楼主来给大家讲故事。-
也许上天没有给你一个漂亮的外表，也没有给你一个良好的家庭背景，更没有恩赐给你很高的智商，客观上你所拥有的一切都是再平常不过。主观上，你更是普普通通的一个女孩子，没有一个高学历，没有一份高薪的工作，……
宙斯，天神之主，不老不死，花心地要命。这样的他也是有烦恼的。宙斯生了太多儿女了，计算起来的华如果每个儿子娶一个老婆好了，再生一个儿子，不天界而且是外国不计划生育，这样的话就会出现人口问题，而且要是宙斯的儿子娶个超级MM回家自己又会嫉妒死。天堂要改革！干脆就把他们送到人间耽美去。宙斯拿起索尼手机，“喂，是骗神阿中白忒么？”“阿，该死的，电脑死机了！！有什么事情阿？宙斯。”爆不爽的骗神说道。“那个，我想让你把我的儿子骗下人间去。”“什么？！”“让他们耽美，耽美。”“哦哦哦哦哦哦哦哦？！我支持你！”作为超级腐女的骗神马上就答应了。宙斯放下电话，又转播中国的月老。“月老阿，你能不能帮我的儿子们牵牵红线阿？”“不知道宙斯大人看中我们中国哪个姑娘阿？”“把我的儿子牵给男人。”“什么？”于是毫不知情的宙斯的儿子们，就要去人间开始耽美之旅拉。
oh！mygod！ 她到底是做了什么天怒人怨的事情竟然让老天爷将她带到这个鬼地方来， 而且就算是让她穿越过来，就算不是那高高在上的皇后、王妃，至少也要是个衣来伸手饭来张口的千金小姐吧！ 可是现在看看这是一个神马情况？ 她竟然是穿越到了一个因为不小心摔死的五岁农家小娃娃！ 好吧！从一个二十五岁的变成五岁娃娃，也算是老天对她的特别照顾了。 可是为什么这个家里那么穷？ 就连一日三餐的温饱都成了问题！而且这住的都是什么地方啊！ 看着眼前这个破败的茅草屋，好似那风一吹就会倒下似的，她真的是没办法不怒了！ 于是，她决定要改变家里现在的这种困境，跟着爹娘一起发家致富。 请看一个现代的打工妹如何在这落后的古代过得风声水起，逍遥一生。 推荐香香的完结文《随身空间之极品村姑》
根据《马可波罗游记录》的记载，我相信，能解决2012年12月21日悬案之关键，或许就隐藏在非洲的黑石谷小镇附近。这个小镇所处的国家，面积不甚大，人口不多，政治上，正维系着在一种颇为微妙的平衡状态，而爆发内战的阴霾，似乎日夜笼罩于高原的天空，始终挥散不去。但是，这本书究竟是不是马可波罗留下来的呢？我始终心存疑窦，因为到了现代，便是马可波罗曾经到过中国这一耳熟能详的故事，亦开始受到越来越多学者的怀疑，而且，能支撑这种怀疑的证据越来越多，越来越不容忽视。如果马可波罗果真是个蒙蔽了人们数世纪之久的大骗子，并非所谓的伟大旅行家，那么即便这本书真是他所写，其内容的真实性也是值得考究的。我很担心，要是我们这个团队因为如此一本虚妄之书而陷入绝境，那这种委屈可不就是六月飞雪能够洗刷得干净的。
这几天心情一直有点微微低落。是见习太累了吗？是想家了吗？是九科后遗症吗？是被胸外的老师气到了吗？是又要考试的压力吗？都有点吧，外加一点小茫然和小伤感。?　　早上七点便起床，……
千年前教庭对巫师的迫害中，大量巫师被屠杀，在那场残酷的战争中保护了大量巫师的一些巫师家族由些获得了贵族的称号和荣誉，其后他们运用自身的血脉和财富帮助四巨头建立了霍格沃兹。千年过后，惜日的伤痛和荣耀都已被巫师们遗忘，只留下了贵族和平民的对立、保护麻瓜和歧视麻瓜的分歧。当古老的纯血贵族被削弱被打压，麻瓜们的科学和武器却日新月异却也从未放弃过对巫师力量的垂涎和恐惧。入v公告:接到编辑通知,本文5月5号也就是周天入ｖ,希望大家继续支持一下，入ｖ当天三更，ｖ后会一直日更异世魔法大陆上被族人背叛而死的悲剧家主萧澜，重生成为德拉科马尔福的孪生妹妹奥罗拉马尔福，为了保护家人，不惜以巫师界为赌注，让巫师们深刻而残酷的了解到麻瓜的力量和迫害，打醒巫师们的自大和固步自封。巫师和麻瓜本就不同，正所谓“非我族类，其心必异”，巫师和麻瓜的战争从未停止过！在战争中从未后退过的人，斯莱特林们，重现千年前的荣光，洗刷曾经的屈辱，我们的骄傲是用鲜血洗刷得来的荣耀。本文cp：奥罗拉和德拉科（兄妹） 本文蛇院向 本人已完结文：雍正皇后的文新文已开，康熙元后：
挚爱的背叛，让林幽柔心碎神伤，在误入北宋以后才发现，原来上帝给你关上这扇门，是为了给你开另外一扇窗。为了成全好友，林幽柔代如进宫选秀，只愿在宫中安度平生，怎奈天不从人愿，偏要将她拉入滚滚红尘中，让她再次陷入世间的恩怨情仇中。然而上天毕竟是公平的，伤其至深，必要还之以幸福。洛轩晨，傲视天下却又云淡轻风的男人，偏要闯进她的生命，夺她的心。 夜辰逸，这个引她引以为至交知己的男人，竟也爱上了她。她还能相信爱情吗？
主角意外捡到一块有神奇力量的石头,继而引发一些事情,最终解开石头的秘密,绝对是越看越有味道的小说
通过键盘左右方向键"→"或"←"可以转到《[红楼]最新章节上一页》或《[红楼]最新章节下一页》,回车可返回《[红楼]目录》
17岁，似乎并不是个太坏的年纪。　　还没成年，所以我们还可以理所当然的说自己是祖国的花朵，因为未成年所以我们理所应当的霸占着所谓的压岁钱。　　我对A……
一个天生下来就是闯祸的根，人家女孩都上文文静静的，他偏偏学别人打架.打架就打架嘛!还学的怎么拽!还好她家钱多!不然早尸骨无存了!她就是徐洛伊.哎~怎么好听的名字在她身上简直就是白白糟蹋了!嘿!今天她又走了什么狗屎运,忽然间又掉下一个帅哥来给她亲~哎~这世道啊~~亲也不能白亲啊~她接下来的日子就有看头咯
她是天之骄女，却因政变流放边疆，跳井自杀。 一眼醒来时，不是边疆井底，而是重生在了宫中浣衣局。 为了家族冤案，为了与天子的旧情，她在后宫步步为营。 枕边人的梦呓，让得知真相的她嘲讽，冷笑。 若我还活着，你可会认回我？ 若我还活着，你可会再度逼死我？ 斗破宫墙，只为一日成为你的后，权倾天下。 皇上，我的胡闹，我的算计，你可还满意？
力量强悍的超级强者，能力足以毁灭恒星的超级英雄――超人降临中国，能力宿于一名年轻人――西门俊杰身上，简称西门，被赋予重要使命，对抗黑暗势力，化解各类高难度灾难，同时遇到一系列美女尤物，少女熟妇接踵而来，天性风流的西门一概笑纳，左拥右抱，演绎种种惊天情事，由于能力太强，经常夜宿数美，方才尽兴。 超人无所不能，各种超能力让人爽到底，轻轻一脚即能洞穿地球，是灾难还是幸运…… 这不仅仅是一个故事，还是一个巨大的预言！
为什么我们会失恋？会跳槽？甚至会厌世？为什么我们长久处在一个环境中，就会不自觉地放大它的缺点，而忽视它的优点？因为身处都市，我们的选择太多。其实，当你羡慕一样东西时，你大部分时间想到的是它表面的光彩。就像一扇窗口，流露出甜蜜的##，但真的走到里面，房子里发生的事情绝非你单纯的想象。当你愿意承认，你所羡慕的东西，其实一样有让你讨厌的部分，那么假如你已经选择了一次分手或一次辞职，不要选择第二次。
一场传家宝的争夺使她失去了双亲，躲在一旁目睹一切经过的她，为了母亲临终前交代，她不惜失“声”来守住传家宝的藏匿处，她以为只要她“装哑”，传家宝的秘密就会永远“守住”――岂知这个不知从哪冒出的俊俏男子，却坏了她的守“声”计划……看他一介文弱书生的模样，想不到竟是“深藏不露”的当朝宰相?!不但三番两次的救她脱困，还帮她揪出杀她双亲的凶手，看来他的大恩大德，她只能以“声”回报――啥?!他不要她的“献声”!他只是路见不平，所以才对她“挺身”相…
她一天做四份工，还是最累的那种，又爱管闲事，把一个在倒在马路上的孕妇送到医院，奉送自己的钱和名字让人生小孩。还差点因为这个而丢了工作。够倒霉了吧？难道老天觉得过意不去，开始让她转运了？居然奉送了一个大帅哥给她当男友？！
秋天的帷幕还没有合拢，唱秋的歌声似乎还在耳边荡鸣；一转身，突如其来的风雪，瞬间打破了秋日的宁静，飘絮的花雪，从天而降，使秋意的吟诵，嘎然而止。　　飞舞的雪花，伴着疾风，来的……
恶魔宫，黑道的主宰，阴差阳错恶魔宫大宫主恶魔紫的灵魂与轩辕国紫凝公主的灵魂对穿，恶魔蕊与恶魔霜通过恶魔宫研究小组发明的时光机穿越至轩辕国，她们三人在古代的爱情故事也随之展开……
喜欢精灵或者有宝贵建议赐教的朋友请加群：70719910幽默自信的胜子，武功高强，可是为什么居然在一无所知的情况下就成了阿飞的女朋友？难道美好的童年就在为这只猩猩作为盾牌，抵挡他的追求者的枪林弹雨中结束了吗？而且居然还有一个公认的白马王子在旁边觊觎。糊里糊涂的就被男朋友阿飞给出卖了，把自己出让给别人做女朋友！天啊，我可还是个幼女啊，他真的很帅,虽然我对帅哥免疫。我的初吻哦，14岁就被他夺走了花季懵懂时，情缘本多变！全面…
作为21世纪炙手可热的美女整形医生，被所有爱美人士称为美的救世主，却在一次睡梦中魂穿到一个连历史都不曾记载的国度，依附在一个“拖油瓶”丑小姐的身上，可悲的是她不但被她亲娘当做小丑，娱而乐之，还被所谓的姐妹视如杂草，见而踏之，最可恶的是连那些不认识的臭男人见其都避而远之，其实她只不过半边脸被烧伤了而已，就嫌她丑是吧，嘿嘿~没关系，作为美的救世主她不但要拯救她的绝世容颜，还要挽救她的悲惨生活。　　让那些欺负过本尊的人承受起她十倍百倍的痛苦，让那些唾弃她丑脸的臭男人拜倒在她的石榴裙下，她亲娘不是喜欢当她是小丑吗？那她就当个称职的小丑，不过不是娱乐众生，而是愚弄她全家，闹得她家鸡犬不宁，永无安宁之日。　　她们不是视她如杂草嘛？那她就发扬发扬杂草的精神，让今日踏在我头上的人，明日毕长在她的坟上
苏立欣很明白老板季世杰上班时对她的蜜语调情，甜言逗惹，不过是为了逗其他同事开心，不过是想印证一下自己的魅力。还好她从不当真，也完全懂得「会叫的狗不咬人」的道理；还好她从来不爱比她爱打扮的男人，而他的貌美如花完全令她望之却步。他完全符合她「必不考虑」的恋爱对象的条件，不过他的优良品种，倒是绝佳「借种生子」的人选，也许她该试试……女人都买他季世杰的帐，除了苏立欣！他觉得男人多情没有错，偏偏她对多情的男人很感冒。她呀根本把他这个老板视为毒瘤，防他像防个登徒子。他会招蜂引蝶、约会无数，甜言蜜语、游戏爱情，还不是因为他没找到让他真心留恋的女人嘛！其实，他还满喜欢她的，如果她可以摘掉黑框大眼镜，如果她对他别那么冷，他还真爱赖在她身边……
一直以为那些沉默无语的事物与场景，与那些惊天动地的场面相比，更能符合人类心灵的口味，更能唤起人们丰富的想象与真挚的情感。所以，枯藤缠着老树的时候，我总以为是一对年近古稀的老情人在说，静默无声却……
她是世界顶尖的国际职业杀手，狠毒、残忍、绝情、冰冷，成了她的代言词，却不幸被同伴杀害，然后穿越到了异世玄龙大陆，灵魂附体，成为了秦家最废柴的六小姐，众人皆知的笑柄。　他是玄龙大陆上唯一一个拥有三种属性的法师，玉树临风，潇洒飘逸，风流倜傥，一个温柔的眼神就能秒杀无数少女。　只可惜世人不知，沦为笑柄的她，竟有强悍的才华。　遇佛刹佛，遇鬼杀鬼，我行我素。　她要让世人皆知，她，不再是曾经那个不会法术不会武术的六小姐！　当冰冷的眸子睁开之时，命运之轮即将启动。　【此文女主强大，男主强大，女主非圣母，男主非乖乖货！】　 （本故事纯属虚构）
他本是一个魔法世界国家统一的帝君,却因为生活无聊而对哥哥的谋反来了个将计就计,结果被哥哥报复让他保留着前世的记忆投胎.却来到了另一个时空做了这个国家皇帝的儿子.........一场有趣的父子恋即将开始........ （8是小白文！！！）
冲一杯咖啡，赶走身边哈哈大笑的睡神。　　啜一口咖啡，为深褐色的咖啡啧啧叫苦！我可以忍受甚至有时比较喜欢淡淡的苦味，可我却忍受不了十足的苦味。同大多数品尝咖啡的人一样，适当的……
小说体传记《》。一个滞留大陆国民党军官的真实故事！一部用血与泪心与魂叙写的生命长赋！男女主人公的一生，积淀了二十世纪，后五十年，中华民族经历的所有血泪和艰辛。代表与浓缩了中华人民共和国建国前期，滞留大陆国民党所属群体，沉重而伤痛的烙印。作者撼心于父母对人生的珍惜，对生命的尊重，为了一代，为了千万滞留大陆之国民党人的期待，为这段可能会越来越鲜为人知的历史，为多灾多难的主人公，更为给后人留下这段真实的历史…
一个公主和两个王子的风风雨雨爱和兄妹情都很重要但是，当一个很特别的人离你而去时，那种心情又有谁能真正了解
一个诡异的勒索电话之后，普伊莎，这个身穿网球裙进行比赛的女子乒乓球世界冠军，莫名其妙地被查出服用兴奋剂。这个神秘之人究竟是谁？他为什么要陷害普伊莎？马凯，一个和荷兰著名前锋同名的私家侦探，一幅终日惺忪的睡眼努力搜寻着迷雾背后的真相。每当一条线索即将为普伊莎洗清冤屈的时候，意外的事情便接踵而来。比赛场上举重运动员临时退赛、足球场上著名前锋意外受伤，这些离奇的情况在调查进行到关键的时候频频发生，而死亡也在花样滑冰的赛场上不…
诡异的墓穴当中，当黑色的棺盖被掀开之时，离奇的一幕一幕开始上演，而这一幕，却彻底的改变了他的人生轨迹。 从人类最底层的乞丐做起，他一路拼杀，成为了天地间顶尖人物的存在，这一切，只是单纯的为了再回到二十一世纪，然而，事情却是没有那么简单。 一个破烂的盘子，一个出现的女人，让他和这个世界上唯一的兄弟反目成仇，最后各位其主。 我不为魔，而你们却逼我为魔。 斩幽冥，动乾坤，魔印加身，他能否摆脱命运的束缚，驰骋魔界和人世，且看烟雨作品，。
内容简介： 我喜欢色，因为我很低调。 把这篇小说取名叫《》，其实开始没有想到有多少内涵，只是便于以后可以出《蓝》，《红》，《白》等等，到时候出名后整理成一套放在书店一个柜台上卖，“彩虹系列”，那是一件相当GOOD的事呀。 不过，写着写着，我觉得“”已经不只是一种颜色，而是一种生活……这个世界失去了太多的单纯，而这些往往不是我们能阻止的，我们能做的只有回忆和想象了，而我能做的，便是把回忆和想象写在纸上。
这是一个发生在黄土高坡上一户超生人家的故事，他们的生活充满了艰辛、苦难和隐忍，也孕育着梦和希望。这是一群从农村中走来的人――老人、孩子还有他们的儿女、父母。经历了岁月的洗礼，痛楚、卑微甚至是绝望，都没能使倔强的心放弃对生活的向往。一路走来，他们用几十年的朴实、坚韧，他们用自己的故事告诉世人：踏着荆棘，生命依旧可以顽强绽放……踏着荆棘，不觉得痛苦，有泪可落，却不是悲凉……
‘物语’本是日本流传一种文学体裁，意即故事。二十世界初是世界大变革时代，有那么一伙人坠入民国，他们该怎样演绎这段自己的呢？无论是时局动荡不安，商海变幻莫测，国仇家恨、，他们却生死契阔。李太白曾曰：纵死侠骨香，不惭世上英；谁能书阁下，白首太玄经。然即便心若磐石,也敌不过沧海桑田。
英雄救美”的确老掉牙，美人因此爱上英雄也很常见，只是谷鸢不明白，自己的热情示好何以被谭仲海用“谢绝打扰”的牌子挡在门外？幸好有力线索出现：原来他必须“变”成谭仲海初恋情人的“脸”，才会有胜算…… 　　努力适应新名字、新个性、新习惯，务必把“旧人”演得维妙维肖──为了讨谭仲海的欢心，谷鸢心甘情愿承受这一切，甚至连他加诸在他身上的种种不公平待遇，他也照单全收。只是如意算盘没打多久，正主儿意外现身，除了退让，他似乎没有其他选择…… 　　再度变脸成功，谷鸢决定做回自己，不料谭仲海竟因此认不出他来……怎么办？弄巧成拙了，他还能有翻盘机会吗？……
此文已弃。
作者：
神秘杀人事件 牵扯到的是前世的缘分
他无意中帮她逃脱了市长的霸王 硬上弓，却爱上了这个大自己八岁的女人，在这个女人的指引下，他开始涉身官场，从一个小小的公务员平步青云，而这个原本就手握大权的女人更是凭着不俗的美貌和智慧一路高升，他在权力的旋涡和n个不同身份的女人之间挣扎沉浮，却始终走不出对她的爱恋和纠 缠……
汇聚名家笔下人物、绝学、神兵于一堂。 ―――――――――――――――――― 友情链接：《
此文是“可爱女子冰郎君”之第二部，讲述的是附身到夏天躯体上夏甜儿爱上夏天的丈夫南宫伟的爱情故事，是古代闺秀和现代温情男的情路故事，当然可以先看一下第一部“可爱女子冰郎君”的故事内容。原本正是花季年华的夏甜儿因缘穿越附身到26岁的已婚少妇夏天的身体上，并爱上她的丈夫南宫伟，与之谱写出一段美丽爱情。
