你还在为是理财还是把钱存在银行而举棋不定吗？你还在为购买什么样的房或车而犹豫不决吗？你还没有摆脱“奔奔族”、“啃老族”、“月光族”的“美称”吗？本书将是你走出糟糕现状，走向美好明天的最佳选择。
这世上有种人，生来就不平凡，叶枫从小受尽冷落嘲讽，可是他从来都不屈服，他相信总有一天，他要让这天再遮不住他眼。这地，再埋不住他心。青龙，白虎，朱雀，玄武，天阳，地阴，玄魄，黄道，八大血脉齐显，且看他如何一步步踏上最巅峰，挥手之间，判生决死。
寻找霍青衣死亡的证据，这是身为赏金猎人的安然的新任务。但这次有些不同的是，她的身边，多了一个叫做原犁雪的搭档，而这个任务也像为他们定制的一样。
她是一名小偷，而且是神盗。她天生爱戒指，无论什么戒指她都喜欢。哈哈，爷爷说那个什么魔戒吧，她就凭着一副好外貌好身材去勾引他。没想到她只不过是偷一枚小小的戒指，却失去了初吻，还差点失身，到最后她偷来的竟然是假戒指!喝，果然是有老狐狸的血统啊！她决定玩死他，她煮难喝的咖啡折磨他的胃、闹失踪害他担心、勾引…
北征狄戎，南讨强楚，独霸中原，九合诸侯。他奢侈，好色，任用小人；他尊贤，爱民，雄霸东周；他一直被模仿，从未被超越；他是最荒唐的君主，也是最霸气的男人；他就是，齐桓公姜小白。历史不是遥远的传说，那些人仍生活在我们这个时代，一次次重演着往昔的故事。我们回顾昨天只为今天活得更好，这才是历史的真下意义。
面对生活的巨大压力，要面包，还是要理想？要房子，还是要爱情？要事业，还是要尊严？这是我们这个时代里最令人纠结心碎的主题。没有任何背景的“民二代”韩飞和“工二代”苏小米，为了梦想和爱情，大学毕业后毅然选择漂在北京，为了拥有自己的“家”，为了在北京更有尊严地生活，他们苦苦挣扎，然而房子有了，职位升了，钱…
她！6岁打赤膊，8岁偷看男生洗澡，10岁人见愁，12岁闻名大街小巷，就连穿越的情节都是前无古人后无来者！ 欺骗无知小儿，落井下石，与人干架，都绝不让自己吃亏。 某一天皇帝老儿一道圣旨下来，说要娶她？？ 娶吧！那就等着她把皇宫搅得鸡犬不宁，人兽齐升天，让皇帝老儿早点归西去！ 只是没想到因果循环，报应来…
莫名被塞进花轿，她成了未来姐夫的偏房。上受正室明枪，下遭侍妾暗箭，左逢丫鬟鄙视，右防侍卫骚扰，这就是她未来的“全面发展”？！那她这，得赶在王爷老公要把她“煮成熟饭”前，捞点银票偷点宝，找个狗洞把命逃！嘿，王爷，别中途劫走我的美男呀……
我是不幸的，从小得不到父皇的喜爱，受尽他人冷眼。十岁的时候还国破家亡，流落民间。我是幸运的，在我仓皇逃命，饥寒交迫的时候遇到了他。他亦父亦兄，对我嘘寒问暖，关怀备至。然而命运似乎总喜欢捉弄人，在我将一颗芳心遗落在他身上时，却从边关传来他以身殉国的噩耗。不，我不相信，我要去找他，哪怕是前路漫漫，海角天…
一句名言，可以激励人生；一首好诗，可以陶冶性情。而读者也可以因为一个小故事改变自己平庸的一生。本书所选的小故事，文字虽少，但滴水藏海。这些故事为我们开启了一扇扇智慧之门，它能使你在轻松的阅读中得到有益的启迪，更深刻地理解和把握人生；它能使你的意志更加坚强，使你的人格越发健全；它是你迷失时的灯塔，它也…
爱伦・坡，19世纪美国著名小说家、诗人、文艺评论家，是世界文学史上第一位自觉地把短篇小说视为一种独立的文学体裁的作家。因其小说风格怪异离奇、充满恐怖气氛，故有“侦探小说的鼻祖”和“恐怖小说之父”之美称……
魔法、修真、蛮气、刺客横行的赤炎，演绎怎样的一段爱恨情仇！母亲还在通天铁柱上承受着痛苦！一个普通的少年该怎样迅速的成长？面对巅峰的对手，他能否横贯今古，捍卫一个男人的尊严！身怀两大古神的记忆！是否可以完成通天大业，恢复神界的安宁？九字真言诀，临！兵！斗！者！皆！阵！烈！在！前！修真史上不一样的体验！…
她将自己的初夜卖给了他，从此成了一个没有名分，只供他取悦的女人。直到，他心爱的女人重新归来。一场交易终于结束了，她却身心俱疲，失去了太多的东西，唯一换回的，只有自由。可是，他却不愿意放过她。是谁在不甘心，又是谁在以恨为名，将爱囚禁。
新婚之夜，他撕裂她的衣衫，却没有要了她的身子。，没有爱情的交合，不要也罢。，他冷峻的眼眸逼视她，“闭嘴，本王的心中根本没有你，安安分分做你的王妃，不要多管闲事，否则”，未经本人同意，请勿转载，否则追究其法律责任！穿越后，她竟然成了蓝王府的郡主蓝霓裳，蓝王府，那是一个没有一丝温暖的地方，她好冷。
（1287--1359） 元画家、诗人。字元章，号煮石山农、饭牛翁、会稽外史 、梅花屋主等，诸暨（今属浙江）人。出身农家，白天放牛，晚至佛寺长明灯下读书。所著有《竹斋集》。
繁华的都市中隐藏着各种职业，其中就有盗贼，俗称小偷 。 古武小偷出狱后是回头是岸，还是一错再错。。。。？
一份三年的《情人契约》，她很“幸运”的被囚禁在奢华的别墅里。她的金主，残忍、嗜血、滥情又无情，甚至心里有些变态。她遵守着情人的职责，奉献出自己青涩，稚嫩的身子，却抵不过他的疯狂，三年里面，她失去了很多东西，光明、孩子、还有她最爱的男人……
父亲战死沙场，皇帝体恤，给她们四姐妹赐婚。她是大姐，性格温柔，嫁给晋王做王妃，那一定是幸福的。 什么？晋王有喜欢的人？ 什么？只要她安分守己，就保证她的王妃位置？
新中国诞生后，面对西方帝国主义对新中国实行的封锁、孤立与扼杀的政策，自1949年底起，毛泽东明确提出了建交心须经过谈判的政策。只有经过双方磋商谈判，确认与台湾断交，承认“只有一个中国”即中华人民共和国，并在联合国支持恢复中国的合法席位，双方才能确定建交。
烟雨红尘中，若隐若现的爱与恨。
一场千年前早就预设好的阴谋，注定在现在慢慢展开。一个少年在一次意外中被恶鬼诅咒，但却得到了爷爷靠生命换来的上古神镜。五年后无奈被婴灵算计，死后灵魂无意中进入黄泉迷宫见到守候在这里一千年的阴阳师安倍晴明。得到他的帮助，于是和携带封印魔界这个夙愿的晴明的灵魂回到了人世……
亿万小富婆梦幻，带着五岁的爱子约翰回到了阔别数载的祖国。她希望能够让儿子在这片养育她成长的土地上，健康地成长起来。在这片土地上，曾经有个男人因为她被检查不能生育而抛弃了她，放弃了她们即将要举行的婚礼。如今，这个男人面对着怀揣亿万财富，拎着爱儿归来的梦幻，会以何种心情面对？原本温柔善良的梦幻，面对一次…
简单生活，不仅仅是一种生活概念，还是一种环保概念。这种意识会让你更有责任感，进而影响你整个生活方式、态度和处事哲学。简单生活，简单的不仅仅是生活，还有我们的灵魂。本书讲到的也不是多么惊天动地的大事，但这些事，并不枯燥，认真看，每一个都非常有意思，如果这一件又一件的小事都去做了，生活的质量就变了。
本书选自《潘恩选集》。《潘恩选集》包括美国独立战争时期的思想家潘恩的四部著作：其中《常识》和《》作为美国独立战争时期的启蒙著作，集中批判了英国君主制的专横腐败，提出北美殖民地应当脱离宗主国，获得独立自由，是北美革命的思想武器。《论人权》批判柏克对法国大革命的攻击，集中阐述了《人权宣言》…
有没有人来告诉她这是怎么一回事啊，为什么人家穿越不是醒来变小姐，就是变皇妃，可自己怎么那么衰啊，落在草堆上就算了，可那简单的一根小草就把自己给卖了，可是我为什么和宝藏有关系，还有还有，我那个离奇的身世又是哪个地方来的，告诉你们，我是现代人，只不是是小小的穿越了一下而已，你们一个个的都让我打开宝藏干什…
堪与《狼图腾》、《藏獒》、《中国虎》比肩的狮子传奇！用动物的视角去诠释一个真实的动物世界，物竞天择、适者生存的自然界法则尽在其中。“落日”是一只生活在非洲大草原上的雌狮，这样的身份注定与杀戳流血、死亡相伴。她在危难中保存自己，在实战中成长，与丈夫雷从仇恨到相濡以沫，一起带领整个家族度过灾难……
和妖精称兄道弟，跟菩萨吹牛扯皮，西天取经可以，工资待遇你要先说清楚了。降妖除魔也行，你能给我付多少钱辛苦费？别说我贪财，给徒弟发工资要用钱，吃KFC全家桶也要钱，给女朋友买礼物还要钱！看贪财唐僧颠覆传统的另类取经之旅……
16个最不可思议的离奇故事，大陆人气最高的电台怪谈。电台主持人已经设下了层层陷阱，诡异之门缓缓打开……他在电波里，窥视你背后的世界！各位听众，你敢继续听下去吗？一名私家侦探的恐怖热线，16个最不可思议的离奇故事。 ，谁在你左右？！
她是正道君临神州的武尊，狡猾奸诈；他是邪派风云乾坤的毒尊，冷酷毒辣。让他们凑在一起，除非沧海成桑田，乾坤大改变……
当下的中国，生活多有混乱现象，人们的心灵得不到滋润，好的精神和情绪日渐荒芜，幸福感加速度下降，感觉生活找不到出口。而本书就是一本抚慰心灵的经典，启迪智慧的指南，甄选出贴近当下生活和人们心灵的经典故事，加以解读和点拨，滋润心灵的同时为人们找到精神的出口、生活的智慧，指引读者走向幸福的生活。
世人皆知，他是黑白两道奉若神明的魔神后人，所向披靡天下无敌，辣手摧花引无数女人竞折腰！又有谁知他本纨绔，贪财好色废物一枚？究竟是什么让他脱胎换骨缔造一个又一个震世传奇？
她，有着杀手的狠辣，又有特种兵的决绝，还有雇佣兵的身手。她是慕雪，别人眼中完美的代言词。一朝穿越成千金后，在古代又将会怎样的发挥她的能力，在古代翻手为云覆手为雨。他，皇帝的三皇子，被称天才，却风流成性。性格多变。当现代完美的慕雪遇上古代天才王爷上官轩，这天下还有谁敢与试其锋芒。
水若只是个普通得不能再普通的平凡高中的应考生。没想到，在一晚补习回家的路上，被迎面而来的卡车撞到了古代唐朝。带衰的是，一火米子穿到唐朝那鸟不生蛋狗不拉屎乌龟不靠岸的西北边境上；更霉的是，还赶上唐军跟突厥军的大战，妈妈咪呀，那个高高大的黑漆漆的看不太清楚的铠甲壮影儿就是古代的将军么？唉哟
与表现力，所有的光彩与辉煌似乎独独为她打造。她，幸运吗？是的，她是上帝的宠儿，集万千光亮于一身。然而，她又是一个身患绝症的病儿，一夜间，她的生命不再光华与璀璨，只剩下黑暗和死亡的气息。她的一生注定等待，等待未知、告别和流浪。她，不幸吗？是的，她比谁都孤单，在无尽的寂寞中孤眠！
三夜强宠、不眠不休，换来的是凌迟示众！他高傲无情：“想活命？求我！”她咬牙无视，被充军中！再相见，她是花楼舞姬！倾城一舞，四方狼烟！“女人，出息了？”他手握兵权，铁心冷血。“你欠奴家的，必千倍还之！”她娇柔一笑，却嗜血如狂！
光绪二十四年，时艰势危，光绪再一次被推到历史的风口浪尖。在康有为等人辅佐下，他贬谪六臣、变法维新，开始了最后一次的博弈。然而，有心栽花花不开，慈禧太后抓住时机，联合顽固守旧势力，主动出击，悍然将这位开明帝王囚禁瀛台。
她，扫把眉，吊梢眼，塌鼻，龅牙，集万千丑相于一身，指婚天朝战神王爷，而他，风华绝代，传闻嗜血成性，连克三妻，多少女子想嫁怕嫁的战神，却偏偏缠上她！她无法摆脱，怒吼“你想怎么死法？”他宽衣解带，指床“本王想这种死法！不如我们现在开始吧！”
成为公主并不是她所愿。处处凶险不说，稍不慎就被人利用。正所谓吃一堑，长一智，你不仁休怪我不义。 他――琅琊国的主宰，女人对他来说，只是开阔疆土的垫脚石。他――大殷国的六王爷，曾经叱咤风云，杀人无数，成为江湖上人人得而诛之的魔头，生命在他眼里只是个数字。他――番邦储君，亦正亦邪，看似玩世不恭，实则心思…
紫萱，岁的花季年龄却有着暗淡的生活，继父的轻薄让她坠楼，魂魄却来到了古代。爱上了温玉却被迫分离，身中奇毒的她再次的被霸道的子墨救去，为了替她解毒，强行的娶了她，新婚之夜，不顾她的意愿，强行的要了她，让她成为了他的女人。他不惜牺牲自己的性命，不惜让她恨他，只为了救她！…
她是异世的一缕游魂，占住了这个小妾的身子。人家穿越都是娘娘妃子的，可她倒好穿成一个小妾，还是一个不受宠的小妾。什么？她一穿过来竟在这里生孩子，疼得死去活来的她，孩子竟然被某个不生养的女人给抢了，做梦吧，她要抢回来！
意外穿越，她因误食火龙果变得百毒不侵，身体血液更成天下至宝。丧尸夺城，她用医术解救众生；百年大赛，她大展锋芒，绝世容颜令天下男子痴狂！且看她小女娃如何大展拳脚收美男夺奇宝，登上大陆巅峰！
职业小三谏言：选男人，一定要极品！对男人，一定要媚惑！踹男人，一定要当机立断！穿越古代，同样适用，行走江湖，她媚“乱”天下，只为验证一句话：妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷，偷不如偷不着！
谁道当了丫鬟就得唯主子命令是从？谁道不能说话就活该憋屈受冤？想她好好一名NO.1的杀手，穿越也就算了，当了哑巴丫鬟也算了，但是想欺负……不好意思，门缝都没有！要了她的心，定了她的身，你丫最好就洁身自好！你敢左右妃闰，看我怎么收拾你！
东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路，凤萧声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
她叫朱惊蛰，骐丹国人，美艳冠绝，命运多舛。她人生的最后一个片段是：倒在了河边的树林里，毒发身亡。 她叫陈晨曦，海归双料博士。她表面是穿梭在职场上的白骨精，实则是国际杀手组织的王牌杀手。她死于横祸，重生于朱惊蛰之身。 倾世美女加上双料博士杀手，她的到来，让处在六国不安和内廷不稳的骐丹国产生了幡然巨…
B市的郊区有一幢奢华的别墅，关于它的一切都是个谜。它被人们称作。X校是一所特殊的学校，学生都是孤儿院的孩子。而她――唐采萱，沐川家族的沧海遗珠。为了能够追到夏云霆，情愿和一行人进入别墅探险。然而这一切的背后，是十几年前的一个阴谋与杀戮，是上一代与这一代纠葛的仇恨……
十九岁，青春萌动的时候，我对那个黑心哥哥生了情……谁知道，鬼混厮混的时候，才知道原来冰山哥哥早就把我捧在手心。于是，我冒着被老妈拿刀追杀的危险。当然，让他被我吃的更死！原来，冷冰冰的萧昱也挺腹黑，还会撒娇，有点小邪恶。
《》是唐代文学研究的集大成之作，不仅是已有研究成果的集大成，而且也是众多专家、学者智慧和心血的集大成。
彪悍的人生不需要解释，一个流氓追求仙道的故事！ 真气、炼仙、真灵、仙人，一步一个阶段，一步一个世界。 林凡，地球富二代，某日被一个自称如来的和尚给‘绑架’了，从此两个妖孽在异界开始了坑蒙拐骗、下套子、敲闷棍、轮菜刀、砸板砖的流氓生活。
中国第一步猎头商战小说。兄弟情义，商战阴谋，企业对决，情爱悲欢，职场如棋，人如棋子，谁是执子之手？尽在
啥米叫废物，赫连昔就是，啥米叫命好，穿越女附身。废物变天才，修炼灵力，种植灵药，契约神兽，煅出神丹那都是天级别的！双修！懂不？当然是各形各色的美男，大家一起来！别争么！有你好果子吃滴！
她的未婚夫带走了他的未婚妻，从此将她推入了地狱般的生活。他是高高在上的总裁，她又怎么斗得过他，可是当爱慢慢不受控制，面对他的报复，她决定不要他们的孩子，而他的恨，就由她来化解！一次一次的凌辱，一次又一次的屈服，背离了社会道德，纠缠不清的又何止是欲望？她在情欲里种下了爱恨的种子，发芽，成长，开花，结果…
“不要！”那晚他强要了她的身子，撕心裂肺的痛伴随着他突然变温柔的唇……如果不能坦率的爱，那就恨吧！恨我一生一世，只要你属于我。
她是他的救命恩人，却被他误认冒名顶替，新婚之夜以带刺鞭子对她下了狠手，甚至对她伤口撒盐。三日后，他娶了她的亲姐姐为妻，她沦为了二人争相欺负的囚奴，看着他们成双成对、有口难言。直到他终于知晓真相，誓穷极一生宠她上天！
穿越千年的爱恋，只为那一段旷世奇缘。他偶遇一小院，没想到对里面的古槐树倾心如故。他用笛声相约，她终于现身。一个是现代的时尚男子，一个是古代的大家闺秀，怎会在另一个时空里遇见她和他？她，痛失真爱，为这段爱追寻千年。他，月白玉影，温文尔雅，是自私，抑或是为爱放手？是懦弱，抑或存难言之隐？
一不留神掉进蛇王的被窝，还砸死了人家榻上正“happy”的女人！美男蛇王更是顺势缠她身，要她以身偿命？妈妈咪，这可是绝美妖孽男！她要顶住，坚守住“只看不吃”的底线啊！忍，忍，忍……但下一秒，“噗”一声，某女鼻血肆意，两眼放光，口水直淌，芊芊色手无意识地，伸向我们蛇王大大的胸膛……
她是出身宫廷，养于市井，吃尽苦头，最终强势栖身江湖的【帅】公主；他是承接父命，即使被皇兄怀疑也要为他守卫江山的霸道王爷，两个人相遇，相处方式：遇 强则强。 惊心动魄的爱情，历经生死的考验，再多的磨难，也动摇不了想要在一起的决心，再多的阻碍，也只是证明一件事情： 王妃之位，非你莫属；而你，非本王莫属。…
有幸被上帝眷顾，500万喜从天降，狠狠的砸在他的头上！一切缘于彩票，一切又起于怪异之梦……半路怪人意欲何为？漫漫修真路途坎坷，戚戚一心乃见真情，教派林立风起云涌，灭世之劫万教归一！
还没看清眼前人就被甩了一耳光，"你丫算哪根葱。"毫不思索她回手就是两耳光，于是皇室最新绯闻新鲜出炉：皇上被扇了！悲剧穿到叛国罪妃身上，他视她为眼中钉肉中刺，"就算全天下的女人都死光了，朕也不会爱上你。"话说皇上，您不是说您不爱我吗？那干嘛还来陪睡，甭说顺路，这里可是冷宫……
为救病重的母亲，水璎珞把自己给卖了，却没想到竟会被活生生地折磨致死！再次醒来，她是即将凤袍加身的一国之母，可受的待遇却连一个侍妾都不如。
猫儿说他有九条命，但他不知道现在的他是第几条，他可能也没考虑这些，干什么事都玩命，玩命学习，玩命打球，玩命追女孩，玩命保护鱼儿。 鱼儿的记性不好，常常往事，忘记自己昨天吃的什么饭，常常忘记哪个女生给他写过情书，常常忘记老妈交待他的事，大家都嘲笑他，说他不愧是鱼儿，难不成只有七秒的记忆？而他唯一不会…
曾经，他们为了相爱，不惜抛下一切，曾经，他们幸福得连老天都有妒忌，曾经，他们把每天当做末日来相爱……当美好的一切，都已经镜花水月。他和她，原本就是两行不可能相交的平行线，偶然的错误相交，拉开了爱恨情仇的序幕……
入选的20余短篇小说都是可圈可点的。畀愚的《我的1991》，将生活轨迹蕴含在宏大叙事之内；范小青的《我们的会场》是一篇冷幽默式的作品，以冷峻的眼光去观察会场，发现常态下的荒诞性……
2009年6月13日，秦始皇陵兵马俑一号坑开始第三次大规模发掘，再次引起全世界的关注。秦始皇陵地官里真的是“以水银为江河大海”吗？秦始皇生前有没有预修过陵墓？秦始皇陵地官里埋葬的真是秦始皇吗？本书证明了在两千多年之前，曾经统治过秦国达41年之久的那位神秘人物，才是不为世人所知的俑坑的真正主人。
风水改命运，命理测人生，玄机术数，奇门遁甲，包罗万象。 大难不死的陆君宝偶得龙甲神章，更融合天师及巫筮符咒绝学，铁口神断，聚脉炼气，知天改命，练就天师神算！
因为一宗命案，这个女子离奇地出现，引起了他的兴趣，她像一团谜团一样，让他看不清，猜不透…… 一次次地救了她，即使她来路不明，他也将她一辈子困在他的身边，无论付出任何代价，他也要得到她！ 这个男子，一次次的救她于危难之中，并且，不顾礼仪，一次次的看了她的身子。 当他说出要娶她为妻这样的话之后，她…
因为一次偶然，穿越到不知名的朝代，因为一次邂逅，看见了梦中情人的他；因为一次冒失，认识了霸道无理的他；蜜柑在不知什么的情况下，突然来到了不知名的朝代，一没钱。二没色，拿什么混饭吃。哎，20世纪的新新人类，到了这个地方，还是的为工作发愁啊！什么？小斯，必须是男的！必须是男的我就给你变成男的！
洛天有言：不想偷小姐的保镖不是好保镖！但是刁蛮任性的小姐可不是那么好偷的，特别是她身边还有一个帮她出谋划策的邪恶小魔女…… 气质出众的冷傲校花，有木有！洛天撇嘴道：有滴…… 十足泼辣古惑小太妹，有木有！洛天点头道：必须滴…… 温柔婉约的学习委员，有木有！洛天咧嘴道：她就我同桌……
好热……是谁对她下了药？！将她送到这恶魔嘴边？“啊，你是谁？不……不要碰我！”来不及多想，男人已经俯下身来，一点点解开了她的衣扣……黑色的大床上，她每反抗一下，便惹来他更狂野的掠夺……
她是紫狐家的五公主，金贵的出生却不能金贵的长大，她是万年难遇的祥瑞之灵，却注定带着别人的记忆，生生不能爱。他是天圣世子，手掌三界，无所不能，却连好好爱一个人也不能。他们兜兜转转总要相遇，但似乎开始就注定了离别，爱总在天涯咫尺间，咫尺天涯。他说：苜蓿，我若不能护你周全，那便让我陪着你，上穷碧落下黄泉可…
六岁前，她是扶月国的举世奇才。六岁后，因血腥刺激她成了白痴。十几年后，亲人再次离世让她不再迷茫，从此锋芒万丈，无人抵挡。然而只有他知道她那的笑容下隐藏的残冷。他无奈，谁叫自己爱上了呢，好好当暖炉吧！
湘江边上，我站在岸边，尽览湘江的秀丽景色，清风徐来，送来阵阵舒爽。看着湘江这如诗如画的风景，我不禁想到当年毛主席写的《沁园春.长沙》这首脍炙人口的词，当中的几句“问苍茫大地，谁主沉浮?”
身家千亿的独孤家族传人独孤逸接受家族考验去最牛的高中任教，认识美丽女老师并被要求同居！酒吧救美意外得到知心美人，身陷险境独获始龙传承，都市修仙逍遥纵横！携美纵游天地！
十五岁，她是家主众多侍妾之一，家族以她为荣；十七岁，她是被谴散的侍妾之一，家族以她为耻；十九岁，她是身份卑贱的家妓！家族的鄙弃，命运的不公，让她无力负荷，异世重生，一场改变命运的腥风血雨从此掀起！
人人艳羡的美女医生变成人人喊打的无盐皇后，一部Ａ片，一腔鼻血，淼淼开始了异世的采草生活，左手抱皇帝，右手拥王爷，脚下再踩个国师。美男抓在手，天下任我走！还有那个谁，什么？让她回去做守寡皇后，想得美！
他是被囚禁的世子，是毁了根基的残废天才。一幅出自他手的画，引来脱离厄运的机遇，让他再度触到驭物师的门槛！绝美女子的赠礼，天才画师的遗物，其中却另有乾坤！入画中，苦寻大能残魂，而重铸灵魂！现世里，狂夺仇敌功法，来修心炼体！炼晶药，得传承，直捣敌国都城！且看他如何凯旋归来，如何让仇家闻风丧胆……
她是一只对凡间之事毫无所知的修仙天狐，因渡天劫而魂穿到一只小天狐身上。她继承这小天狐的身体同时也继承了她的使命，而他至死相随，与她一同踏上灵界之旅。修行历练之路漫长又奇险，最后他们能否打破人妖疏途的定律，做一对快活的眷侣？
他们在一起四年，曾是一对让外人羡慕不已的夫妻。她一直以为，他们会一直这样携手走下去。谁知，一夕之间，往事的美好，全数破坏殆尽。一场大火，她从世人眼里消失，本该死了却没有死的她，这其中到底有何故事？三年后。重生的她，带着满腔的恨意归来。
这个突如其来的所谓“大嫂”，一来就弄得家里鸡飞狗跳，一副怪胎模样和护短老妈天生犯冲，跟冰块二哥暧昧不清，与放荡三哥狼狈为奸，帮顽皮小弟忤逆老师。就是这样她也能随随便便搞定“黑马王子”。老天啊，还有什么事情是这个女人做不到的，可是她是“大嫂”呀，怎么能这么做？大哥回来该怎么办?乱了，乱了，管她是谁。
第一卷，八岁，他夺了她的初吻。，十七岁，他夺了她的初夜。他是她名义上的哥哥，她是这个家最遭人鄙弃的私生女。他的母亲，因她母亲的介入，割腕自杀。他将满腔的仇恨都发泄到她的身上，让她沦落为他的情妇。
一个平凡率真的现代少女，却无意间进入了一个古老陌生的时空。她身无分文，却还收养了四个乞儿。她女扮男装，却阴差阳错进了青楼。她学武只为开溜，却惹了一串江湖麻烦。她正义热心，却总是乱点鸳鸯谱……他，身世坎坷，是选择复仇还是爱情？他，情之所钟，却总是为爱而伤害。他，温柔洒脱，却只能默默相守。一桩二十年前的…
这个男人真是让她又爱又恨，他凭什么来抢她一手带大的孩子？但是，她不是恨透了他吗，为什么自己的心跳却越来越失去平衡？
敖战活了二十二年，在他记忆中没发生过什么惊天动地的大事,但重要的事情也不是完全没有。可回想起来，让他搞不明白的是，为什么他的每一件大事，她都参与其中呢？要知道，她可是他的天生大敌！
她虽然嘴巴毒点，脾气臭点，也不需要这么玩她吧？穿越？穿就穿了，这年代穿越的同志不少。可是....为什么她一醒来就在花轿上呢？有没有搞错，新婚之夜，亲亲夫君居然带着情人离家出走。不就是离家出走吗？她也会。她发誓，要把那死小子逮回来，还要让他死心塌地的爱上自己。，她虽然是黑道上有点名气的女混混，也没有必…
怪胎美少女转个学就阴差阳错成了校花？还是史上第一黑暗高中的校花？歹势啊！人家对什么花的头衔没兴趣，倒是那个臭屁的小子，本小姐看着超不顺眼哎。不就是什么黑道少主么？看那张冷峻漂亮的脸，就知道徒有虚名啦！不信？那我们比试下好了。唔，什么东西软软的……卑鄙啊！这是我的初吻啊！你还我！
初恋情人携美回国，受不了他们你侬我侬，她跑进厕所想躲一会儿，却撞见他正在解决生理大事！喂，她不叫就是了，有必要贴得这么紧么！这男人一定是克她的！就因为他大少爷大白天在车里行为不检，她丢掉了人生的第108份工作！
小说主要讲述了一位来自大城市、具有高智商、高情商的艺术院校高材生，他为了爱情走入军营，开始了一段充满传奇色彩的特种兵经历，并与他的战友们一起在绿色军营中经历着蜕变、感召和洗礼，逐渐感触到军人的坚韧灵魂，成为骁勇善战的优秀特种兵。
她是论坛里炙手可热的仙人球，他是一株可怜的因果小斑竹。她负责发帖，他负责修剪水帖。这一来二去，便熟识了。熟着熟着，她便住到了他的芳邻公寓里。住着住着，她便成了他的女朋友。然而，今天，他依然要跪说心声――如果上天再给他一次机会，他绝对不会惹上这位。
我才十五岁，宰相爹爹你居然要我嫁给那个传说中的冷酷王爷！！！传说他铁血无情？！传说他好男成性？！说他帅倾天下？！励志成为天下第一佣兵的她不甘做人妻，翻墙，出宫，休书统统行不通，唯一之际……红杏出墙！且看腹黑冷王爷如何重振夫纲，绝色王妃出墙来！
赫阑言，站在颠峰、以吸血为乐的女人。破了前世的腹来到这个世界。没想到她的前世竟是个‘弱女子’，被人活活虐死。俯看脚下惨死的女人，那即将凝固的血激起了她的兴奋、邪恶，既然她来了，那么游戏规则必须由她来定，血滴子，她要！这个世界的男人，她要！
我能做的也只有这么多了，只能给你一年的时间。你还是先到‘寒冰落叶城’那边去吧，好好的放松一下。不管怎么说，，明年的七夕之夜，你是一定要回来的。”“寒冰落叶城”是在影绰之巅以外的领域，一个不同的世界，几年以前，欧阳梓园离开影绰之巅，到了一个叫做“寒冰落叶城”的地方，从此就再也没有回到过影绰之巅。
一朝穿越，成了没车没房父母双亡的庶女，被逼出嫁给某个“克妻”成性的人做填房，这些她都忍了，然而婆家形势无比复杂，丈夫更阴沉多疑，时刻防着她，当真是忍无可忍，且看姐姐我如何让你个阴沉男人陪了夫人又折儿女！
她有绝俗的貌，她更有惊世的才，却都被她深深才掩藏起来，因为她知道美貌从来都不是一种福气，而女子无才更是德，尤其是在这万恶的旧社会，所以她是世人眼中连鬼见了的都要怕的丑女人，是什么也不懂的弱小姐。
一个二十一世纪的豪门公子穿越回到元末明初，重遇明初名将徐达，常遇春，相识邪教白莲，夺取明教，争霸天下，嚣张一世。夺取元朝天下，重整天下，改名大明，成为朱元璋！
一天之内，她怀揣着寻觅古代美男的伟大理想，两次从天而降。第一次，穿错了年代，遇到一个粉嫩嫩的小正太。小正太红着脸蛋小心翼翼地说：我是皇子，她们都说我长得很好看。第二次，时间无误，人也不错，可惜姿势不对，砸断帅哥两根肋骨。负伤的美男斜挑着剑眉：“我现在算得上帅哥了吗……”
可以拥有的时候，我不想拥有，等到想拥有的时候，却无法拥有。一场意外，明白了父亲的爱，却无法再次拥有。灵魂的交错，无意之中，我成了另一具躯体的主人。独韵天成，不是绝色却堪比绝色。他，绝色美男却善变冷漠，在人前，对我温言相向，在人后却对我冷漠寡情。我是他的玩物，他是我的猎物，谁勾引谁？谁捕获了谁？一场勾…
长得“花容月貌”他拥有迷惑大众的超凡魅力，男女通杀的他，感情生活可说是多采又多姿、缤纷又浪漫，只是喜欢辣妹的他，却意外被一个没情趣又严肃的女人电到―― 他决定要对她展开甜蜜蜜攻势，不料却遭受到她恶狠狠的修理，看来他得下些猛药，才能制住这有如猛虎出闸的“恰查某”！ ，爱情两边开……
一场无心的穿越，竟然使石冉认贼为师，做了女飞贼！说起来似乎荒唐可笑，可石冉过的心安理得，甚至乐在其中……本是为盗得宝贝，在江湖上创立名号，却不料，因太过贪玩，或许是太过贪心，竟惹恼了沧虞王朝脾气最为恐怖的王爷……因为玩心大起，戏弄了当朝至高无上的皇帝。因为嚣张狂妄，使得王城第一捕快对其猛追舍。因为心…
唐焱从未想过坐拥如此多美女，但艳福飞来，想挡也挡不住！九龙拉棺，万象归真，一枚质朴的龙戒彻底改变他的命运。穿越异世，废材重生，逆袭师妹，掳走公主，更炼成神功噬龙诀。打他女人主意，便灭其全族！惹他兄弟不爽，便废弃修为！时至今日，他才明白什么叫做霸气外露，至贱无敌……
一纸圣旨，皇帝想让这两个以青楼为居的男女结为夫妻，却换来两人以动物带人拜堂的逃婚闹剧。但他们真的逃得掉命运的大手？闹梨轩的一见钟情，他与她注定要牵绊生生世世。他本性霸道腹黑，却在她面前化为绕指柔。她并不冷血却难以动情，只为他真心展开倾世笑颜。
本书围绕大众关心的常见多发风小儿疾病的预防、治疗、护理等方面进行介绍，指导社区人群健康生活。全书由浅入深，通俗易懂，便于阅读，是社区人群和社区卫生服务机构的理想参考书。
一朝穿越，她附身于被人毒害的王府小妾。带着两份记忆，她重生了！再度睁开眼，惜日胆怯的目光变成了凌厉狠绝的冷眸。这具身子原先所受的气，所吃的苦，她向晚晚会从这些人的身上一个一个的讨回来！
本书从女人的生活、心理、习惯等细微处入手，让您学会约会法则，改掉恋爱禁忌，掌握爱情里的“攻心计”，获得幸福爱情；用男人的思考和观察告诉您，男人只有合适的，男人眼中的完美女人是什么样、男人最不喜欢女人的哪些缺点。爱情可以经营，命运可以改变，只需要花一点点巧妙心思就能获取男人一生的宠爱。
跨过时间与空间的限制，她不曾埋怨；为寻生身父母，她孤身上路，不曾退缩；漫漫红尘中的一瞥，注定今生恩怨纠葛。一个是清冷却不失霸气的孤傲王爷，一个是超凡脱俗而又武功高强的江湖女子，一个是身处朝堂身不由己，一个是血海深仇步步为营。可那最终的最终，爱与恨又当如何？
小龙女因为喝了孟婆汤，失去了对连星的所有记忆，连星痛苦万分。 为了解除小龙女的孟婆汤之毒，唤醒小龙女的记忆，连星等人不远万里，来到珠峰之巅，寻找传说中的记川水，却先后遭遇无目铁尸、红衣童子、青忽太岁、喜马拉雅野人、孩儿玉等各种离奇事物，无一不让人胆战心惊……
他风流倜傥外加气度不凡，是全城最受欢迎的戏子没错，可没想到有“铁麒麟”之称的女将军，居然也会跑来凑热闹，还在听了他的戏之后送了一枝簪子给他。拜托，他最喜欢的是白花花的银子好吗？一个大男人要这玩意儿有什么用？还是说，这是她送给他的“定情信物”？她该不会是真的看上他了吧……
要不是为了找到能够帮助她重回现代的桃木牌，打死她也不会女扮男装，跑到这该死的荒山上去拜师学艺！不过，这样的生活好像也不坏，美男如云，堪比花娇。
柳永，始终行走在宋朝仕途的边缘，他以傲视才情挥就迤逦宋词，他以真心温暖那些倾城女子。想弃了浮华，醉了烟花，终是不舍；想远了脂粉，一心求仕，也未成行。本书为散文体传记，以丰富的历史知识为背景，以柳永的词为脉络，运用散文化笔法点评、赏析，进行个性化、情感化解读，展开柳永一生的爱情传奇与功名得丧。
他曾是中国最优秀的特战兵，一次任务的失败，使他从此踏入不归路！结弟兄，血恩仇，征战黑道，混迹商圈！他带领兄弟们在江湖中快意恩仇，从中享受着成为黑道之王，地下皇帝征程的无上快感。
这男人，是她命里的魔星！两年前，他强要了她，答应要给她名分，她逃离了。两年后，她跟着心爱的男人去见家人，却发现，他，就是传言中，那个可以只手遮天的太子。他说，你的身体，我念念不忘；他说，只有我不想要的，没有我得不到的；他说，这辈子，你再也逃不掉。不！她不要，就算他霸占了她的人，她也要守住自己的心………
一名原是没有钱势的平凡少年，在虚拟世界里，他不建帮，不争霸，可是他却一步一个脚印的从亿万人群之中脱蕴而出，终成了家财万贯的富翁，收获财富演绎传奇的开始，自然也容易惹来桃花不断。
断头台上，她一身囚衣，单膝跪地。 监斩台前，他怀抱美人，嘴角轻挑，“苏络，你恨不恨？” 她嗤之一笑，“人之将死，恨有何用？” “好，好一句恨有何用！” 刀起，缘尽。 多年后，她东山再起，手握天下黑道势力，他却再次出现，吻上她的香唇，“苏络，朕的心缺失了一块，不如你替朕修补一番。” 她莞尔…
十三岁，繁花落尽处，她遇见了风华绝代的他。十六岁，悲痛欲绝时，与冰冷漠然的他重逢。 他自认他没有做过伤天害理的事，为何她对着他，不是一脸的恐惧，就是莫名的冷漠？ 在她的面前，他展现他从未有过的温柔与耐心，换来的却是她的无动于衷。为何她对着别人总是笑靥如花，转脸对着他却瞬间把笑容僵在脸上？
佛说今生的劫难往往都是前世种下的因，有因必有果。但世上偏偏就有这么一种交易，能穿越时空寻找你的宿世根源，化解你今生之劫，而你所要付出的仅仅是――一滴眼泪。叶隐，自小被神秘师父收养的她，精通通灵术，在帮助他人化解前世劫难之后，她能否化解自己的劫难？
现代言情。都市文。，有倪虹，就有碰撞。有爱情，便有情殇。她是他的情妇。签了三年合同的情妇。，肉欲恩怨金钱。爱恨。当这一切都牵缠了起来时，他与她，将会有着怎样的交集？而爱情出现时，她与他，又将会有着恁样的结局？，帷幕拉开，尘埃落定。一年恨。二年怨。三年爱。三年后，她，又该何去又何从？，十指相牵，真的只…
本书讲述了一段被历史遗忘的盛世。它夹在大明成化朝黑暗岁月与正德朝荒唐年代之间，却带给了中国人一段足够幸福与怀念的生活。这个时代，就是弘治朝的十八年。
后文明时代的烽火岁月。其间涉及不同文明之间的碰撞，末世危机道德伦理，以及人类将何去何从。主角没有通天彻地之能，只是一个与我们擦肩而过的小人物，且看小人物如何卷入到改变世界的进程当中。
本书不仅有于丹教授在日本演讲的《论语》心得，还有孔健对孔子思想的深刻阐述，同时孔健还从不同角度向我们讲述了儒学作为中国最伟大的文化软实力的表现，以及孔子对孔学思想、《论语》思想走向世界的营销学成绩。
一场妖风邪雨，一阵九天玄雷，谁会想到埋雪世家的“废柴九公子”埋雪云琰竟然引来了当世高手双面罗刹的争夺。原来“他”竟然是阴年阴月阴时出生的玄阴女，她的血是祭炼无上法宝的最佳利器！好在上天有眼，一位隐世不出的高手无意间救了她。回到家族中，谁曾想到终日用头发盖住“陋颜”，每日受人欺凌的废柴九公子躯体早已易…
这一场尘梦，又岂止木石前盟那么简单，水木缘，金玉缘，缘来缘去，甄宝玉贾宝玉水澈水溶水洛水湛还有忠顺王甚至浩瀚国的蒙古国的铮铮铁骨，这些迷失在绛珠仙草美貌与善良下的灵魂，叫她不得不面对着国与家个人与黎民战争与和平时究竟该作何选择……
望门贵族小姐订婚仪式上竟遭老公的情人谋害，穿越成为一暴发户家中被继母虐待的嫡长女，醒来却面临全家被人下毒致死的惨案。疑案未破，家产遭窥，掌柜刁难，怎么办？克服困境，重振家业，看小小女商人如何成为御封第一女皇商！
可以拥有的时候，我不想拥有，等到想拥有的时候，却无法拥有。一场意外，明白了父亲的爱，却无法再次拥有。灵魂的交错，无意之中，我成了另一具躯体的主人。独韵天成，不是绝色却堪比绝色。他，绝色美男却善变冷漠，在人前，对我温言相向，在人后却对我冷漠寡情。我是他的玩物，他是我的猎物，谁勾引谁？谁捕获了谁？一场勾…
本文大虐。虐心，虐身。古穿古，俗称灵魂附身。新婚？大红的花轿，娶的是当朝的八公主。亲人？却在她伤心欲绝的那一刻将她推落了悬崖。生无可恋，活着亦是枉然，可幽幽转醒，不是森冷的阎罗殿，却是面对着最暴戾的凶残，那冰霜般冷寒的男人，那仇恨中染血的目光。大红的嫁衣，绣着鸳鸯戏水的锦被上却触目惊心的鲜血，她茫然…
她，腹黑邪恶，以盗宝为乐，却莫名穿越时空，进宫参加选秀！嘿，好嘛！她左偷偷，右偷偷，集合宝贝出去卖！怎料，莫名偷了几颗男人心，这东西什么价？没人要的东西，大减价处理得了！谁知，心的主人不同意了，一个个堵住她的房门。怎么还想造反不成！
这本书展现了一个科幻迷的诚意，它将满足你对科幻史上关键人物、历史节点的好奇；振兴科幻不仅需要好作品，也需要好评论，它们能对原创价值进行二次开发。这部书的价值尽在于此；这是一部难得的普及科幻小说历史的中文读本。作者如同带领我们乘坐时光穿梭机。娓娓讲述科幻小说的宏伟征途。
本书讲述了2005年，大陆股市出现了大量庄股跳水的情况，庄股财慧传播也快撑不住了。已对财慧传播控盘了的陈建年只得放下身段找江彬和苏震清求救。一番天人交战之后，江彬决定介入，不过相关利益各方太过算计，行动始终难以协调……本书是中国第一部揭露内幕的财经小说，千万股民争相捧阅的又一传奇力作。
他亲眼目睹母亲被另一个女人给逼死，看着另一个女人带着一个和她同样面孔的小女子鸠占鹊巢，闯进他的生活，霸占了他的家。 她是他后妈带进门的毫无血缘小妹妹，他是备受后妈虐待的无人疼爱的苦命孩子。 很多年后，他和她都长大了。 人前，她是他疼爱的妹妹。 人后，她是他身边的玩物。 她一次次的逃离，他一…
“我们这里有一千多名女子，随时准备投入圣人之怀”周青闻言顿时血脉澎湃，我虽有点痞，有点坏，也曾让玉女为我宽衣解带，但杀父之仇怎可忘怀，修魔道，吸仙元，创神技，颠覆传奇，只为取敌首级，救回母亲，然修真途九死一生，复仇路渺茫无尽头，灵魂残缺的他何时才能血染苍穹，血祭亡灵？
初遇上官雪，她伸爪验身。初遇慕容飞，她醉酒调戏。卖身葬猫的金毛小子？可爱！本王妃收了你当专属男佣。一次次无厘头爆笑事件，只因她是二十一世纪新新不良少女，她痞？但可以痞得圆滑！她拽？同样可以拽到惹人爱！究竟，谁才是她携手而终的那个他？敬请关注，六各色倾城美男如何赖上无良女主。
拜师学艺，拜师学艺，他的生命里只有这四个字。嗯，她的功夫好像很好哦。他眼眸晶亮，跃跃欲试，嗄，人家不同意耶！怎么办？看着她欲言又止的模样，他彷徨不已。
人算不如天算，穿越之后，非但没有美男环绕，金银满屋，反倒被逼代姐出嫁，好在嫁给那病秧子，倒不至于太过失望；新婚之夜，身份却被揭穿，只能由妻变妾。好吧，小妾就小妾，起码夫君死去那日，自己也能凭借小妾身份，分得部分家财。眼看着夫君与姐姐亲亲我我，在看看自己日渐隆起的肚子，钱爱爱当下作了个决定，与其等着被…
四年前，她隐瞒着身份，接近他只为了得到一个属于自己的孩子。人前人后的伪装只为了让他厌恶她、放弃她！四年后，他无意中在杂志上看到小一号的自己，才惊觉这一切只不过是她设计的骗局。他直接走进她的公寓，看着她错愕的表情发出冷笑，“老婆，别来无恙！”
本书汇集了从古至今积累金钱、创造财富的思考、实践和经验，通过浅显的语言、真实的故事、古老的箴言，传授关于财富的真谛。作者告诉我们：拥有金钱并不等于富有。不是每个人都能成为亿万富翁，但充裕、悠闲、舒适乃至满足的生活，却是每个人通过努力都能够达到的境地。
别人说梦想不能当饭吃，她却偏要孤身到外地追寻梦想。凭着训练有素的优美嗓音，在哪里也可实现心中美梦啦。哎呀呀，她是想要以事业为主，怎么会陷入了恋爱的圈圈？这边一个温文成熟的大帅哥，可惜有个拖油瓶；那边一个酷毙帅呆的美少年，但是脾气好臭呦……唉，这道恋爱的难题，能否与她的梦想一样圆满成功？封面小语：借着…
庄妃艳的婚姻像是被人下了一只黑色的纸玫瑰，被溃败的第三者塞进他们的婚姻。先是情人失踪，后是家中怪事连连，庄妃艳精神失常，住进精神病院，在精神病院却离奇地遇见第三者林雪，此时的林雪也已经是个精神病人，这中间究竟有何种阴谋？单单只是因为欧阳北的放纵才导致的吗？他只有一路追查下去，没想到却牵出一个惊天内幕…
这么好命？刚失业便被一个小鬼拉去做保姆？好吧，看在他们家高资聘请的份上，她接了！不过，她的工作不包括陪他老爸那啥吧？好吧，她承认自己也有主动，可这男人也不能因为她不承认爱他，就在外面拈花惹草吧？老虎不发威，真当她是病猫了不成！
同样是魔教教主，看看人家东方不败，手持利器千里之外取人项上人头，杀人如麻嗜血如狂，只身一人血战江湖，江湖人人闻风丧胆，再看看她，神马绝世神功，神马杀人如麻，都是浮云，敌人要来围剿魔教了，大家快点逃命吧！
当一个折磨人的小妖精遇上一个不折不扣的邪魅男，他们是韩小爱和杨九泽，红灯区狗血的相遇，转身他就将她吃得骨头都不剩，她直吼没天理。那又如何？他为她而生，她专克他！
夜半三更，一个小偷潜入一幢别墅偷到价格不菲的金饰，岂料到可怕的杀戮接二连三出现在他的周围，从此恐惧如影随形、自由不复存在。永无止境的咒怨时时刻刻在耳边响起，那个早已逝世的神秘女子、那段毛骨悚然的冤魂冥婚，还有那对被诅咒的金镯子，天黑时分，一个个魑魅魍魉躲在暗处窥视着他……
他冷漠无情，一酷到底，腹黑，强大，超强大。她外表无比娇弱，性格调皮可爱，聪明绝顶，人见人爱。当十四岁的南宫烈遇到八岁的就注定了一生的痴缠，当八岁的撞见十四岁的南宫烈就注定了一生的荣宠。
她将真心交付于他，却换来父亲的惨死，本以为他是她今生的良人，却是被充为官妓的羞辱，葬心断情后，便有了青楼上的绝代风姿，峰火中的惊世谋略。江山美人，红颜倾国，谁是谁的劫？而谁，又是谁的缘？
经常死去活来的戴来终于离开了生活多年的凌云观，在源动力车上戴来的皮箱被人掉包，戴来得到的皮箱里面有着传承千年的乾坤五行盒。无法修习道法的戴来对于符咒有着天生的学习能力，打开了乾坤五行盒的戴来得到了千年之前最强悍的邪道法宝｜｜九子母阴魔。戴来“死去”的时候魂魄进入灵界，在这个神奇的世界中存在的，都是生…
家里一朝被人阴谋陷害以致破产，她遇上那个如冰块的男人。一夜的抵死缠绵，男人却给她一份关于情妇的合约。为了报复，她甘愿签下，只为报仇！万万没想到自己原来只是个替身，多年后，当她携恨归来，一切能否有所不同？
小是作者的侄子，因为一次不幸，被作者收养。尽管小的天资并不聪颖，但在作者的教育下，他14岁就以优异的成绩被剑桥大学破格录取，后来顺利取得博士学位，成为著名的植物学家。那么何为快乐教育？作者告诉我们，教育的目的是让孩子成为快乐的人，因此教育的方法或手段也应当是快乐的。
无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无无。
百家争鸣奠定了中华文明的基石，四书五经铸造了后世中国人的价值观，春秋五霸开创了谋略计策的典范，战国七雄构建了现今中国版图的框架。春秋的思想、战国的计谋，至今依然深刻地影响着每一个中国人的思维方式和生活习惯。
雪地、山谷、大漠；逃亡、治病、闯墓；双子恨、墓穴毒、红衣魅、荒冢吻；霍卿词、霍景阑、白浚衡、赵泫尘；禁忌恋、前世羁、腹黑爱；她与他们之间的纠缠，三国之间的纷争，儿女情长道尽；乱世，横生。
青丝似水绵，笑如梨花淡，带着前世的记忆，她投身一个婴孩身上，有着一身妙手回春的医术，志在走遍这个阳盛阴衰的陌生国度，却不知宿命已然开始。金莲现，天下安，一缕香魂随风逝，何处而来何处归。红颜抚琴落倾闲，小窗落影思君颜。柳絮扬花飘渐远，花落谁家惜君怜。
某少女轻声吟咏“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵；相公不在多，几个就行！”某妖孽长长松了一口气，轻拍胸口欢喜地道，“h儿，还好你没打算娶十几个。”
睁开眼，钱初的身边躺着两个陌生的男人，转瞬间她从一名作风严谨的律师成了荒淫无道的回天国王妃柳丝。在一群想让她死的男人面前，她小心谨慎的扮演着这个可恶的身份。
她来自未来世界的第一高手，因护宝出意外，灵魂附体在一个四无少女身上，汗！无盐废柴、罪女难听的罪名全背上身上，哼，没事！既然她来，自然要好好改造一番，手把阴阳晶片，诛仙杀佛，四界六域，三宗五家，萌兽宠兽通通收之！看她君邪男装闯天下！
买噶，她是进了怎样的世界？眼前的邪魅男人竟是吸血鬼半狼人！看着他尖尖的利齿，她的脖子有些凉！“小羔羊，你在害怕吗？”他的声音充满魅惑，可她不能沉沦！没准一闭眼自己脑袋脖子就搬家！嘿嘿，还好她自备大蒜！看他如何逃得了！
什么？他打算娶她？帮她养孩子？包袱款款，不用派车，她亲自登门！可惜，这真不是位吃素的主，瞧瞧他的话“对我唯命是从。”他冷哼！“好！”“你是妻，也是奴。暖了床，给我滚蛋！”他继续！“恩！”“帮我的情妇倒咖啡，收回你的苦瓜脸！”他命令！“哦！”“不准你叫宝宝‘儿子’！”他登鼻子上脸！“那叫什么？”“少爷…
十六岁那年，我为了成全姐姐与姐夫，用一记掉包计嫁给了王朝的羽王爷。传闻：羽王乃天下第一美男子。传闻：羽王是个哑巴。传闻：羽王病入膏肓。传闻：羽王五岁封王。当我嫁了他之后，明白传言不可尽信，也不可不信。不过，我家夫君呆呆的，却很讨我喜欢呢。
重生了？回到最初的开始！灭族之恨，杀身之仇！如何能不报！东宫太子，当朝皇子，且一一为我所用！候爷夫人，皇后娘娘，世子，小妾，欠我的都给我还回来！倾城绝世重情重义的他，前世无知错过，今世一定牢牢抓住。
谁在一手遮天，乱世群雄逐鹿，锈剑刺伤了哀痛，万年沧海桑田，只落下一地尘埃，来世今生的彼岸，谁见到她的身影，那繁花开满了一树，恰是夕阳余辉暮霭，百年后谁都逃不过这三尺黄土，他却想用生命来证明，这永远也说不出口的爱。
天生命犯桃花，有着意想不到的神秘身世。众多绝色丽人被他逐一征服，横扫大小帮会，掌控秘宝和绝技，扬威黑白两道，携美逍遥!
《中国企业家》近20位资深记者，历时1095天，最大一次的群体探访，揭开12位获罪企业家大败局后的人生沉浮。在社会转型期，如何避免制度不健全所造成的伤害，如何进行自己人生命运的选择，把握好自己的财富人生。
匹夫一怒，血溅五步。曾经的特种兵王，现在的人民教师，谜一样的过往，吸引无数美女的好奇。有勇有谋，低调却不懦弱，谁敢惹我，我有铁拳一双。男儿有傲骨，当热血在校园。
这个男人太可怕了，装着一副正经商人模样，不但借采访吃她豆腐，还神出鬼没地拦截她，禁锢她。就算他很帅很酷很有地位，也只是个道貌岸然的臭流氓！明明他自己嚣张骚包的要死，还骂她脑子不知道怎么长的，哼！她就是假装看不出来他喜欢她，肿么了？
她是大宋的和亲公主，却因拒绝了他的政治联姻，被他攻破城池，强了身，沦为最下等的贱奴，为了报复他，她和亲远嫁西夏，坠入山崖，她容貌尽毁，却有人不计前嫌愿意娶她，三年之后，她带着铁马金戈，卷土重来，翻手为云，覆手为雨，她凤权倾天下，视战场之地当作一场儿戏。
这是什么世道嘛，结个婚都要结到千年前去，我不就是多管了一点点的闲事么，但是，我是警察，警察捉小偷是很正常的啊，不就是受不了老妈的哭功，随便答应了一个人要嫁，怎么就嫁到了千年前的不认识国度去了？那行吧，听说古代帅哥多，那我就不客气啦，嘿嘿…上帝啊，请赐予我男人吧！
本书是一本军事历史小说。故事取材于真实的历史事件，以真实的历史人物苏继光烈士为原型，讲述发生在山东招远金矿，中共地下党员为获取抗战经费而与日军、伪军、国民党杂牌军、土匪斗智斗勇的故事。本书故事情节跌宕起伏，画面感很强，故事中塑造的地下党员智勇双全，不怕牺牲，勇于奉献的光辉形象，导向正确。
她血泪仰望，他拥着另一个女子，所有坚强轰然倒塌。 万箭穿心，香消玉殒间，她仰头苦笑。对天起誓：“欧阳弘逸，从今以后，我玉左水便与你恩断义绝。” 然，天意弄人。 她怒火重生，他拥她在怀，“水儿，我许你一生一世。” 她明媚暖笑：“好！” 这一世，她果敢坚强，誓要改变命运的转轮，掌握自己的生死，…
她是大汉皇族，春分降生遇奇景,双掌断纹难善终。十六岁时必遇的命中大劫，却原来竟是要她效法前辈出塞和番！天意弄人让她陷落盗贼之手，一场风沙却令他们相濡以沫。万里关山之外，谁才是她的命定良人？
本书是的精品集，收入其多篇短小精悍的寓言童话和部分优美、励志的小诗歌。其中《问银河》《我真希望》《》等多篇文章入选语文教材课本。作者带着浓浓的诗意和热忱的爱国情怀，用其幽雅抒情的文字，为小读者们构筑了一个唯美的世界，读者不仅可以在轻松愉快的阅读中，得到教育和启迪，更是一份特殊的精神享…
有个古老的云南传说：如果女子下葬时戴着一块染满鲜血的面纱，那么揭开她面纱的那个人，就会获得一份梦寐以求的爱情。然而，传说只是传说……暑假里一次元阳之旅，七个风华正茂的大学生误闯一座废弃多年的荒宅，意外见到一位存放黑棺里面的“血面纱”女子，岂知，从面纱掀开的那一刻开始，他们得到的不是爱情，而是死亡！
做人做神做妖有什么区别呢？总是有解不开的心结，实现不了的愿望，无法到达的彼岸。总是有太多事，她不懂，也不愿去懂。所以，即使再选一千次、一万次，她还是要，做一只狐狸。
在烹饪界响当当的特级厨师诸葛凯，今年只有二十多岁，他能够做出很多名厨都难以驾驭的美食，很多人都对他毕恭毕敬，唯独当他碰上了上官淑娴，就会变成了另外的一个人……这是一个美丽的女人，用美丽来形容她，好象并不贴切……
谁能想到吕后武则天慈禧穿越在一个时空， 更不会想到武则天与现代女孩穿越为一个灵魂， 三个历史风云女人演绎着， 男人可以三宫六院七十二嫔妃， 女人怎么就不可以有？ 男人当皇帝， 为何女人总是他胯下的妃子？ 不，女人也要当女皇， 掌管天下，涉猎帅哥， 让男人成为女人的尤物。
这是一本全家人都受益的书。人人都想知道的肾虚常识；处处都能使用的养肾方法。已婚男士必备，未婚男士必修；真的勇士，敢于直面惨淡的肾虚，敢于直面淋漓的肾虚。大大方方补肾，踏踏实实做人。这不仅仅是一本关于性功能问题的书，而是一本健康书，因为肾是先天之本，肾虚关乎一辈子的健康质量。
为救帅哥，不幸身死，穿越到古代的极品丑女夕颜，意外发现竟然附身到了一个绝美女子小婉的身上。自古红颜薄命，更可况这个没有地位且备受主子欺凌的丫鬟！一块小小的玉坠牵扯出了小婉神秘的身份，更让她卷入了错综复杂的斗争中。且看夕颜如何以丑女心态，玩转于古代，享尽风流香。一个麻雀变凤凰的传说由此开始。
陈希不幸运的穿越了，成了一个纨绔弟子。此后他遭遇强逼婚、被绑架、遇邪道、受众讥、失爱人、入虎狼种种磨难，又经历了从衣食无忧到被人追杀，从修行天才到众叛亲离的辛苦坎坷的历程。本来他以为度过那么多磨难之后，终于可以和红颜知己一起携手悠游山林之间。可惜世事无常，人性的变幻莫测迫使他踏上了另外一条道路……
1879年，56岁的总算买下了一块属于自己的土地。那是一块不毛之地，无法耕种，只能长满杂草。但这是梦寐以求的天堂，因为它可以成为昆虫的家园。直至去世，都住在这里，继续整理前半生研究昆虫的笔记，完成了《》的后九卷。
英国人类学家J．G.弗雷泽（1854-1941）的《》，是一部在世界范围内研究古老习俗极其有关信仰、观念的科学巨著，是闻名遐迩的学术必读著作，由于该书搜集了丰富的人类学资料，被称为人类学的百科全书。该书共有四个版本，其中第三版最为宏伟，为12卷……
从颈子延绵而下的吻让她彻底理智断线，青涩的回应着面前的男人，哪儿还管得了下周就要嫁给别的男人。一夜激情之后只留下一张支票，男人铁青着脸撕了个粉碎。“女人，你够胆！”还是要面对现实，眼前的男人笑里藏刀，怎么这么眼熟？“苏琪雅，我们又见面了。”谁能告诉她，为什么麻着胆子玩ONS，对象竟然是自己的未婚夫！…
他爱她，不惜男色相勾！暧昧戏码上演了无数次，该女也无动于衷！买噶？她该不会是gay吧？不行！还是得来多一些劲爆的诱惑，在他一次一次阴晴不定的恶作剧里，看你还挡不挡的住？
意外穿越，她成了不受宠的王妃，不到一月便从王妃贬为庶妃，差点被小妾打死。既然老天让她来这了，她不好好报复一下也太对不起这些欺负她的人了吧？杀小妾斗小妹，打老爹欺皇帝，好哥们居然来到这个时代，哈哈，强强联手天下无敌咯！
她骑着小白鹅，逆流而上；她被山神一口气吹到了天上；她遇到了坏心眼儿的婶娘，也遇到了吃人的野兽；她眼睛瞎了，衣服破了，手脸都流血了……本书是老师的民间童话故事集，收录了其11篇表现真善美主题的，反映伟大民族性格和善良人道情怀的民间童话故事。
《》这部严峻深沉、震撼人心的小说无疑是作家一生所写的最富反抗精神的作品之一，它揭露了沙皇俄国像监狱一般阴森可怕，批判了勿以暴力抗恶的主张。
阴森殡仪馆，连发诡异血案，有人把炽热的烟头插入眼睛，有人掏出跳动的心脏放进嘴里……压碎生命的叹息，震碎灵魂的尖叫，鲜血装满通往地狱的电梯，半张女人的脸在镜子里扭曲，无数的怨灵抚摸亲吻惊恐狂奔的人群。一个长达四十年的诅咒，一场无法逃避的死亡循环，下一个死的是谁？白骨枯手，正在伸向黑夜没有安眠的人。
妖修、人修、魔修、剑修！这里是一切皆可修炼的仙魔世界！小青年无天意外穿越而来，先成了独孤家族传承人，又获灵剑仙法，从此踏上修真练级的成仙之路！人剑合一惹人妒，独揽佳人更逆天！却不想仙界与魔界都看他不顺眼！面对正邪两派的联合绞杀，他又将如何御剑抗敌，一登异界巅峰？
在烹饪界响当当的特级厨师诸葛凯，今年只有二十多岁，他能够做出很多名厨都难以驾驭的美食，很多人都对他毕恭毕敬，唯独当他碰上了上官淑娴，就会变成了另外的一个人……这是一个美丽的女人，用美丽来形容她，好象并不贴切……
书里表现了流逝的时间与繁华、死亡与黑暗及虚伪道德的种种衰颓，以冷静的视野和笔触绘刻了人性之恶的全景。在这本书里运用了较大篇幅来讲述更多平凡中的小事，由小事件组成人生。暂时的强者毁灭一切，永恒的弱者扼杀自我，一个遥远的年代，或者被遗弃的年代，每一个自私而孤立的人群，夸大的生活细节，给人一个混乱而浮…
独占帝心...，倾我一生一世念，来如飞花散似烟，醉里不知年华限，当时花前风连翩，几轮春光如玉颜，清风不解语，怎知风花恋，一样花开一千年，独看沧海化桑田，一笑望穿一千年，笑对繁华尘世间，轻叹柳老不吹绵。
讲述谋略家、兵法家、纵横家、阴阳家、道家共同的祖师爷――鬼谷子布局天下的辉煌传奇。
大婚之夜，一夜缠绵，我却并落红，月光之中，我看见他毅然用刀子划开自己的手臂，血顺着他的手留在我们欢爱过的床上，闭上眼睛佯装自己睡着，他却安慰我并非每个女子初夜都会落红，他如此做只是为了避嫌。华丽丽的分割线我是非家二小姐，落花时节的京城却在纷纷传说着非家小姐被奸人玷污的事情，那时我不知，因为三岁的倾国…
父亲早逝由母亲一手带大的林玉晴一直坚强的生活着，可谁也不知她坚强的外表下有一颗脆弱心！在一次爱情友情双双的背叛，使她终于倒下了！就在她伤心欲决在时候，一个白发老头出现将她带到了古代！还成为了白发魔女练霓裳和卓一航的宝贝女儿！那里她遇到了几个爱她的男人！，冷焰，幽灵教教主！冷酷霸道，深爱着她！，南宫云…
凝希：为了弟弟，只要弟弟开心，穿男装闯男校去闲男社算什么。惆希：哥哥，我爱你，很爱很爱。“是女生？”“是，我的哥哥是女生。” 是爱情吗？ 这样的爱情会受到血液羁绊世俗偏见！ 两人说：我们不在乎。 自己不在乎就可以爱下去了吗？ “未来会怎么样我不管，只要现在幸福就行了！”
古玺印章在中国古代是皇权的象征和地方政权的权柄，同时它又同当时的政治、经济和文化艺术相结合，形成了一种独特的艺术形式。本书全面叙述了中国古玺印章的起源和不同时期的特点，收集了中国历代古玺印章的精品，荟萃了一百四十余幅珍贵罕见的图片。。同时这部书也是中国古玺印收藏的专用参考书，具有较高的学术价值。
中国是举世闻名的文明古国，其光辉灿烂的传统文化，已成为整个人类共同的精神财富。随着时代的进步，随着探索自然、认知社会的触角不断深入，人们比以往任何时候都迫切需要发掘传统文化宝藏，汲取更多的智慧和精神力量，来进行自我完善、自我提高，从而获取成功。本书采用现代白话文进行注释和译文，文字更浅显易懂，对部分…
以音为剑，以乐为杀，统驭万兽，凤临天下。却不知引来的不仅是禽兽，还有“人兽”，狼的凶狠，豹的迅猛，老虎的霸气，狐狸的狡猾，这样的男人，这样称霸天下的男人，是命中的劫数还是归宿，烽火连天，红颜飘零，你有帝王权，我有万兽归，试看这天下谁主浮沉？
财富与权力，慈善与石油，六代不倒，辉煌至今，洛克菲勒家族的信条使之成为美国乃至世界的第一家族！解密世界最强家族――洛克菲勒的不垮基因！从穷小子到世界第一位亿万富翁，开创了无可超越的石油帝国，建立了影响美国乃至世界的第一家族！
“咦，这个男人的腰带真紧！”大盗夜嫣闯入豪宅，认准了床上的男人裤子里有宝贝，立马卸下对方束缚，直接开摸寻宝。不料判断失误，正想换地方，却被本家一把拉入怀中！“点燃火就想跑？小偷是要受惩罚的……”
他是美术院的“佳人“，一张艳绝惑世的俊脸，掩盖了他的惊世才华。她是豪门千金，为追他隐瞒身份，考入同所大学。结婚半年，他竟不知自己的妻子是商业巨贾的掌上名珠。一场有心人导演的误会，让他们签下一纸离婚协议。六年后再遇，他是花边新闻不断的郁少，她是知名杂志社的记者。他风流潇洒，她追踪报道，纠葛不断。
再次醒来，脸上狠狠的挨了耳光，有人在她耳边怒吼：不嫁也得嫁，死了也要把你的尸体抬到王府！啥？那个啥？摸着异常疼痛的脸，李云真的有些晕了。自己要嫁给一个王爷，冷酷无比的王爷？还是做小妾？！
高中毕业典礼的那天，她喝掉了一瓶红酒，鼓足勇气准备将自己的第一次献给初恋男友，可一觉醒来，身边躺着的却是邻班的班长，被称为冰山王子的某人，三年后，在朋友的婚礼上，她再次碰到一身军装、英姿飒飒的他，面对他太过频繁的出现，人生开始变得风中缭乱。
从一个小空间的平凡男孩，成长到这个小空间的绝世强者。从大荒一个最为普通的西行者，成长成为最终逆转六道命运的巅峰强者。一个注定成为万人瞩目的强者，在一点点的成长。一个被人藐视的炫者，却走出了一条通天大道。
本书以游记的形式介绍的西安的宫殿遗址、帝王陵墓、长安八水、文化展馆、钟楼鼓楼、西安城墙、雁塔广场、曲江风光、大新城、花园社区、休闲度假等部分。
佛教在唐朝的盛况，看看唐人佛学著作的丰富，以及龙门、敦煌等等遗迹，可以推知其百一以至万一。唐以后各个朝代又都利用过佛教，虽盛况不必如唐朝，但在局部地区，为害可能比唐朝更大。中国劳苦民众受佛教的祸害，前后将近二千年。够了！够了！
穿着性感CK内衣穿越的有木有？穿越的很悲惨有木有？OK经常受欺负，可以忍，但是……嫁人！忍不了！还是做妾……咦，等下等下，这新郎官还挺帅滴嘛。没想到突然窜出来一个家伙大喊：“我是来抢亲的。”抢亲？难道我身体的原主人很招风？不过，这是哪啊？军队？不是让偶来当军妓的吧！好不容易又可以嫁人了，但是……王爷…
自小失去了双亲的懿美，是一个让亲戚们头疼的累赘，她只有坚强的独自去面对痛苦。她不知道，那个曾经陪她渡过一夜的中年男人是谁，也不知道他现在哪里。离开了，懿美只得逃离了那个城市，但是，她却知道――跟他在一起，就不会孤单……
贪恋现实的温暖，她毅然与他结婚，可是婚后的生活经受着婆婆的过分干涉，他的过度忙碌，她觉得越来越压抑，越来越不像自己，孩子的流逝让她清楚地意识到，即使它还在，在这样的家庭，它永远不会感受到幸福。
一朝穿越，竟遇到个傻子叫她娘！买噶，本小姐好歹也是二八芳华、容貌上佳，怎么平白无故多了个比自己还大的儿子？正当某女抓狂的时候，儿子却一改呆滞目光，“不做我娘，就做我妻！”笑得那叫一个风华绝代！买噶，难道自己被坑了？
“喂，你非要每次和我见面都在床上吗？”看着这个把她的发丝放到嘴边玩味的妖媚男，沈久久勾了勾嘴角：我可不是那种温良贤淑的驯鹿，发起疯了可是要咬死人的哦！妖媚男解开了胸口的一颗纽扣，露出清晰圆润的锁骨，邪魅地挑了挑眉毛：我很迫不及待地想要见识一下你的牙齿哦，我不听话的猎物……
乞丐小偷妓女人贩子赌徒强盗杀手……皇后。哪样她上官飞扬不精通？哪样不是她的职业？靠，21世纪的她，死活乞求隔壁班的同学做男友（而且还是全校最有名的青蛙），吓的人家转学，可是古代……好吧，老娘照收不误！！！ 当她遇上真爱，是去是留？
有幸被上帝眷顾，500万喜从天降，狠狠的砸在他的头上！一切缘于彩票，一切又起于怪异之梦……半路怪人意欲何为？漫漫修真路途坎坷，戚戚一心乃见真情，教派林立风起云涌，灭世之劫万教归一！
她一个历尽沧桑和寂寞的女人，因为一个愿，将心中的爱延续了千年。他一个普通的中文系学生，因为一个愿，保留着前世零星的记忆。她一个独立的千金小姐，因为一个愿，永远都在做成全别人的事。他一个自认为是中国人的犹太人，因为一个愿，甘心默默陪在所爱人的身边。当四人的记忆与曾许下的愿交织在一起的时候，历史和现实的…
十五岁，每个人都看低她，因为她是辛夷宫里被刻意遗忘的帝姬。疯癫的美艳母妃、碧冷的颤颤修竹是她生命的全部。然而，那一夜，黯黑里奋力一刺，血色耀眼，洇满了此后的日日夜夜。深宫刺客、中兴新帝，一颗心荡荡悠悠，变成胸口一道猩红长疤。在他的棋局里，她只是一枚过江卒子，终成一抹惨白月光，寒彻千里，照透天阙……
传说成为东盛国安陵王爷的王妃绝对活不过三天.，她本性淡然散漫，却为了自己心中唯一的亲人嫁给了安陵王爷.，新婚之夜，他百般羞辱，她却淡然处之，将易怒的他气得不轻.，他将她发配到王府最清冷的院落，她却毫无怨言.，只是，当他诬陷她因嫉妒是杀害他心爱侍妾而欲要置她于死地的时候，，她却冷笑这告诉他，她从来就不…
莫名穿越，成为大户人家的私生女。 爹不疼，祖母不爱，大娘恨不得除之而后快。 她生性淡泊，只想做平静如水的日子。 可家宅之中重重尔虞我诈、勾心斗角，让她没有办法明哲保身。 面对种种困难，她不屈不挠，利用自己的聪明智慧，一一化解,还风光出嫁。 且看重生小女子，在古代活出属于自己的风采！
小萝莉对决腹黑王爷老表哥！哦买噶！夫婿大了12岁？老牛嫌她没身份，没能力，竟要接她提前进府教养。无奈娘家气弱，乖乖入府任人宰割，时刻接受着以夫为天的真理教导！哼别将老娘当软妹！想风流！没门！王爷，乖乖交出真心，缴械投降吧，小娘子来也！
，她是一个知名大学营养学专业毕业的高级营养师，工作性质私人厨师惨遭强暴后，她纵情于声色之中，年轻，美貌，性感的化身，游走于各个多金男雇主的身边，诱惑他们，然后把他们都拖下了水.谁说只有男人才可以成为掠艳高手的？女人同样也可以！！，直到有一天，后一任女雇主请来一个杀手结束了她堕落的生…
被些许李白的魂魄寄身，本来是件很拉风的事，可是时刻有生命危险，这就太划不来了。罗中夏按小榕的指点，去寻找所谓“退笔冢”，打算把笔灵取出来，然后继续他没心没肺的大学生活。
她狂妄，狂得不可一世。“在我面前，你是虎就给我卧着，是龙也给我盘着。我宫诚不是神，但我能做到的事，神未必能做到。”她残暴，残得令人发指。“天要下雨，娘要嫁人。有人要找死，我也没办法。麻烦总是越少越好。
洞房花烛夜，红罗暖帐，红烛摇曳，一对新人，两纸休书，一纸休妻，一纸休夫。身穿凤冠霞披的女子看着面前的休妻书微微一愣，随即抬头看着面前的俊美男子，娇美的容颜瞬间笑颜如花：“早知道你准备好了，我就不写了。”怀揣着休书，尽情的挥霍青春，青楼、赌场、歌坊、一会儿是风流倜傥的逍遥公子，一会儿是风情妖媚的第一花…
“不要问我从哪里来，我的故乡在远方。为什么流浪，流浪远方，流浪。”一曲《橄榄树》红遍海峡两岸，让人们记住了三毛，这个有着流浪意味的名字。三毛是一个有着美丽自由梦与浪漫爱情梦的流浪女子，她一生流浪过五十四个国家，经历传奇。
作为文学重要形式之一的小说，从先秦的神话传说、汉晋六朝的志人志怪、隋唐传奇、宋元话本、到明清章回体，经历了几千年的岁月洗礼，达到了古代小说的高峰期。为了继承和弘扬优秀的传统文化，使广大读者对我国古代小说发展脉络有一个较为完整系统地了解。
我是一只修行千年的狐千年修行千年孤独夜深人静时可有人听见我在哭灯火阑珊处可有人看见我跳舞前生，她是一个美艳绝伦，身姿婀娜的天庭舞女我是一棵期盼千年的树，千年等待千年孤独，等红尘梦中听我一声孤枕倾诉，花开花谢就看你一直破梦狂舞前生，他是一个气宇轩昂，威震四方的仙界骁将沁，不容于世俗的爱恋，让他们承受千…
穿越成小婴儿，落入怪人堆里，她认了。在那群怪人地狱式的疼爱中长大，她也认了。甚至被那几个没责任心的家伙丢下，她也无所谓，可是她到底倒了什么霉，为什么偏遇上秋辰白那个妖孽？！笑面虎、狐狸精，说的就是他！那个死妖孽，竟然一而再的耍她，她不过是装一下无害，他当真以为她是小绵羊？哼！她一定会让他后悔遇上她！…
她是医学天才，竟乌龙穿越成丑女一枚！面前帅得掉渣的男银是谁？艾玛，丑女形象要保持好啊！不过看他眼神貌似不对啊，轻视？不屑？蔑视！坑爹男人，竟敢以貌取人？姑奶奶堂堂医仙，还怕震慑不到你！
她是饱受父、兄宠爱的十公主，也是叛尽全族的家国罪人。那个许诺独钟一世的男子，却在登基之日，改立他人为后。后宫粉黛，姹紫嫣红，她一退再退，只为眷恋当初的那份恩宠。然而最终，当冷酷谜底被一一揭开，她怀着腹中孩子困于冷宫……这份浓似劫难的爱，是否注定要血染千里江河？
林姗姗是姐姐，林豆豆是妹妹，这一对双胞胎姐妹，两人长的很相象，要不是熟悉她们的人，还真不好分出她们谁是姐姐谁是妹妹。但是，姐姐林姗姗，却要比妹妹林豆豆有心计，无论是做什么事，心思简单的林豆豆，都是依着姐姐的话去做……
我叫蓝昕雯，在现代有双透视眼，穿越之后又多了鬼眼。美男看多了不稀奇，养一个帅得让女鬼宁愿不投胎的失忆男鬼才刺激，不料却被鬼美男霸占了身体……更杯具的是，那鬼美男魂归真身，恢复了记忆，却把她这个恩人给忘记了……
民国初年仍沿清制，其辖区缩小为宛平县等20余县。1914年10月，改称京兆，其行政长官称京兆尹，颁布了《京兆尹官制》，设立京兆尹公署，京兆的地位与省同。1928年废《京兆尹官制》。京兆在汉时被形容为辇毂，意思是在天子的车轮之下。离天太近，各种矛盾错综复杂，人际关系盘根错节。治理这一块地方相当不易。

中国第一部黑色幽默的青春小说，讲述了三位主人公刚踏入社会所过的迷茫生活。首部对王小波“荒诞”精神最为精确的继承和诠释，荒诞不经的笔调诠释了当今普通大学生普遍的生存状况和所面临的社会压力！你有压力，我有压力，谁都有压力。物价飞涨、工资不涨的时代，为追求自我的“奔奔族”做出了一些让人啼笑皆非的荒诞事情。…
狂徒吴天，出身魔域，自创《天诀》功法，练成一身绝世武功，对待敌人必杀之，遇上美女必泡之。蝴蝶城为救美大开杀戒，圣地山被追杀死里逃生，爱上圣女苦修功法却得知自己是先天圣体废材之身。在这强者辈出，美女如云的大陆中，他能否斩杀无数强敌，猎尽天下美女，探索千万年来无人敢想的成神之路？
武道至极为神，血脉璀璨为帝。 天地之间，唯我！
长孙清，壅圣王朝时期，的代表人物。历史曾评价她是一个出色政治家，权术家，一个比太后还要有权的，！她，先后侍奉了二代君王，为壅圣帝指点江山，辅佐新帝登基，且守下这一片疆土！这样的女子，乃是当时的风云人物。
世间温情少有，武侠温情犹在。凡是曾经感动了自己的人或者事，表达感谢是应该的。金庸接班人酬唱《倚天屠龙记》之作，展现了一个奇异的武侠世界，有金庸之浑厚，而无其拖沓。
武功没了？没关系！背后有神秘师傅。爱人被夺？无所谓！渣男送我都不要。至于嫁给白痴‘老’的王爷？她认识的这位，容貌如仙似妖，武功高深莫测，暗地势力一箩筐，大事小事都能运筹帷幄，唯独感情方面纯洁到令人汗颜的王爷，难道是假的不成？
山村少年，身携五纯灵根，因一部神秘古书，踏上修真之路，成为鹤云宗未来的希望，面对尔虞我诈的异世界，各种命悬一线的挑战，嗜血魔刀杀气冲天，以血祭奠，王者之尊，身世之谜引发浩瀚灾难，入魔入道，使命难逃。
郝莲婉婉人长得漂亮，家世又好，在其他人眼里，她是天之骄女，宝贝公主。父母的良好教育让她成为了一个单纯脱俗的女孩，但是这样的性格很危险，她能在这个污浊的社会里可恪守住自己吗？
这是一本专门针对女人的全方位健康养护书，从女人的心绪、颜面、身形、疾病、特殊时期（经期、孕期）五大方面出发，展示了女性身体最容易出现的问题，女性在美容保养方面思想上的错误认识和容易走入的误区，并深入剖析问题背后最深层次的原因，给出相应的调理建议和具体的保健方案。
终于有机会报复那混蛋时，她却莫名其妙的借尸还魂到了古代还成了当朝郡主，并且好死不死的正被一个江湖传闻有断袖之癖的绝色恶魔盟主压在身下，而这个盟主如此对她的原因竟然和那个混蛋如出一辙！前世今生为何总是摆脱不了自己的命运，半年前他一手策划的阴谋将她卷入无边的黑暗，父亲车祸，母亲发疯一连串的打击导致的精神…
那一夜，多年的好友暗算了她，失身于他，她无奈，而他却把她当成下贱的女人，以伤害她自尊为乐。她的苦，有谁知道。 慢慢的，他发现，伤害她的同时，也是伤害自己。 他不知道自己是不是爱上了她，只知道要将她永远留在身边，寸步不离。 他的霸道，让她喜悦，同时让她难以承受。
目睹未婚夫和闺蜜滚上床。伤心纵情醉酒，却偶遇阔别多年的大学学长。她，安于麻雀命不愿成凤凰，然而世事难料，遭遇精英腹黑男。宠她疼她爱她，最后，将这只兔子拆吃入腹没商量！谁敢拐她？爷我废了他！
《》是清代著名剧作家的代表作，在我国戏剧史上占有重要地位。(公元1648--1718年)出生于山东曲阜一个封建大家庭，他是孔子的第六十四代孙。少年时代的就随当时闭门读书的父亲学习。后来他在曲阜县北的石门山中隐居，博览群书……
本书收入先生1923年至1927年间所作杂文33篇及小引1篇。
本书是在狱中给他女儿李文写的书信，全稿共80封信，在目录上体现为74封。对李文的最大亏欠是他一生麻烦，使李文不能跟他住，不能好好教育她；对李文的最大恩德是他始终坚壁清野，使李文念美国学校，不念三民主义，不受国民党教育的污染。在坐牢期间，他曾写给李文许多信，权作函授，这本《坐牢家爸爸给…
无灵根的废柴少爷叛出家门，寻仙墓，九死一生终得太古传承，从此仙途大道上一马平川，更是惹来众多无数仙子神女青睐，坐拥风月，无上逍遥。
一场地震，让苏东从21世纪穿越到了31世纪！灵魂居然附在了一个人造人的身上，强悍的实力让他脱离实验室，过上了正常人的生活！但在救一个小女孩的机遇下，他了解并成为一名弑魂师！目标是那些在人间胡作非为的恶魂，而让他想不到的是，自己前世的亲人，挚爱的女人，他们居然作为自己的猎物出现在这里……
“浅浅，是你自己脱，还是我来帮你？”男人邪魅一笑，嘴角勾出一抹冷艳的笑容。“不想做人，从今开始，你就是王府里最最下贱的奴隶！”男人皱着眉头，低吼着。
婚姻不过是复仇的工具！他是冷酷总裁，她是替嫁新娘，新婚之夜，他将她推给其他男人，把她当成复仇工具！暴虐如他，让她活着只是为了更好地折磨她！命苦如她，遭人绑架，丢到海里；被人救起，却又遭骚扰；替人出嫁，偏偏遇上这个为仇恨疯狂的男人！而当她想逃离时，他却说，“我要行使丈夫的权力！”
历史上的李存勖，生命虽短，却蕴藏深厚而多元――既有辉煌，也有龌龊，既有慈爱，也有暴戾就说对待人才，他能杀害郭崇韬，在此之前，却又言听计从；对女人，他想占有，多多益善，却不管或许也管不住他生命中最重要的女人刘彩珠这，也就是我想写他的原因…
一个是银饰蓝装风采动人的林氏集团少总裁，另一个是墨镜黑裘飘逸冷酷黑道太子；今晚亚特兰中心豪门夜宴的光采，已完全被林依和谢逸寒抢尽了。 在场的人中有任氏集团的年轻董事长任飞，他看着林依，眼中是比山还要高，比水还要深的痛苦：她为什么这么狠？他对她这么好，她却要这样对他！
她是丹阳城的丑女，是被他休掉的妻。他三岁的时候，她刚刚出生。
相府四小姐，世人皆知不详。姐姐大婚之日，竟被替寝受辱而亡！当异世女子重生，懦弱不再，她神机妙算，素手翻云。凭庶女之身，在权谋中立足，在江湖中叱咤！惹来一夜替寝的绝情冷王爷兼头号奸臣全城通缉：女人，找不到你，要天下陪葬！
轻松小白文有点玄幻魔法有点宫廷争斗有点江湖纷争耍点小阴谋雷文一篇完美结局不喜勿入，阅读提示写在结文后，个人觉得这文前半段比较轻松，后面越写越正，剧情也越来越复杂，涉及到前世今生，人物比较多，其实我不建议跳着看文，因为会略掉某些内容，难免云里雾里。..
什么，他就是她发誓要打败的君云然？长得这么美丽却又浑身是伤，怎么可能是那个名震武林的素衣候？然而但是，他真的就是君云然唉。不管了，什么武林纷争什么国家大事，她只是小小的丫头一个，她只要守在他的身边就好。君云然是我天下第四大侠女的人，谁敢动他，哼哼，谁就倒霉啦！
她本是世间最善良的女子，倾国倾城的容颜集万千宠爱于一身，他是西凉国俊美的冷漠太子，沉默寡言的他被她的纯真所吸引，本是天赐良缘的二人因为阴错阳差的相遇成为血海仇家。 　　国破家亡的消息逼破她走上复仇的不归路，诛权臣杀妃嫔，步步惊心。 　　弑君夺位，倾覆敌国不过是开始，她南宫灵将踏上一条从未有人走…
其实她也不想这样的，说出来也没人会相信她是死过一次的人了，既然如此，就让她一直守着这个秘密吧。可是一旦靠近他，她又忍不住地想要去提醒、暗示，有缘人一直就在身边！无奈女子始终是介意容貌的改变，如今的她，不似从前，何以能吸引得了他的目光？一连串的谜团把他们卷进新一轮的风暴里，这下，秘密是再也守不住了………
那些陆续开放的白色花朵把清淡的幽香过早的铺陈在我的生活之中，让我欣欣然而又不知所措。它们该是早生的精灵吧，尽管那么脆弱，还未尽放便殒了性命，真是没想到，这淡雅的花朵竟然连一夜春风都熬不过去……
当没爹疼没娘护，懦弱无能却一身秘密的明月国第一废物，迎来一个强悍腹黑的灵魂，顿时勇猛嚣张、锋芒必露、风华绝代！搅世家，闯幻兽森林，助国难，平四方，再创世！你敬我一尺我敬你一丈，你还我一尺，我打你到九天之外！
她是史上最年轻的中医学博士雪沁儿不幸的穿越了，更不幸的缩水了，更更不幸的是这个缩水的身体中有“十年醉”！十年期一满，某女就迫不及待跑下山，下山的结果：废了慕容世家大小姐，乱了武林大会，打了当朝公主……回头发现，自己身边怎么这么多美男？虽说自己很开放吧！可还没开放到这个地步，怎么办？一个字：跑。跑的结…
梦中的精灵，给我一丝光亮，我不再怕，夜风划过枯树枝荡起的涟漪，蜷缩在墙角，指缝里露出悲怯的忧伤，天使的魔棒散发着光辉，水晶鞋还有闪光的银发卡，那属于梦中的灰姑娘，我多么渴望拥有会飞的翅膀，穿过时空，轻轻落到你的身旁，于是，你圣洁的吻，深深地印在我的唇上。
这个男人，自私，自负，对身边的女人用完就丢!惟独留她。这个女人，聪明，任性，随和而又自我，惟独拿这个男人没辙。他天生傲气，她天生放纵，他俩天生就该在一起，这一纠缠，整整十四年。女人喜欢男人的吻，有了他的吻，做什么都成功。男人对女人说：“敢背叛我就掐死你。”女人看了他一眼：“掐死了我，看你到那儿去找世…
他，注定要做一代枭雄，但失落了心的他能做一代明君吗?只因，心系神牵的她――是他下属的妻!他得到了，却换来她绝情的一刀，是自食其果?是情难自拔?“天涯海角，老死不见，你我恩怨一笔勾销。”倾心相对的女人从此一去不返，得到了天下又如何?不，即使涉遍，他也要找到……
他坚信坏蛋只有一个，混蛋却可以成群。他不是天上的神，却是每个男人心目中的神！因为他纵意百花丛中，可以怀抱极品小萝莉，手牵靓丽清纯女，后跟妖娆火辣妹！他纷繁红尘都市中他自诩貌胜潘安，文胜唐伯虎，武胜李小龙，智超诸葛亮……
她堂堂四季组织的一流杀手，代号“死神”的黑客，居然在意外之下，不得不成为冷酷总裁的下堂妻。他是商界的强者，冷酷干练。一个不得已的换妻，她到了他的身边，成了他冷落五年的妻子。当冷总裁酷杀手会是怎么样的惊天骇浪？
怎么才能让孩子听话？孩子敏感胆怯爱哭怎么办？孩子特别争强好胜、爱发脾气、任性又是怎么回事？父母真的懂得这些行为背后的幼儿心吗？成功教养的第一步究竟是什么？本书以朴素的语言对儿童心里行为进行了条分缕析，告诉父母怎样才是最佳的教养方法。
李想的理想就是在30岁之前办公司，买车买房娶老婆。一路打拼而来，初恋情人沦为桑拿女，铁血兄弟走上了不归路，曾经的“东家”在金融风暴中破产……从家庭作坊发展到“山寨”公司，由“山寨大王”成了IT行业的精英，他的理想终于实现了，融入其中的，却是一代人的伤痛和记忆，蜕变与成长……
传说：十公主从小就体弱多病，不习武修真，不学诗书礼仪，废物一个！传说：十公主相貌丑陋，刚生下来时将七皇子吓得夜夜恶梦缠身！传说：十公主怕生，从不出门！传说：十公主性格残暴，杀人不眨眼，宫门的侍卫因为得罪了她，全都死无葬生之地！传说：皇上皇后都很宠爱她，仗着两人的宠爱在皇宫内横行无阻，连妖艳仙灵四大贵…
作为世界瞩目的大国，中国的一举一动，都牵动着全球的神经，中国凭什么能有如此大的魅力，令全球为之疯狂？这是表象还是实力？本书站在全球的高度，以充满战略的眼光，结合东西方文明的智慧，深刻地揭示了当下中国存在的二十大问题。如醍醐灌顶，豁然开朗。
一朝魂穿，异世重生！为帮皇姐巩固皇权，她娶了大熙朝“最最有名”的“老”男人！谁让她就是缺了“一点点”钱呢，偏偏他又是富甲天下，那就勉强娶他吧！坑爹啊！谁说他丑若昭然的，这么一个才貌双全的人，不收了怎么行！
一把手是个处于风口浪尖的位子，而女性坐到了这个位子上，则会受到更多的攻击。做为女一把手的男秘书，其尴尬的处境，实非只言片语所能表述。平川市副市长孙海潮在升任市长前夕，突然神秘死亡；市检察长武大维因挪用公款被双规，而他正是女市委书记丁露贞的初恋情人。当此困境，丁露贞临阵换将，请来我做为她的秘书……
你这么喜欢勾引男人，那朕就赐你一牌匾！他怒吼，隔日，天下第一妓的牌子送到了她面前。她莞尔一笑，转身把牌匾挂在门口，他要她是妓，她便好好当妓给他看！可是，他竟然大半夜跑来把牌匾砸个粉碎。男人，跟女人耍手段，你低级了一些！
谢坚从毫针里救了扁鹊灵魂，学得补肾秘方，成为医肾高手，专治女人肾虚，令她们肾气凌人，上围高耸丰盈，五官美丽动人。 读者群：43445655 【新书《都市召唤风暴》已经上线了，希望大家多多支持。】
她的母亲曾经是地下红楼集团的头牌花魁，十六岁的她为了赎回母亲的自由，把初夜卖给了一位神秘阔绰的富豪，从此，她不但背负了妓子的污名，还得了两个儿子当作拖油瓶，八年后，一个成了华北军区参谋长，一个成了东南空军指挥官，两大家族的对峙因为他们的加入，达到巅峰的状态，与此同时，她竟突然带着一对双生子强悍回归！…
倾城玉，东国的王，让我万千宠爱于一身，让我承载着这后宫中所有女人的嫉妒、阴谋和陷害，而我却没了理智和防备，相信了他是真的爱我，当我满心欢喜，幸福的憧憬未来的时候，他却狠心打破了我自己假想的幸福。
一把断裂的神兵利器； 一本残缺的剑修功诀； 一个纨绔的世家子弟； 一段不朽的剑神传说。
动人心弦、百分之百都市言情小说。年轻的江亦微七分美丽、三分低调、有着执着的冷与热的真性情，看着云淡风轻，暗自终日逃避。她维持着一个正常人应有的，却只是形式的爱，活脱脱一个“非爱情”主义者。爱人的放弃、舍友的背叛、好友的自杀、母亲的离世……她渐渐懂得了自己，懂得了爱的意义。
穿越而来，面对的是非人的鞭打对待。好不容易离开宰相府，却又一次深陷宫廷内斗。她是他错娶的妃，她知道，他心里有挚爱的女子，她也知道。可却不曾想会遭 到如此对待，当他亲手端着那碗汤药送到她的唇边，让她喝下，那一刻，她的心死了。他眸中的寒意令她心如刀绞。她扬起头，毫不犹豫地饮下那碗堕胎药，血流不 止。
她一心只想报恩，不惜失去自己的记忆与身为荷花妖的所有法力，却不想卷入了后宫的争斗皇室的动乱；她曾深深的爱着他，可是被他怀疑完全的否认，她选择了默默的离开。当她遇到了另一个人时，他终于再次找到她，可是他，还会是那个值得她等待与她相守一生的人吗？
差点惨遭非礼，结果穿越成了皇帝的“后备胎”？有木有？现在还被这个王爷华丽地软了禁，迫当了他的可口点心！有木有？买噶的，伦家只是进不去宫里一睹未来老公芳容，才将就混进他的王府，以便鉴定夫家基因的好坏！这下可好了，当他们你勾我搭正火热的时候，皇帝收到“绿帽速递”，杀到了他们的寝门外……
人生处处充满磨难受人歧视的他，依然奋发图强，考上了重点高中，然而报名那天母亲的行为却使他仇恨这整个社会，诅咒整个世界！红月诅咒，注定是人世间所有败类的最终归宿......
多爱一个人，才能奉上一颗真心任他践踏？多恨一个人，才会希望他去死？ 她痛极，“霍凌寒，你要是死在战场上就好了！” 她将匕首刺向他的心脏，他伸出干净的手抚在她的脸上，“我们之间应该要有更多的仇，更多的恨，等到我们非要不死不休了，谁也不肯放过谁了，也就谁也不会离开谁了，如此甚好！”
庶出怎么了，无才无德又如何？干你一群鸟人毛线事！家族废物？未婚有女？无耻至极？她可不这么认为！我家女儿爹地是当朝天子，要有多合法就有多合法！会喷火、懂礼貌、看谁不爽烧黑谁！女儿乖，相府太小，娘亲带你去皇宫耍耍找亲爹！
大千世界无奇不有，但是如果说睡觉睡到穿越，我怕还真是这天下第一人穿就穿了吧，可为什么会附身在一块冰身上？还是一块千年的冰块这下完了，我成了千年冰妖精，不过妖精向来是美丽的，勾引了一个银发帅老公，对我不知道有多宝贝呢可能正因此，遭到天妒，让我流落到烟花之地但是，美丽依旧不可挡温柔俏公子，霸道小王子艳遇…
与幸之雾断绝父女关系的大律师幸德书来到了罗兰德学院，他还带来一个助手――封千里，从英国回来的他与卓远之、幸之雾关系匪浅。大家正一头雾水――幸之雾的母亲，那个为了保护非洲野生动物而抛夫弃女的杜蘅也回来了。
本书描写了闯关东到辽宁铁岭侯家的悲欢离合，侯家一家人因为两种信仰，最后饱受分离相思之苦，侯家的历史，也浓缩了中国近百年的沧桑变化，本书通过侯家的往事描写了那个风云变幻的时代，也揭秘了侯家的一些不为人知的故事和渴求两岸亲人和平相处，永不分离的良好愿望……
惨遭失身、未婚身子，当现代赏金猎人的她异世重生，成为第一炼药师后，伤害她的人，她一定会百倍奉还！对她好的人，她必会倾心付出。被千夫所指又怎样，有大陆第一王爷罩着，她照样带着娃满天下跑！
古代快递小妹给离国逃难的二皇子送信，没想到，送的信物竟然是她自己。接件人是位翩翩佳少年，带着身手不凡七护卫和温文尔雅大管家，偏偏要威逼利诱带她一起上路。一路险象环生里，快递小妹除了收获一对翅膀也对二皇子越来越不可自拔，怎奈路尽头，才知他这十年奔波，只为寻找昔年心上人。漫声叹，这真是桩血本无归的糟糕买…
每个人都拥有自己的三生石，只不过是迷失了自己的旧精魂，无法明折，世间所有相遇，都是久别重逢。有痛苦面前，微小的勇气，胜过丰富的学识。微小的勇气，来自愿。愿，是步入禅境的第一道门。发愿，为习禅者必具的行门。
他，一年级首席生，长得极其的妖孽，是所有女生心中的少爷，却对此不屑一顾。她，冷漠女王，是所有人都不敢接近的动物。遇见便会被伤害。当妖孽遇上了女王，阳光遇上了温暖，伤害遇上了被伤害，谜团就像流星，在我们眼前一一地划过。“安可可，请让我一辈子守护你，好吗？”
股票交易人艾文・班森是亲朋眼中的“老好人”，却突然在家中遭遇枪杀，他的哥哥班森少校为此奔走于警检双方之间，力图揪出杀害弟弟的真凶。侦探万斯碰巧参与此案侦察，他在凶案现场语出惊人，称五分钟就可以破案。可令人不解的是，万斯此后接连抛出六份名单，竟然个个都有作案嫌疑。随着凶嫌逐一被否定，幕后真凶也浮出水面…
升东凤，领主大陆东方国的四皇女，因懦弱无能，天生绝脉，无法修炼武者应有的真气，被人讽刺为草包皇女。在这个以武为尊的领主大陆上处处遭人嘲笑，就连她喜欢的人也是对她深深的厌恶。一次意外当中，她被自己喜欢的人甩撞到假山上晕了过去，当醒过来之后，她却不再是原来的那个她，而是换了一个来自21世纪的特工强悍灵魂…
我叫李香兰，其实我是男的。我出生在一个神秘而恐怖的村落――！养僵尸是我们村里的习俗，在我们村子里富不富有标准，不是看身上是不是穿着绫罗绸缎，也不是看午饭后嘴上有没有油，而是看谁家里的僵尸多，谁家里的僵尸强。
笑话一箩筐，快乐好健康。让你笑到抽筋的精品爆笑幽默集锦，幽默中感悟人生百态，欢乐中找录快乐健康！
汇集了70、 80后的所有童年情结。 “我”是一个活泼又善感的孩子，喜欢在一群顽童中做领袖，聪明、爱做梦，很淘气却又有点羞涩。有时觉得孤单，有点，但底色都是温暖。
当今世界，竞争十分激烈，商场如战场，一个商人要想在商战中立于不败之地，并获得最后的成功，不仅需要付出百倍的努力，而且还要掌握一些经商技巧。本书的经商故事都是从浩如烟海的成功学和商业著作中提炼出来的，将成功者秘而不宣的商道以最简单、最朴实的方式呈现给读者，使读者在轻松的阅读中获得有益的启迪，对商场有一…
在有记载的2500多年历史中，黄河决堤1500多次，大改道26次，颠覆7个王朝的命运，淹埋开封古城6次。这条中国的生命之水充满了无数的诅咒与禁忌，然而黄河最为诡异神秘的却是一直淹没在淤泥、黄沙、古城下的……30年前，主人公发现自己家族和黄河之间的神秘联系，走遍，经历无数诡异凶险的遭遇…
这是个以武为尊的世界！皇室！宗派！世家！高手层出不穷，谁能问鼎天下！张明华，一个小家族的旁系子弟，在底层挣扎却从未放弃努力！幸运的是，他在机缘巧合下获得了上古遗留的神秘空间――自此苦尽甘来，接连突破层次，震惊天下！提剑四顾，世间谁人堪敌！
初始，她与他相遇于昏黄路灯下的小区公园，便注定了她以后的生活与这个失忆的男子有着最亲密的联系。害怕，逃避，彷徨，最终，是温暖的渴望与感情的沦陷驱使着她坚定决心与他走在一起。纵然真心相爱，纵然曾说不会放开，无奈现实的手强硬的将他们隔开。带着锥心的痛，带着对他刻骨的爱，她逃离了那个让她绝望的地方。一逃离…
为啥慕容玉雪穿越之后还是穿越呢，到底她的良人在何方，她要的是真命天子不是么，不是这些烂桃花的说，干脆穿一次嫁一次吧，这算是改嫁么？反正也没人知道。本是杀手的她不惧各方妖邪，不怕暗杀掳掠，皇帝太子不是她的菜，商贾富二代买了她做姬妾，江湖大侠和她一起游遍山山水水!终究花落谁家，且看她怎么穿！
“我爱你啊”陆宇豪痛苦的看着陈菲，“你留下来好不好，我有过那么多的女人，但是我只爱你。”陈菲看着陆宇豪心痛不已，摇头，“已经太迟了。”说完转身头也不回的离去。前世爱着他为他而死，这世再也不要爱他了，可是，心为什么还是这么痛？重生的陈菲为报复陆宇豪接近他，却又是谁陷入沦陷呢？
听幽灵小鬼说只要找到阳朔镇最美的人，就可以令她这个半调子虎妖变强。找漂亮姑娘这等美差，她乐意为之。没想到翻来找去，远近驰名的美人竟是个男人？！好吧！谁让她想变强呢！凑合着在他家墙头窝了几晚，待到月圆之日，她再朝他伸出虎爪……救命啊！没等她老虎发威，他怎生对她露出狐媚的笑呢？
叶宸寰居然喜欢那个不男不女的死祸害？那还要老娘做他的？想她一个千娇百媚的大美人还比不过那个不男不女的？哼，叶宸寰，她这次是搅和定了！看她这个怎样拿下他这个美男老公！
首部描述中国当今社会“单女”情感生活的小说。四个生活在北京的典型女白领：一个曾经被爱伤过却依然相信爱的女人；一个不懂爱却爱得大咧咧，又觉得无爱一身轻的矛盾女人；一个崇尚金钱，“只爱不婚”的女人；一个只爱工作，无爱则不婚的女人。四个女人因为向往着自由而住进了“心晴公寓”，开始了Loft的生活……
我看见禁锢在高唐之塔，终于崩裂，我看见寂寞的云萝花朵，随风飘零，我看见命运的潮汐扑面而来，天地刹那如血。我看见，绵绵青水，一去不还。别哭，不要被咒语纠缠住。我们所有的人，都不过是时间的囚徒……
平利县对女娲氏传说史迹的保护开发和利用，是陕西寿也，光音天等下食地肥，诸天项后自背光明，远近相照，因食地肥，欲心渐发，遂失光明，人民呼嗟，尔时西方阿弥陀佛告宝应声宝吉祥等二大菩萨，汝可往彼与造日月，开其眼目，造作法度，宝应声者示为伏羲，宝吉祥者化为女娲，后现命尽，还归西方。
“我告诉你第九次！我不是小三！”大BOSS夏宥铭车子一停就听到了这句话。就在他的酒店的大门前，正在上演一场后院起火的场面。而吼着那句话的女人，正穿着他的酒店的制服。单心是够倒霉的，被误认为小三，还被终极大BOSS撞到，还被调了工作去扫厕所。租个储物室住住，还是和大BOSS一个小区的。
看我怎么把京城四公子一个个吃进腹中，最后，嘿嘿好事就成了……不尝尝他们的滋味，那才是人生大憾。想挣扎？没窗！想逃？那就先让我亲自来体察体察。看看哪位是我的最佳相公人选！想插队？不行，想一起检查？我怎么受的了啊……
最强杀手归隐都市，竟然遇上与四个极品美女合租的天大美事，美女大小姐的贴身保镖，坚信帅哥都要低调，拳头才是王道，却不料命中注定他要用满腔的风骚，令无数美女折腰……书友群：276096834
一次酒醉，她走错房间，爬错床！一觉醒来望着夜朔那张俊美的脸，她竟然脚底抹油溜了！五年后为养家户口她被迫应聘秘书！但是她的顶头上司竟然是他――夜朔！她察觉到了危险，他要洗刷五年前被她吃光摸净的仇恨！她要果断辞职！可惜宝宝太给力！直接将她装进包裹邮寄，拽拽的说：“爹地，签收！顺便买一送一！”
《》出《兔园集》，乃宋初钱唐老儒所作。时钱m据浙，故首赵次钱，孙乃m妃，李谓南唐主也。次则国之大族。随口叶韵，挂漏实多，识者訾之。然传播至今，童蒙诵习，奉为典册。乃就其所载，粗为笺注；方诸古今《姓苑》
这个老是出现在她面前的男人到底是谁啊，还有那个见了她就喊妈妈的娃，难道现在还流行买一送一？明明不认识，为什么她总是有总相识的感觉。苍天啊，告诉她五年前究竟发生了什么？为毛她会惹来这一只妖孽腹黑的“狼”！
《佛跳墙》、《江湖第一马甲》、《狼情郄意》、《欠你的幸福》合集。
故事源于一把意大利小提琴，这把价值连城的小提琴在我国失窃后，被偷运到香港，引起了香港两大黑帮――潘氏家族和天龙帮的一场火并。潘家幼子潘小伟被偷送到大陆避难，我公安人员闻讯后，立即组织侦破小组，以潘小伟为线索，展开了追查小提琴的工作。
麦麦是个平凡的小人物，一个微不足道的小知识分子，被“义气”的“江湖流毒”所害，突然被投进一个完全陌生的牢笼，面对一群获罪于强奸、抢劫、杀人、偷盗的嫌疑人，面对一幕幕陌生、残酷、压抑、乖戾变态的场景，他的心灵将受到怎样的震撼、历练？他又将如何抉择自己的生存方式？
孟子（约公元前372―前289年），战国时期的思想家、政治家、教育家。名轲，字子舆，邹（今山东邹县）人。幼年丧父，靠母亲抚育成人。年轻时曾从孔子之孙子思的门人学习。他悉心钻研孔子学说，后来成为儒家第二位大师，被称为“亚圣”。为了推行自己的政治主张，曾游说齐、宋、滕、魏等国，均不被采纳。六十多岁回家乡…
他，本是最低贱的男奴，却因为容貌相似，成了病死太子的替身，这个混杂着恶魔与天使气质的女孩，曾经在他奴隶的时候救他和弟弟一命，她是自己心目中不敢高攀的女神，此刻却成了自己的妹妹。
在杨靖之前，九州之上的人们认为这片大陆并没有魔，没有一个纯粹的魔！ 在杨靖之后，九州之上的人们认为这片大陆再也出不了这样纯粹的大魔了！
现代的明星睡梦中穿越到乾隆朝代，重操旧业，一场选秀让她遇见了今生的最爱，一场选秀让她顺利的进了皇宫，一场选秀让她在乾隆朝代从明星走向娱乐巨头。一 切都因一场选秀开始，将自己在现代的所学，而在古代展现，开创了清代演义先河，创办了艺术学校春节晚会运动会各种综艺节目，现代娱乐搬到清代这将会是个什 么效果呢…
在等待任务的日子里，有一天，一宗关于罗布泊楼兰遗址的案件又将我们神秘事件调查团带回了与各种异常事件周旋的惯常行程中。虽然未来还不知道有什么异常的事件等待着我们，但对于真相的寻找，是我们一行四人永恒的支柱……
当“七年之痒”被“三年之伤”所取代，当婚后第三十六个月的情感压力达到最高点，夫妻双方如何应对婚姻八面埋伏的挑战：与爱人关系的紧张、微妙的婆媳关系、养不起的孩子、入侵婚姻的彪悍小三……三个80后女孩从不谙世事、懵懂的小女孩逐渐成为妻子、儿媳妇、妈妈。经历使她们成长，生活的矛盾与疼痛更让她们炼就了将婚姻…
哪一个女子，不是希望被自己爱着的男人宠着，男人们呢，当然是都想着宠爱着自己心爱的女人……
大约一千多年前，古藏人曾抵达南美丛林深处，那里曾建有繁华的城邦，古藏使者将关于帕巴拉神庙的一些重要线索，遗落在那里。
走进魔术师惊世骇俗的魔术人生，揭示诡奇且不可思议的魔术真相。水夜在和同事袁青朵观看了魔术表演《》后，发现魔术师男助手的照片出现在公安局张贴的“认尸公告”里，之后男助手又离奇复活在舞台上。与此同时，魔术师荆井的女友文澈在即将上台表演时自杀。为了揭开《》的惊天秘密，水夜作为警方卧底打入魔术团内部…
时至天下大乱，家族覆灭前十年，刘秀二次重生少年时代，传承大禹神鼎，保家族，杀强敌，抢占先机，聚天运、聚地运、聚人运、聚天下运创立，统御诸天，抗击域外邪神，登临皇途绝巅，以人道主天道，拨乱反正，重立天地法则，成就万古不灭的无上道果！
“”的寓意是指被隐藏的社会真相――在这不为人知的社会大真相背面是你想象不到的社会另一面：80后黑记者、70后妓女、90后富家女、黑社会、矿商、赌徒、失去土地的农民……他们相续地进入我们的世界，他们的爱与欲、生与死、在“力求改变这个世界又被这个世界所改变”时所经历的心理阵痛都深深震撼了我们。
本书是（豆瓣网名：风行水上）出版的第一本书。他笔下的人与故事充满智趣。他有敏锐的触觉，观察细致入微，将日常的所见所闻，描摹得生动有趣。他俚俗掌故、吃喝玩乐、行走见识、家常咸淡、邻里小事，什么都可以拿来写，什么都可以拿来说；他似乎没有什么胆怯的东西，抓过来了就是十分有趣的见识；他兴味起落、挥笔飞白…
一次意外，她来到陌生的世界，她以她的美貌和智慧征服了每个出现在她生命里的人，成为蓝晶王国新的女皇。女皇陛下不好当，国事、民生问题处理不完，后宫还跟着找她麻烦。哎，烦！
她本是相府嫡小姐，却因母亲早逝，小妾上位而沦为庶女？与她指腹为婚的安王殿下钟情她家二妹，送来退婚书？无妨，她正为怎么摆脱要嫁给那个风流王爷这件事而发愁，如此正好。可是她都这么好说话了，不争不吵不闹的，任由你们折腾，你们却为什么还是这样不放心？落水、投毒、放蛇、陷害、污蔑…各种好戏轮番上演啊。
年轻英俊的金氏集团总裁金月伟奉母命与父亲生前挚友的女儿孙思莹定婚，之后双双坠入爱河。正当两人感情如胶似漆难分难舍时却发生了一连串的事情。父亲的仇恨，爱人的背叛，金月伟将作出如何选择？……
盘古开天,天下始分十界:修真界、仙界、鬼界、妖界、魔界、神界、冥界、妖神界、修罗界、圣界。有七位“圣尊”！一道鸿蒙紫气造就一圣尊。如果七道不同属性的鸿蒙紫气会聚于一身，那又如何？看主角如何历尽重重磨难,终聚七道紫气于己身，以强大实力为后盾。狂扫十界，令天道颤抖！更使万物轮回!成就“混沌轮回尊”
六字是经题。经题是经文之纲领。经文是经题之广说。欲解经文，先知经题。古云：智者见经题，便知全部义，愚人见经题，亦能得利益可见一部经之经题何等重要。
凤家，一个被诅咒的家族，男子，疾病缠身，难活二十。女子，为奴为婢，不得善！而解咒的唯一方法便是有凤女成后后，凤印解。几百年来，凤家之女一直努力着却都没有成功。而今，已然改朝换代，新帝大选秀女。凤家之女能否如愿以偿呢，解除了邪恶的毒咒？
她，一个年近三十的大龄剩女，他，一个年过三十的三无剩男，为婚而婚走入了婚姻。城乡文化冲突、价值观冲突、面包、房子问题，这些当代普通年轻人会遇到的实际问题困扰着他们，偏偏在这样的时候还迎来了一个不合时宜的孩子。缺乏安全感的她想打掉孩子，先当房奴，而重视传宗接代的他则坚持要保全孩子，两人的博弈再度拉开序…
谁是最接近领导的人？其实不是秘书，而是小车司机。领导的事情，无论公干还是私事，都离不开小车司机的四个轮子，都躲不过小车司机的眼睛。按说小车司机是最接近领导的人，可是这个领导偏偏是个漂亮的女领导，小车司机的准则又警示我绝不可以靠得太近……
修士,最宝贵的是生命；它，给予我们只有一次。修士的一生，应当这样度过：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞耻；这样在飞升的时候，他就能够说：我已经把我的整个生命和全部精力，都献给了天辰境上最壮丽的事业――为了道统的传续而斗争。
竟然有人和她是全省并列第一名？而且是同一月份、同一天的生日？这也就算了，可居然还和她姓同样的姓 ！难道真的是五百年前的一家人？哼！谁说的？她不服他、他更不屑她！到底哪位“欧阳”更厉害 斗一斗好了，谁怕谁呀 反正，不是……不聚头嘛!
道符一途，乃夺阴阳，破五行，窃混元，证天道。道符一直被九州中人视为细枝末节，而楚天，则精修着被世人所废弃的道符，决心为道符正名！
孔子为什么这么有魅力？为什么这样红？围绕类似问题，作者依据《论语》原文同时又跳出原文，通过丰富的历史掌故来解读孔子，通过广为人知的成语来诠释《论语》，让人领会传统文化的魅力，告诉人们幸福之道、为人处世之道、孝敬之道、教书育人之道，等等。本书是安抚现代人浮躁心灵的文化读本，是启迪心智的生活导读手册………
婚前失贞，她给了丈夫外遇的借口，一场阴谋，转眼她成身怀“孽种”的弃妇。而他，堂堂陆少，竟然不嫌弃，还非要娶她，对她怀的“孽种”视为己出。但是，当那腹黑男人对她邪笑，她怎么觉得自己成了大灰狼嘴里叼着的小红帽？
(177～217)，汉魏间诗人。建安七子之一。字仲宣。山阳高平（今山东省金乡县）人。
何为梦,梦境是真实还是虚幻，你是否也进入过这样的世界，只是你没有记住这段惊心动魄这段记忆~~
她是堂堂亚洲首富的女儿，阴差阳错成为高中老师。从此，她单纯的生活彻底改变！为了爱情，斗情敌，斗婆婆，斗公爹，能斗的都斗了。当真实身份揭晓，他们一个个跌破眼镜，哼，看他们现在如何接招？
改变命运的励志经典，无往不胜的投资之道。他将我们最视而不见的常理升华为成功哲学，进而使千百万人受益，他就是卡耐基。他让我们亲眼看了上帝那双玩弄金钱的玩形之手，进而认识了真正的“钱”。他就是巴菲特。一个人的成功离不开想和做这两个方面，如果说卡耐基的成功哲学是对人的思维方式的规范和指引，那么巴菲特的投资…
，欲爱不能，欲罢不行的情感纠葛。，秋儿，来自二十一世纪的医学天才，坠入到一个不在史书记载的朝代大燕王朝，以一个新生儿的身份诞生下来，开始新的生活。之后却因家境贫寒，被卖入皇宫中，做了浣衣奴。
有一种花开，你看不见，却听得见她绽放的声音；有一种声音，你听不见，却看得到她无声的叹息。生命是一项随时可以中止的契约，爱情等待在花开最醇美的时候，直至跨越生死……
哥哥，等我长大娶你做新娘！，哥哥，等我长大保护你！，哥哥，等我长大再也不让你流泪！，哥哥，等我长大玉云衣笑的虚无，看着离自己越来越远的男子，眼中无尽痛楚如今你长大了，可是一切都变了，他，玉云衣是男子，却被当女子养大，是所有人眼中柔弱淡漠的玉家三小姐，他，玉水风是玉府最小的少爷，爹疼母爱，集所有宠爱于…
寻遍天下美女，泡尽世间辣妹！这是司徒鸣的人生梦想，一身绝技不修仙，泡妞寻乐是他的最爱。可谁知命中注定，他竟是远古大仙的“有缘人”。被逼无奈去修炼，坏小子怎么耐寂寞？！开天眼，寻神器，一个不差，勾引妖女，调戏仙子竟也没耽误。眼看神器就要到手，不料半路杀出青龙一族，司徒鸣竟反被追杀？惊天大战一触即发，且…
她是段家大小姐，在失踪了十六载后，带着满腔的仇恨和娘亲的遗愿重回丞相府！二娘，你想转正？得看你有没有那本事！小妹，你想夺我婚事？你以为他就是我的爱人？爹爹，你欠娘的，一样一样给我还回来！
钱致远，尹晓默，楚萧，安琪儿，注定是半生的纠结，半生的牵扯。所谓的缘分，不过是我们在对的时间遇到一个对的人，从此再也没有被命运分开。年少时，每一个人的心中都会有一个人，曾经你们朝朝暮暮地相伴，后来你们分开了，仍然难忘在一起的时光。挥不掉那心头的倩影，抹不去那清俊的容颜。一切都只因深爱着。
姻缘破，偷心错，是谁无端惹情惑？心惶惶，情漠漠，转身，富贵空空云漫过！骆冰以为，这就是结局。她是红颜薄命，他则风光无限，左拥右抱。没想到，老天也看不公平，把卫子安送到她的面前，她用催眠术把恨种植于卫子安的心里，然后用身体做了迷惑，或者还有爱……
沙奎尔・奥尼尔，NBA历史上最伟大的中锋之一，4枚冠军戒指，3次总决赛MVP，NBA50大球员之一。他绰号众多：大鲨鱼、大亚里士多德、大哲学家；他是个大活宝：跳街舞，当警察，唱歌，拍电影；他经常妙语连珠，他曾讥讽罗德曼和乔丹在一起都能拿冠军。所以，读故事的同时，我们也在被这个狡猾的巨人带着玩。
她为了解药而接近他却把自己的身心沦陷，哪怕忍受剧毒的痛苦也不会背叛他，在遭到各种误解两人终究分离，这一切，究竟是谁的错？“我爱你，我是迫不得已。”她泪水婆娑无力辩解，“你只是为了你父亲才接近我，”他怒火滔天，“此生我不再见你。”
情路艰辛，不是谁都离不了谁的沧海桑田。心上人大婚之日，自己也是喜娘，可我不是他的，他不是我的！那时才知道什么是“低头向暗壁，千唤不一回”！新婚三日回门，却成下堂妻。同一日，皇上下旨，召我为婕妤，进宫侍奉。本以为，从此繁花落尽，不过是那噬人深宫里的一具行尸走肉的身体，却不想，我的人生才从这里开始！
因为笔友苏沐的吸引，卓嘉思不顾一切来到了楚江大学。可是却意外住进了充满诅咒的宿舍，并且与曾经的初中同学重逢。所有的恐惧在迷离中接踵而来，她们的各自隐秘都在陆续上演。连续不断的真相在尖叫中上演，这一切的背后究竟藏着什么秘密呢？宁静的背后是暴风雨的前奏，你逃不了了，终极BOSS隐藏在你意想不到的角落！
一个小姐出身的传奇美女，一段隐匿江湖的真实故事。在这个“金钱为尊、赢者通吃”的年代，一个女人要想爬到食物链顶部，有几条路？2005年，杭州，春雪未消时，若小安是那家高档会所的点睛之笔。有了她，男人们就活了。若小安是老傅生意场上的秘密武器。这枚毛绒绒的粉红炸弹，游走在各类高官、名流中间，究竟是怎样做到…
不学会养生，你可能一辈子都在为医院攒钱！中医养生专家，刮痧排毒王用最浅显的道理告诉大家：病有来路，必有归途！所有的疾病，根源只有一条――血液受到污染！刮痧排毒三步曲，从皮肤表层清除血液毒素。只要看得懂文字便能总结病因，只要会搓洗衣服便能治病养生！看懂了身体的信号，在相应的部位上施治，便能轻松除疾…
现代少年易风在一次穿越中无意成为了三国，知晓历史的他，看他怎么玩转三国，泡尽三国MM，改变自己的命运。
青云出岫眉蹙愁，点绛唇香透，娇指拈女红，愁肠何释，黯责昨夜忧；寒塘绣帘鹤影渡，枯荷闻雨宿，暮霞怜春絮，心事溢胸，自化泪眼流。有一种美丽，叫作玉洁冰清；有一种风度，叫作目下无尘;有一种才情，叫作孤标傲世；有一种豪华，叫作有凤来仪;有一种知己，叫作高山流水；有一种爱情，叫作至死不渝。她是天上的绛珠仙子下…
想要她侍寝？好，打过再说。什么？皇上还下旨？要一年内必须有子嗣，否则，她一家全部遭殃？擦，不想当抱枕啊！风流王爷看着粉雕玉琢的她，一脸期待，表示马上就想生一个。滚！一个字丢出，她却被扑倒……
莫晨与老师为伴进入沙漠找寻远古的痕迹，却因得到一枚黄色玉石重生在了异界，冷月大陆。修炼，奇遇，黄色的玉石始终陪伴着莫晨，就在莫晨在冷月大陆辉煌的时候，终于得到了消失已久佳人的消息，怒发冲冠，和天地争斗，天地之大，唯我莫晨一世潇洒！ 苍原广袤，唯我莫晨纵横天下！
媵妾阿绣被冠以私通的罪名，被身为主母的嫡姐用“棒杀”之刑夺了性命！于蚀骨的痛楚中重生，她要重新掌握命运。纵然身份卑微，前生的诸多名士权贵却一再纠缠不清，小小士族庶女的她也要绽放出华章异彩，求得自己高洁完美的爱情！
100多年过去了，弗洛伊德的思想仍然闪烁着璀璨的光芒。从1900年《梦的解析》的出版为20世纪心理学揭幕，到这位泛性论者高呼“生命的叫喊来自爱欲的争斗”，从通过梦境探察人类的无意识，到运用催眠消除人们的内心压抑，从“潜意识如海下冰山”的经典比喻，到“男性”伪装成为“雨伞”的释梦理论……
穿越到大唐盛世，意外的卷进一场政治阴谋 整个家族被他屠杀，进宫后却又被迫成为他的情人 一次又一次的伤害终于让她心灰意冷 “带我去一个没有他的地方吧” “好” 以为远离了一切的纷争找到新的开始。
本文不止言情，政治阴谋一大堆，慎入！，陌离的文，不是纯言情，倾战天下尤多政治，陌离只想呈献陌离心中的战乱天下。不喜者慎入。，届时若再有人提及此问题，请恕陌离不再回答！，前世的她是一名优秀的情妇，一个成功的商人却没有朋友，没有爱情。今世的她是一缕异世幽魂，任是无情也动人，看她如何收获人情，如何斩获爱情…
往前，是温柔多情的教书先生；往后，是一派温润的妖孽小叔；往左，是蛮不讲理的双重性格；往右，是霸道独裁的混蛋王爷；我惹不起，我还躲不起吗我？你们别忘了，我可是有夫之妇。想抢妻？问过娃他爹没？“关门，放相公。”
齐馨格，一个日文系在读的大二学生，平时也就是迷迷糊糊混混日子。逛逛街，打打游戏，偶尔有那么点小聪明，居然莫名其妙地掉入时空的夹缝里。穿越就穿越吧？怎么还穿越到了还是一片混乱的日本战国时期？还碰到了他――这个历史上有第六天魔王之称的织田信长！天啊，虽然我喜欢去日本旅游，但我不要这样去日本。
一百万，她把自己卖入地狱！白天，她是小恶魔的专属女佣，“后妈，给我洗脚！”早熟小鬼呲着小牙，邪恶宣布！夜晚，她是大恶魔的专宠玩偶，“女人，你不过是我买来的商品，没有资格说不！”残暴的男人，眸光冰冷，一把将她甩向大床……
看穿越女毕玲玲如何游走在自恋搞笑的师傅与冷傲别扭的八师叔间谱写完美绝恋。千年来，他一直是草木，从来不知道爱情是什么，等到动了情，却只能用行动来表达。仙山之上，晚霞淡淡笼着山头，相依偎的两人，烈风嗖嗖，白衣翩翩，在浪漫之中观望的天官突然一扭头露出两颗虎牙，酒窝浅浅的温暖一笑，指着山半腰问毕灵灵：“还记…
她穿着极治艳的裙，逡巡这白的城白的国。像途经所罗门王百合山谷的茨冈人。大凡不见得有好理由跟好代价，但只觉必须要去做的，不那么严格来讲，便已经是爱情，时光当前，一切厮守都没有用处。爱在文字中不寂，不灭，不穷匮，居心险恶地，泛滥成洪荒之灾，简直要息壤才能将它克制得住。
同时，我也希望自己能够潜下心来，踏踏实实地进行一些思考和研究，努力把先哲们的思想如实地、系统地反映出来，介绍给对传统文化感兴趣的人们。
为了一场有钱人的游戏，她和别人打赌，看谁先追上他，和他销魂一吻，赌注只有一块钱。结果，她赢了。梁子结下了。多年后，她不再是有钱人家的独生女，他也不在是成绩最好的穷苦学生；她家道中落，需要与政界联姻才能挽回父亲的生意，于是，还债的日子到了。
妖、魔，永远都是势不两立的存在……，神魔之战的万年之后，一个婴儿夹带着笑声，额头处现出了一个恶魔的头像……产妇大惊失色，却被告知是因为生产后的过度劳累而产生的幻觉，那么，这个婴儿的降生，会在凡世间掀起一场什么样的浩乱……
喂，那，那是我的实体，别上……哈哈，我，我帮你复元呢，怕什么，反正我跟你是什么关系？一对鬼夫妻！我才不是你的妻呢，我是你的仇人！唉，那也没办法，常言不是说，夫妻就是“不是冤家不聚头”的一对家伙！ 不是啦，我是给你哥哥派来杀你的……
她是穿越而来的二十一世纪邪医，他是本土震摄沙场的战神王爷！她是神医亦是毒医，一柄银刀走天下，毒医双绝，惊才艳艳。他是战神亦是魔主，一把魔琴傲群雄，权倾天下，邪魅无双。一道圣旨，两国联姻，她与他，此生相遇！看看谁才更妖孽！
年少时的你我因没有学好爱情这门功课而交出了错误百出的答卷，温柔地相爱过，也暴烈地相恨过；甜蜜地幸福过，也痛苦地伤害过。纷繁复杂的聚散离合后，曾经爱过的人，最终成了熟悉的陌生人。当我们在渐渐的成长中终于明白：年少时我们真的不懂爱情，如果有缘相见，我们还能重新来过吗？又抑或，我们可能再也回不去了？
七年前，他是相信真爱的毛头小子。 七年后，他是不再相信爱情的钻石王老五。 帅气的外表，特有的气质，却有着一段不为人知的经历。 有人传言美女见他会失了方寸，其实他不过是的贼！ 美女们，颤抖吧！ 我要让你们春心荡漾，甘心亲吻我的脚面！ 作者QQ：38488566 读者群：1744…
叶洁奇没想到，新入学的第一天，才刚刚开始开学典礼，一个读音相同的名字就让她期待中的平静校园生活提早宣告死亡。和她有着相同读音的名字的男孩桀骜不驯又高傲，偏偏这个人还不长眼地盯上了她。而且他身边的朋友精英得人神共愤，他身边的仰慕者多得有如牛毛，就算她要爱他也得披荆斩棘，更何况她根本还没开始自我催眠+妄…
朝烟和石榴青都悄悄喜欢上了青年教师元无雨。两朵校花，一个聪明热情，一个温柔含蓄。在一番纠葛和矛盾之后，元无雨终于在高考结束后，选择了和朝烟在一起，开始了他们相隔两地却轰轰烈烈的浪漫恋情。
教皇疯了，血族的血皇失踪了，中国修真界已经几百年来没人能抗过天劫化仙，全世界的天生异能者不是生下来白痴就是离奇死亡……光怪陆离的世界里，一幅大幕正徐徐拉开。身怀混元天脉的穷苦少年能否在修真之旅中完成他既定的使命？ （老断很久之前的老书）
英国海军上校劳伦斯从一艘法国船只上俘获了一只龙蛋，据判断，龙蛋会在船只到岸之前就孵化出来，龙一旦孵化出来，必须有一名驭龙者，一旦成为龙骑士，将终生无法改变.由于英国龙的数量有限，而由龙和龙骑士组成的空军在战争中发挥着重要作用，因此，这个龙蛋对于英国来说具有重要意义，为了英国的利益，劳伦斯成为了一名龙…
很多年轻人踏入社会就有凌云壮志。很想成就一番事业。立志固然重要，但在人生之中。做人似乎比立志还重要。学会做人，易做事。社会简单而又复杂，它是生活中的细枝末节、工作的拷贝缩影、人情世故的智慧论断、成功失败的巧妙搭配。领略了人生道理，你就能在社会生活中如鱼得水，迅速升华。
一次意外，深沉狠戾的黑道女王竟取代了无能痴傻的女孩，凤凰涅重生。面对一次次的阴谋与挑衅，她淡定沉着。命运的相遇，她与众多优秀男人巧妙斡旋。她的存在，彻底颠覆了如暗夜星辰般的传奇男子！
他们的相遇起于缘分、他们的离别却因为金钱。他是她背叛的男子，两人的再次相逢，又该以怎样的心态去面对 既然当年轻言别离的是她，命运之轮为何又叫她再爱上一次 看似波澜不惊的情感里，对上已是故人的他，藏匿了七年的感情怦然而动。只是当年纯真娇俏的少女，而今干练妩媚的女人，他爱的，究竟是哪一个她
是他，把我从太子的手中救下，我淡淡笑着，朝着他，说出一句感谢。“多谢四皇子。”他似乎觉得好笑，眯起双眸“谢我？谢我什么？”“谁说本皇子是来救你的？我只是不想看你被他糟蹋。”“你是花络女蔷薇是吗？”“那么，或许你不该便宜了太子，而应该来服侍本皇子。”奋力挣扎之中，我用力甩了他一巴掌，他停了下来，脸上只…
第一次见面，他对她心动，她却是弟弟的女朋友；第二次见面，他答应救她父亲的公司，条件只有一个：嫁给他！于是一个深爱，一个不爱的婚姻生活开始了，在经历种种痛苦之后，他决心放手，她怒，“混蛋，夺了我的身心，想跑，没门！”
时光飞逝，五万年过去了。恐龙和蚂蚁的相互依存关系一直延续下来，两个物种一同创造了白垩纪文明，跨越了石器时代、青铜时代、铁器时代、蒸汽机时代、电气时代、原子时代，现在进入了信息时代。
杜筠去了趟桂林的冠岩就失去了意识，等清醒过来后竟然被一个男人给生下来了!
一次出轨，他可以用一时糊涂为借口；两次出轨，他可以用难抵诱惑为借口；那么，三次，四次，五次……呢？她可怜的蜷缩在地上，无限接近死亡。他看着晕倒的她，嘴角一丝玩味，于是两人的故事便由此开始。
她灵魂穿越异世，负在另一个人与她同名同姓的人的身体上，不忍心将一切告诉一个慈父般的上官鸿，所以准备默默的充当上官婉儿。却遭拂儿公主的算计，为他人做嫁衣，嫁给桑朔国的冰山太子南宫墨，成了他的太子妃。本以为一切都是债的，却没想到遭到种种阴谋与设计，她爱上了他，他却一次次的将她当做别人的影子，一日，他意识…
她们是双生子，妹妹却心如蛇蝎。为了得到独宠，她步步为营想要将自己逐出家族，却不曾想到，弄巧成拙。什么？原主是个二缺，废材无能？这简单，马上给你们看看什么叫世界第八奇迹。什么，什么？这个世界美男竟然这么多！正中下怀，不如全部收入囊中？
苏妙晴在一次笔仙游戏中意外地回到了自己的前世。成了史上被乾隆皇帝称之的妒后毒后。在一次偶尔机会中，她又回到了今世，与前世的青梅竹马徐泽柏重逢，原以为上一世的未了情在今世得以圆满，然而当她怀了他的孩子之后才发现原来这一世有他有另外的一段情缘，伤心之余她怀了徐泽柏的孩子又重新回到了清朝，这一次她决定夺回…
苏雅，一个家境殷实、才华横溢、天生丽质的年轻女孩，按理说应该过着比蜜还甜的日子，却一直生活在失去母亲和妹妹的阴影中，并且造就了她偏激、不愿意和别人交流的孤僻性格。直到她找到妹妹，曾经冰冻的心灵才敞开一点空间，尝试着去接受和关心别人。多关心身边的亲人，多花点时间陪亲人。有些事情，只有错过了才知道可贵。...
步步惊魂系列之！ 偏僻小山村里莫名惨遭瘟疫传播，感染的人皆是七窍流血，体内五脏六腑融化为液体从身体漏洞倾泻而出，狰狞惨死。 几名镇上医护人员深入死亡地域展开调查，各种离奇事情便接踵而来……他们能让真相水落石出么？到底谋后主使又是谁？村落里又隐藏着怎样的惊天秘密？ 【本书由塔读(wap…
一场花开荼蘼的等待，一段叶落彼岸的离殇，她是他今世唯一的信仰，他是她此生永恒的救赎…… 大龄剩女张小丫遭遇爱情瓶颈，也赶了现时的潮流，假扮女友，同旧情人王天一夜情，奉子成婚，匆忙揭开象征婚姻的潘多拉盒子。然而，婚姻从来都不是两个人的私事，风俗观念的迥异，家人的虚荣成痞，工作上的矛盾纠缠等等，一再撞…
鸿钧弟子来到了花花都市，身怀无上神通，又有世上最大的后台，虽有跳梁小丑出来蹦吧，但那都是开胃菜，他的口头禅只有一个：最不缺的就是钱，那只是数字；玩的就是拽，看不惯滚开；聊的就是女人，靓丽的过来；混的就是牛B，牛A牛C一边站开。
天威地皇，两大神器失窃，引来人间千年祸乱。 懵懂少年天易，入世寻找自己的身世起源， 却卷入八部神魔的纷争。 恩怨纠葛，到底孰是孰非？ 命运生死，到底由我由天？
这到底是怎样一个女人 苍白的面颊没有一丝红晕，柔软性感的唇瓣带着诱人的樱红色，深邃的眼底蕴含着几许清幽几许冷淡，她那蓝灰色的敏锐双眼捕捉着身边的每个画面，不曾错过每一缕能够吸引她的气息。来到“”的客人们，爱、恨、嫉妒、沮丧、绝望……统统逃不出她那深邃锐利的双瞳……
她，禀性冷淡，从不多说一个字，多行一步路。因为她说，与其做错了让别人耻笑，不如不说不做的好。她，绝顶聪明，眉眼间洞察一切，也漠视一切。因为她说，与其太明白了遭人记恨，不如不看不问的好。她是宛心.，是皇帝身边最淡薄的女人。是太医心中最爱慕的女人。是谋臣口中最敬重的女人。是敌皇眼中最碍事的女人。
它要做人！哪怕用上千年的执念，哪怕为奴为婢又得罪天界的雷神。它的流丰啊，它只是想用人的手臂、人的唇，触摸他，呼出他的姓名。为此，它会乖乖的，它不伤人。它变成了一个叫“琥珀”的美丽女子，她终于在茫茫人海中嗅到了他的气息，她得以在他的身边和他相约从此不分，但为什么让她偏偏还是发现――他要和那个美貌的郡主…
一部当代江湖的骗子演义，十年来最好看的骗术小说。你知道骗子是如何策划骗局的吗？你想拥有识破各种骗人伎俩的本领吗？翻开此书，进入这个离奇的骗术世界。
一觉醒来，林未晚发现自己竟然穿越成一本辣文小说里的女主角。 在这里，前有让她做小狗跪趴姿势，准备凌辱她的恶劣皇帝；后有剥光她衣服将她吊起来报仇的疯癫女子，甚至这女子还说，她要用她那“就弹你的波”的弹指神功来侮辱她！ 对此，林未晚发誓：你们都欺我、笑我、辱我、害我，我皆敬你、容你、让你、忍你、随你…
忠告此文属于慢热性，亲们要有耐心，有恒心才能看到精彩的好文文。此文比较复杂，涉及广泛，谜团甚多，亲亲们还是有耐心，有恒心，不然会看得迷糊之又迷糊的.，此文温情点点虐身点点虐心点点玄幻点点穿越总裁情人系列，女主角言筱颖，懒女一枚，无心冷情，性格多变，非善类。，“言言，我好喜欢你哦，当我新娘吧！”岁的谷…
是霸主就要给他跪下，是美女就要被他征服。傲天在机缘巧合之下遇到了上古大神，从此便踏上了修神之旅，奇遇不断，且看他如何在九界之中，修得无上至尊……
经历了一次失败的恋爱的萧潇总是笑着讽刺说爱情就像是鬼，相信的人多，见过的人少。然而生活还是要继续，于是在挚友江小玉的介绍和工作中她先后认识了偶像歌手翁琳。单纯的日子似乎一去不复返了，挚友的秘密，偶像的过去，豪门之子的温柔以及顶头上司的霸道，这一切看似毫无关联的千丝万缕究竟编织了一个怎样的阴谋？
天牙忍，一位拥有绝代风华的绝世男子！然而在他那完美的容貌之下，却拥有无法抹去的忧伤！有着不为人知的神秘身份的他，更是有着一段悲惨的过往！鹤生火樱，身为战士家族中不被看好的大小姐！但因为，身体中流动着身为战士的好战之血，被没落的鹤生家族重新认可！也因此，走向了身为战士的悲惨之路！
独占天地之同寿，日月之长明，由此称霸星界的界主之位，代价却是用自由来换取，从此成为星界的傀儡。余欲何为，为苍生做刍狗，抑或为私欲而斩众神？
一夜睡醒发现身边多了一男人 假装不在乎的语气，对他微笑说：“我去冲个澡，希望我出来的时候你已经离开。”
她快羞死了，喝醉酒说了胡话被皇帝夺去初吻，去找皇帝理论，却一个趔趄跌倒，又正巧跌在龙塌上？！她一个丑妃，后宫人人避之不及，所有人都看准了她不会受宠，可是皇帝大人却口味独特？还不顾她的惊慌，说什么今日就宠她给天下看看！？妈呀，她要逃……
一场校舍的拆迁致使714宿舍的五名女生被迫迁往新校区。岂知新校区怪事接踵而至，钟楼鬼火之谜、诅咒娃娃的现身、“富二代”刘晓晓遭遇神秘火灾。恶灵的咒语持续扩散着，冥冥之中似乎有股诡异力量阻挡着这群女生的到来。当周围异事连连不断，当冷漠与绝情并存，执意解开秘密的纪如萱万万不知危险已蔓延到她的身后。
生世凄惨小保安，何以逆天改命，绝霸都市，醒掌天下权，醉卧美人膝？只因命运无常，好运傍身，家传象棋隐藏惊天上古神力，金钱地位都是浮云，各色美女才是生活必须品，逐美猎艳，纵横花丛，各处秘境，来去自如，乱我华夏者，尽归黄泉！纸醉金迷，天下无敌！
一段王朝的兴衰历史，一个菩萨皇帝的传奇人生；南北对峙，波诡云谲；宫廷内乱，刀光剑影；沙场杀戮，粉黛消魂。这部长篇历史小说讲述了南北朝时期，复杂而多彩、文武全才的的传奇故事。
本书从竞聘演讲的四大难点入手，各个击破。作者文倾心传授一套实用易学的方法，帮助竞聘者轻松突破演讲的四大难关――心理关、讲稿撰写关、语言表达关和控场关。
楚一大学毕业后留在了北京，拥有了一份令人羡慕的锦绣前程，正当她斗志昂扬地游戏在商场的时候，守身如玉的她竟然会怀上孩子！她将面临着种种压力：情人的抛弃、同事的唾弃。而她腹中的孩子究竟从何而来？孩子的父亲是谁？一切的一切似乎都只是个迷！面对这样的离奇事情，楚一提醒自己必须振作，无论结果如何都该勇敢面对，…
明眸皓齿，国色天香，传说中丑如夜叉的女子竟是这般貌美！阅尽无数美女的冷峻帝王，难以自持，蠢蠢欲动。她威胁道 “上官谦，你敢碰我，我让你赔上性命和江山！”他却勾唇而笑：“朕相信你有这本事，不过――朕还是要碰你。”衣衫尽落，她羞愤而落泪，心中发誓要将这个男人千刀万剐！
“他”横晃了十六年的男儿身，干吗要一时善心大发，救治这个冷血霸道的死男人。就在扶着他“坦诚”共泡药泉时，尖利的惨叫惊天动地，“他”的男儿身不见了！
亘古的爱情，永不流逝 真挚的情感，暖人心田 她们是伤爱的人，也是等爱的人，最后是伤了爱，还是等到了爱？
既是一场带有目的与阴谋的缠绵，又是身心合一让人痴狂迷醉的缠绵。那一夜，她抛开所有与他极尽缠绵，过后方知一切竟是，攻男人，只需攻心；镇女人，意在攻身，如此定律，于他他和她身上，还能恒古不变吗？ 【本书3月11日10:00-3月12日10:00参加塔读限时免费活动，希望大家多多支持。】
曼娜因为无聊，趁老公洗澡的时候，用他的手机群发了一条短信：“我想你了”。没有想到，因此引出第三者。曼娜竟精心布局，居然与小三成为姐妹，一步一步接近，一步一步走近小三，才发现老公居然还有小四！而这场婚姻竟是老公的阴谋！愤怒的曼娜决定诛三，诛四，让那负心的男人一无所有，净身滚蛋！
本书收录了曼殊大师绝大部分原创作品，包括诗、小说、杂著、书札等，是文学因缘全纪录，本书装帧雅致，配有四色印刷插页，既方便阅读，又是收藏及赠送佳品。
新生大陆，拥有世上最绚丽的魔法，灵兽、灵族，一个拥有创世神眼的的天才少年，却因为天机巧合被家族误认为是灾祸，被家族抛弃，在痛苦和磨难中他潜心修炼，他是否能证明自己的能力，是否能成为巅峰强者？神眼开启，世界战栗。
本书意在让女性朋友们能最快地掌握赚取和积累财富的方法，清晰地确立自己的理财目标。告诉天下的女人们，没有天生的穷人，只要你明确自己的目标，坚持，并持之以恒，你的财富就会滚滚上升。理财要靠方法，增加财富要靠策略。
倒霉小子处处倒霉，生不得乐，死不得所……
一朝穿越，她成相府四小姐，琉璃国第一美人！却偏偏嫁给那癫狂痴傻的七皇子！买噶，老天你不带这么折磨人的！相公不是美男也就算了，但起码脑袋要正常啊！可当盖头掀起的一瞬间，她就彻底石化了！尼玛，眼前的男人是妖孽？
穿越女一枚！命好的让人发指！娘亲是易容兼用毒高手！她自然是学得如鱼得水！医术也照样神乎其神！少主子！跟她斗！让你知道什么叫二十一世纪的节奏感！皇上想用她当丫鬟！也得看她乐不乐意！亲爱的哥哥，快来帮她解决麻烦！
作为医者，她应该高兴穿越的大陆医者为尊！可为毛她的几个小手术吸引了越来越多的靓男帅哥！她是医术卓绝，随性洒脱，可还没潇洒到见一个爱一个的地步！那谁谁谁？抢什么抢？她是医者，不是超市的特价商品！
传奇，不是悲壮的丹青册，只是盛大的历史里细小的尘埃，因为人间平凡的悲喜而开出了花。这花朵是一个女子玲珑的青春，欲拒还迎的爱情，看遍繁华的人生。每一段光阴都有属于自己的一个传奇。穿行于唐宋绵密而华丽的时空里，怎能不去采撷那些细琐却美好的故事，感受辗转于盛世角落的爱与忧伤。“佳期不可再，风雨杳如年。”
十八年前，秦国太子被陷害，从天牢被救出后，不知去向。十八年后，青楼女子颜如画被秦国首富慕容静雪的母亲慕容筠赎出，嫁为慕容静雪作为侍妾。但美丽的颜 如画并没有得到慕容静雪的宠爱，反而在府中受尽慕容静雪和其他侍妾的凌辱。 当颜如画作为太子的侍妾出现在慕容静雪面前时，一切都发生了戏剧化的变化。
他们本是指腹为婚，却不知对方是何人，正当大婚之时，却突传噩耗，本以为这一生都不会再见，无奈命运弄人，他们却都成了别人传宗接代的工具......情欲放纵，纸醉金迷，物是人非，情缘可否再续？
她生得倾国倾城，却在见他第一面的时候心为之沉沦，他是丞相之子，在放下矜持的她面前仍旧冷静的可怕。他没有接受她的倾心，而是让父亲将她送进了宫，他是一个花花公子，苦苦的纠缠只为博得她一笑。在她进宫的前一晚，他喝的酩酊大醉只哭不语。他是帝王，后宫佳丽无数却在见到她的时候，心中那平静的湖水激荡起圈圈涟漪。
她，是21世纪的雇佣兵界神话，创下零无失败的任务记录。然而冷傲如她却也逃不掉被知己背叛而恶俗的命运，化作一缕亡魂的她居然穿越了！而且还是南尚国沐相的废物七小姐！废物是吧？她沐兮允就是王道！看她如何转变渐而踏上强者道路，待看她如何创下一个个不灭神话 与心爱之人携手遨游世界，登上顶峰――睥睨众生！【责编…
城市繁华，虚空――冬天冰冻，冷寂――但有了人――将爱放了进去――所以这个――是这样的――展现在你眼前――
县令之女叶如蝶出嫁途中被谋杀了，王牌间谍枯蝶借尸还魂了， 夫家是身份最尊贵的世家大族，可新郎官已克死了六个新娘子 。是真的”克妻“还是另有蹊跷， 看看这出嫁途中-----被勒横死，客栈起火，疯牛发疯，山贼砍杀，就知道有内情！进了婆家大门后。一张美人藏宝图，将整个家搅了个天翻地覆。就连新婚夜，也意外不…
二十一世纪末，灾难降临。十三座巨大的火红十字架从天而降，生灵惨遭涂炭。因此形成的十三个刑区成为人类的梦魇，其中神秘而恐怖的未知存在更加令人们恐慌。刑区的出现也让拥有神秘力量的人类层出不穷，传说中的神话变成了现实。位于中国东北的第九刑区脱逃出一个重要的罪人，他是刑区内重要的兽人试验品。拥有强大攻击力量…
一壶酒， 世间众生皆醒，我独醉； 五尺刀， 血染群雄百万，吾淡然。 这是一个动乱的江湖，辉煌的时代，尸骸遍野，群雄辈出。 曾有修士一剑斩落万丈彩虹，绝世无双，孤影孑然而去。 曾有美人赏花作诗，倾倒大半座江湖，上万少侠誓言非伊人不娶。 而我们的主角又将经历怎样的故事，一切敬请期待《…
本书采用一问一答的形式，内容精炼权威，并通过500余幅精美图片、图表，生动阐述了古代预测术。如果你想了解国学预测却不知道从何下手，想深入研究却无法理解，想开运转运却茫然无措，那你不妨打开本书，让五千年的国学预测精髓助你一臂之力！
“夜夜换新娘，天天当新郎，让俺的媳妇儿开遍全世界！”此乃秦风毕生之所愿，无奈龙游浅水，虎落平阳，岂料神秘玉佩，让其再度上演传奇，世界在其手掌，城市皆为后宫！
他像英雄一样从天而降救了她，像帝王一样强势凶狠吃了她，像王子一样深情款款娶了她。初恋，初夜，初婚都是同一个男人，且这个男人对自己情意绵绵，爱恋无限。胥凝觉得，她绝对是这个世上最幸运的女人，但真的是幸运，还是一场精心设计的骗局？
“天蝎座人冷酷无情，神秘而狡猾？”像一个看不到底的深渊！NO~大错特错。其实，天蝎座人最热情、最真诚了。只不过怕受伤害，才将自己团团包裹起来。这本说明书，能教身为天蝎座人的你或者非天蝎座人却想了解天蝎座人的你，从未有人总结过，是你所不知道的，天蝎座人真正一面。
正值汉末大乱，曹操挟天子以令诸侯。 他穿越成为汉献帝的皇太子刘冯。 面对强大无比的逆贼曹操，刘冯誓要屠贼，以正皇太子之名。 逆行向上，我命由我不由天。
竟是贾府之人残害手足，让林妹妹父母双亡，孤苦无依？当林妹妹走出贾府，步入尘世，众多男子为其倾倒：风神俊朗的王爷、清新高洁的世子、高贵典雅的皇子以及义薄云天的侠客，尽享自由，看妹妹在这大千世界里如何洒脱，然，最终到底谁能俘获美人心？
一个现实和虚拟的完美接轨！一个美丽的网络故事！一个完美的故事题材！一个无厘头的主人公！还有那惊险刺激的冒险故事！
唯有犹太商人却以其独具的民族特性，突现在一切其他民族的商人之上。世界上没有第二个民族像犹太民族那样，同人类社会的商业发展有着如此原初、如此密切、如此连贯、如此成功、如此超越时代的吻合!甚至可以说，犹太商人是真正的世界级商人，是真正的现代商人，是最为纯粹的资本主义精神的人格化!
风锦宇和林如月俩的婚姻是豪门交易下的杰作，三年的婚姻让林如月终于看清了风谨宇这个男人，冷酷霸道自私全都占上了，还有风家大宅冰冷的气息，都让林如月有了想跷家的想法，可是豪门不比寻常人家，想跷家也不是很容易的，且看乖乖女林如月是如何躲开丈夫的眼线，成功跷家的，又如何在大千世界混的风生水起。
精神病路边涂鸦，落魄画家破解涂鸦内容，竟为一起惊天命案。之前一队旅游者神秘失踪，屡发诡事，频频惨死，出事纬度正好与耸人听闻的百慕大三角、神奇无比的埃及金字塔相似，这是被探险家称作的“死亡纬度线”――迷魂凼！他们为何葬身此地？
她原以为陈宇强会是她的幸福，怎知道在她最幸福的时刻，她丢了他。少了陈宇强的守护，她在爱她的男人间浮浮沉沉，却不知道该牵谁的手，和谁共度人生。他，原是她该嫁之人，可是一次绑架他失了记忆丢她，牵了另一个女人的手。他，竹马之一，一直守护着她，她也一直以为会这样，直到有一天化身狼，以爱之名伤了她。
爱会不会在金钱面前泯灭，因为一个宝藏唐卡陷入了近乎毁灭的灾难，契约情人就会是无爱的诺言吗？朝夕相处的人为什么因为一个爱字变得痴狂。
王牌杀手回归都市，竟然被卖了？ 什么？被卖去给人当女婿？天上掉下个美女老婆？还要去当？ 美女总裁，成熟佳人。风韵少妇，清纯小萝莉，超级巨星，当原本清冷的世界多出了这些人之后又会擦出怎样的火花和激情？ 公司纠纷，恩怨情仇，当一切纠葛在美女漩涡当中之后彻底的热闹了！ 且看他如何在美…
《》是戏曲创作的代表作，取白居易《长恨歌》中的七月七日诗句作为剧本题目。剧本写唐明皇宠爱贵妃杨玉环，终日与杨贵妃游宴玩乐，不理朝政，朝中大权由杨贵妃的哥哥杨国忠把持。。。。。。
想要腰缠万贯吗？――来读书吧想要美女当老婆吗？――来读书吧想要坐拥花丛，校花，萝莉，熟女，淑女，女王环绕吗――来读书吧 想要拯救世界，脚踢小鬼子，拳打越菲美吗？――来读书吧掌控亿万家财，无上权力又如何？一国之主又如何？
盘古开天地以来游魂野鬼横行，出现了一个文明，玛雅文明，却因为天灾，最后只留下一个部落――灵族，由于上届灵族族长的预言，而四处寻找灵族传人，死亡，诡异的事，接踵而来。
就因为她的血可以让普通人开发异能，就因为她的血可以治愈许多疾病，这个秘密，她只告诉过他，她还曾经为了他们一家，放了整整半桶血，就为了让他的父母，还有他拥有异能，可是他却为了一个女人牺牲了她，重生后，经历了末世，伤心欲绝之后，性情大变，温室的花朵也可以经历风吹雨打！
她，一缕异世孤魂，重生成为众人眼中的呆公主，只不过一场恶作剧，让她从此惹上了一个大麻烦。什么紫刹女？什么图？怎么她成了人人都想得到的东西了？天啊！她只想好好谈个恋爱，怎么这么难啊！
男人靠征服天下来征服女人，女人则靠征服男人来征服天下。美丽的女人有什么用？帝说，是拉拢别人最好的用具。王说，可以用来暖床。她大袖一挥，冷酷地说，用美丽的身体来征服男人，把天下最高高在上的男人踩在脚下，对棋子动心的代价是痛不欲生。
蓝馨儿是世界顶尖杀手，因为有消息说野人山有宝物，她一时兴起就去了，结果穿了。穿到了不受宠的王妃身上。居然还怀孕了。罢了，既来之则安之，可是自己的这位夫君王爷为了手足竟然舍弃了自己，不要紧，自己带儿子去创业。可是夫君王爷回头了。毫无原则的宠着她。有夫君宠，有儿子疼，且瞧蓝馨儿混得风生水起。
他蛊术通神，他异界穿越，他混世无赖，他好美如痴。天阶魂术士，超阶圣魂，他在异界走出一条前所未有的独特修真之路！如女神般的公主也只能臣服在他脚下，大陆上最伟大的女刺客也只能沉醉在他的胸怀，且看主角混迹异界，蛊术称霸的搞笑之旅！
沐筱夜，二十一世界最杰出，最优秀，代号KING的佣兵之王。沐清歌，大雍国沐将军府外室所生的庶出小姐，怯弱怕事。大婚之前，收到休书，被阴毒的姐妹嘲笑讥讽，活活毒打致死。灵魂转换，阴谋，诡计，一次次将她推向危险的顶端，结果却阴差阳错，让她一步步接近事情的真相！外室所生？庶女？都不是！原来，这沐府……她，…
一场相爱而不能相守的神妖之恋，让他们甘愿坠入凡尘，轮回百世只为与爱人永世相守，一个跨越生死的赌局，究竟是谁大获全胜，而又是谁一败涂地？时光流逝，已是万年，再次醒来她竟忘却前尘，成为将军府的二小姐，为求平安她一人分饰两角，当某天她褪去痴傻的伪装，将最真实的自己展现于人前时，又将是一个怎样的光景，妖孽来…
她因电梯事故穿越成一只小燕妖，误入飞禽族，结果成天都有妖孽在她家门前群魔乱舞，美曰“求婚”？虾米？好在她整盅手段高超，扮猪吃老虎祸乱妖界，尽览鸟妖风采，求得美姻缘。
灭袁绍，统一北方，曹操野心爆棚，称霸天下自此开始。曹操去世1791年来，曹操本人最服气的曹操全传。一件件讲透，曹操收拾三国群雄的卑鄙、奸诈、狠毒计谋；一页页浸透，曹操体恤天下众生的柔情、仁义、圣人情怀。
四个漂亮的女高中生，居然在半夜里讲鬼故事！从此寝室里鬼事不断，青山高中变成恐怖鬼校！厕所里的惊悚女声，水箱边的血红肉球，还有午夜图书馆令人发毛的猫叫声……呜，白天莫谈人，晚上莫说鬼！既然她们敢说，那就别怪它们不客气……看！那贴在窗户的脸孔，究竟是人是鬼……
这是一个钟情女变成色女的故事徐小小，知道现实，相信奇迹，认为真爱只有一次。，意外穿越，她到了朝凤国，，这个本是女尊国的国家，男女比例严重失调，，就算是平常百姓也能娶上一堆，更不用说作为朝凤国女皇的她了。在皇宫里固执地坚持她的原则，可惜连她的爱人也不支持。，一气之下离开了皇宫，遇到了更多的美男子。不同…
他爱她，不惜男色相勾！暧昧戏码上演了无数次，该女也无动于衷！买噶？她该不会是gay吧？不行！还是得来多一些劲爆的诱惑，在他一次一次阴晴不定的恶作剧里，看你还挡不挡的住？
国内最优秀的财经商业类报纸《21世纪经济报道》地产周刊新闻总监从业十六年深度力作!最客观的地产真相剖析：房价疯涨，根源究竟为何？最生动的地产大佬创业故事：财富后面隐藏着怎么样的秘密？最实用的房产置业指南：唱空唱多，各执一词，我们如何判断？最精到的未来十年房价预测：2011―2020，房价到底会怎么走…
乡村流氓，屁大的孩子，带着一群小弟，打架斗殴，抢地盘，把妹泡妞，有老公的，没老公的，淑女，少妇，寡妇，只要漂亮的，通通推到……
这部作品是作者披阅和挖掘了大量史料、经过多年潜心研究而完成的一部长篇新作。书中对北宋大文学家苏轼、苏辙、苏洵的生平、思想、为政经历、文学创作及其风格、特色和成就，进行了深入的探讨和分析，有许多新颖的见解和独到的观点。
她是幽冥界的使者，见习死神，普通人类怎么可能看得到她 可是――他……他不但可以看到她，而且……而且还可以碰到她!怎么可能 她意外地看着爱在咫尺的他――这个将在一年后由她亲手勾取魂魄的男人，他的眼中有一束幽蓝色的火苗炽烈地跃动着，像是要把人吸进去似的，害得她无法转移视线……
她是他强娶回家的妻子他嗜血成性，唯独把她捧在手心用心地呵护。她仍然一心想要逃离他。象征贞洁的守宫沙神秘消失。他一怒之下，想要占有她。她却说就算你得到我的人，同样得不到我的心。为了她，他不再杀人，同样为了她，他再次双手染满鲜血。
一个女尊社会的男子穿越到了现代！现代冰冷中散发着神秘气息的杀手救了从天而降的男子！，然后一场名为爱情的盛宴就那么无声无息的开始了，她冰冷而神秘，喜欢刺激又毫无畏惧。冰冷的外表下是火一般炙热的心，神秘的气息里有着难以掩盖的性感。她不是冷酷无情的人，她只是有点冷，有点冰，有点像自动降温机。她的正业是法官…
她，东方灵芸，身份高贵无与伦比！身为龙族皇者至尊，然龙族至宝致她之手却残缺不全？无意得罪天界四大家族的王家，使得姑姑意外身死？大陆危机四伏，阴谋阳谋不断，咸阴山，妖雾森林，死亡之海危险重重，为让法宝恢复，她踏上另类征程。
李桀，南华中学大一学生。嚣张跋扈，我行我素。父亲坐拥金山，乃是垄断Z国房地产的大华集团总裁。母亲是军人世家，外公是军方大佬，勾勾手指就能动用一个军队的人。韩嫣，时常容易犯迷糊，性格懦弱，偶尔也会奋起。因为见男主带着一群人殴打张昊时，不知道哪来的勇气，居然上去掌掴了男主一掌~~~掌掴也就算了，一脚没有…
新婚之夜，他残忍地说，你会为自己的选择懊悔终生。她以为，她的生活从此陷入一片灰暗。不想，命运一夜之间出现转机。耳边是他艰涩的低求“就算不为自己，你也应该想想肚子里的孩子……我们的孩子……”“孩子…….”她柔柔地笑“我是不会要的，因为……我不想……生下一个冷血……”如期的，看到了他眼中破碎的痕迹……
四女无聊便决定外出走走，然后在某个天气甚好的日子，她们来到某个神秘古镇，遇见某个神奇宝贝，许了一个莫名其妙的愿望，当愿望实现时，她们只得捂着脸哭了，呜呜，这是什么地方？为什么他们都穿着奇怪的衣服？得了，既来之则安之，有什么大不了的，不管在那个年代我们都是响当当的美女才女！不是有个四大才子么？那我们就...
他们一个是大元朝大智若愚深沉睿智的二皇子，一个是慕家庄捧在手心的精灵。一道圣旨，将两条平行线有了交集，她不愿，而他也有他的妃。她们的爱情在争吵中慢慢成长。总以为爱情很简单，只要她爱他，他也爱她，何况她已是他的妃。却不知爱情，权势总是很难融合。美人？江山？他会如何选择？一张分散的皮卷，却又牵扯出怎样的…
本故事写于一八七零年，是著名科幻三部曲的第二部，叙述了法国生物学者阿龙纳斯在海洋深处旅行的故事。主人公尼摩船长是一个带有浪漫、神秘色彩的人物，他根据自己的设计建造了潜水船，在海底探寻自由。
两个男主人公韩丁和龙小羽分别是律师和犯罪嫌疑人，同时又分别是女主人公罗晶晶现在和过去的恋人。韩丁的辩护决定着龙小羽的生死，也决定着和罗晶晶爱情的去留。赢了官司没准就丢了爱人，输了官司又会被爱人误会为故意不帮助情敌起死回生。……这是一个曲曲折折的故事长廊，一路走过去会有一个又一个出乎阅读意料的情节急转...
传奇特工007－詹姆斯・邦德驰骋荧屏40年，经典电影原著小说中国大陆首次引进出版、震撼登陆。詹姆斯・邦德横空出世――他是《第七情报员》，“全世界最有魅力的男演员”、国际著名影星肖恩・康纳利倾情主演并因此而一举成名。出演该片女主角的著名影星乌苏拉・安德丝被誉为最性感的邦德女郎。
认识她，是因为几次商业聚会；记住她，是因为她好友的前女友。对于这个始终眉眼淡然的女子，即便在飞机上相邻而坐，他也没有攀谈的兴趣……她忽然温暖地笑了――对他，记忆中她的笑容一如她的人，总是冷冷的，仿佛隔着一层化不开的冰。而那一瞬间，却像破了冰的朝阳――破碎而温暖……有什么东西刹那间迷蒙住了他的眼，诱惑…
一种蛇，它美艳无边，它剧毒无比，但是――它却很可悲：它无法扩大族群，它无法自我保护。当有一天，它的尸身被人类所救后，于是，它开始向往人类的生活，期待自己也变成人类――可是，狠毒的人类怎能与它合平共处？
本书用最清澈的文字、诗意的笔法、全面详实的资料，独具匠心的选材，生动地展现了林徽因的传奇一生。其中收录林徽因诗歌、散文及小说若干篇，均为其经典作品。
什么？老师，你有没有搞错，我不要和那个人面兽心的家伙成为同桌，还不如让我去死。 是啊，就算他有多帅，他有多有钱，他多招女生爱慕，可我真的很讨厌他，请你们搞清楚，我是来哈德念书的，不是来勾引他的，不要针对我，行不行？ 袁穆飞，你这臭小子，不要以为你这样欺负我，我就会向你屈服。
一场蓄谋已久的阴谋，三个被毁坏的家庭。他，是世人眼中的天之骄子，却也是这场阴谋的主导者。她，是家人眼中的乖巧女儿，却因他的肆意阴谋而被推向黑暗，深陷不仁不义，变得郁郁寡欢，孤僻内向。残酷无情的现实，与面对茫然无措的人生，他们终究何处找寻属于自己心灵的依靠……
开皮豆迨拢赫婕俦κ玩失踪讲述了围绕三个小学生（开皮豆、豆豆咪和奥迪）所发生的一系列迨拢包括：汤逊湖的水怪，冲过“生死时速”，山洞里的怪叫声，偷盗真宝石等。
兄台，听说过燕家堡吗，没听过燕家堡你还算江湖中人？什么，你不混江湖？那你总见过的燕形标记的茶馆、酒楼、当铺，听过燕家小姐的传闻。燕家小姐，出生克死了娘亲，满月就送到了尼姑庵。十二岁第一次回家，逼死了继母，逼疯了幼弟，逼走了父亲。十七岁嫁给指腹为婚的飞鱼山庄少庄主，才三天就红杏出墙被休回家。从此，纵横…
醉梦中，他见到袁如梦灿烂的微笑，见到她嚎啕大哭，见到她面无表情，见到她冷漠相待，可全都不是对着他，而是另一名男子。最后袁如梦倒在血泊中，身边站着的男子嘴角挂着冷笑。她知道自己深爱着这个年纪可以做自己叔叔的男人，知道自己的心，也随着自己的心意和他在一起，任性的叫他做叔叔，享受着他的宠爱，两人如胶似漆羡…
他和她本应是完全不同的人生，永远不应该有所交集，但离奇的命运却偏偏把他们拉到一起。他执意把她收拢在自己的羽翼底下，要把她的人、她的心好生呵护，愿意扛下所有的狂风骤雨，相信时间会让一切走到尽头，决意要让她明白自己的坚持。崎岖的童年让她坚信人只能靠自己，从不相信不同的世界会有圆融的未来，但他坚定的眼神让…
第一次相遇，成了一场交易，三天身与心的交付，予取予求。离开时，她以为，那只会是南柯一梦。第二次偶遇，她惊恐万分，祈祷他能够彻底忘记。却殊不知，她自己早已被那幽深的眸仁深深锁定。他，是一方势力，权利倾天。步步紧逼，只为让她躲进自己怀中。她，是温婉执拗，一退再退。可终究逃不过恶魔的利爪，深陷泥沼，陷入了…
由懦弱瞬间华丽的大翻身，只因她已然不是她，而是穿越过来的沐月瑶。“夫君，你是不是想人家了。”沐月瑶依偎在淳于弘的怀里，眼角瞄着众妃嫔暗自嘲笑，“以后和我在一起不准有这么多女人旁观，我不喜欢。”淳于弘满头冷汗，却对她愈发的欢喜，“好，答应爱妃就是，下次出来游玩谁都不带，只有你。”
新上任的总裁简直是变态的，竟然在电梯里强吻了她！天啊！那可是她特意保留的初吻耶！怎么可以就这么被他莫名奇妙的夺去呀！可……她又能怎么做呢？ 可后来她才知道，总裁之所以吻她，是因为认错人！他把她当谁了呀？一个和她和得一模一样的女孩子？怎么可能，她敢拍着胸口保证，自己决对没有双胞胎姐姐，她只有一个从小就…
姜雪见太郁闷了，天下竟然这么倒霉的事情都能给她碰上！好吧，她承认，她平时烧香拜佛没怎么虔诚过，而且偷鸡摸狗的事情也没少做，可是也不是老天捉弄她的理由吧。
成为偶像级风水大师凌谦的私人助理，本来是一份好差事，只是，几片安眠药，一杯琴酒，倪嘉和凌谦的关系变得说不清道不明。不幸的是陆子誉正好把她和凌谦堵在床上，巧的是消失了八年多的楚乔，突然闯入她的生活。婚姻的七年之痒，是旧情的结束，还是新恋的开始？
小员工凌天阳，在公司任人践踏，家中未婚妻出轨，又因无意撞见风韵犹存的准岳母洗澡而受尽屈辱。最绝望的一个春夜，奉命送酒醉后的漂亮女主管回家，却强迫性地与她发生了关系。凌天阳的命运，从此阴差阳错地发生了转变。
作者有意识地将研究重心聚焦于明清两代的人和事。“一个朝代的偏执”是作者对明朝皇帝的性格和明朝士大夫的性情的概括，而清朝的荒唐外交活动与愚昧的“大唐中士”意识，则反映出这个老大帝国的傲慢的盛世情绪和盲目自大的自我想象。滑稽荒诞的历史细节和故事，轻松幽默的途述和阐发，掩藏不住作者对古老文明如何走向新生的…
第一次，她被他的女人划破容颜；第二次，他没有礼聘强行抱她入洞房；第三次，她被他灌醉送入别人的帐房；心再也经不起伤害，她远远逃开，却不想，他再次追来！男人，尼玛到底想干嘛？
她，是天之骄女，锋芒毕露，却只是让她惹上杀身之祸。重生，她依旧要站在顶点，所有失去的一切，她要在这个异世夺回。一笑倾人城，再笑倾人国。江湖缭乱，且看天之骄女如何征服这泱泱乱世众生！
异能的世界，演绎一个传奇的人生。支离破碎。异能四起，危机四伏。一点一滴。一生一世。只为你，奔波！
燕诏国皇城脚下，无数的男女老少围着一个特别的告示，高声议论感慨万千，只见上面写着： 征婚启示： 小女梦菲、芳龄二八，身段惹火、面若桃花，性格温婉、至今未嫁，欲征好夫、条件如下。 从妇开始，你只许对我一个人好； 要宠我，不能骗我； 答应我的每一件事情，你都要做到； 对我讲的每一句话都要是…
乔治・桑，法国浪漫派女小说家，原名奥罗尔・杜邦，1804年生于巴黎，从小由祖母抚养，十八岁时嫁给一位男爵，由于对婚姻的不满，1831年到巴黎开始独立生活和写作生涯。
也许青春留给我们的仅仅是一场舞蹈、一次演唱落幕后的感慨，在长大后的日子忆起那人、那歌、那梦，恍然如昨。仿佛一粒尘埃入眼，让你自然地落下一滴疼痛的泪。生活就是灯光迷乱的舞台，其实打动人的并非是出众的容颜、靓丽的服饰以及美妙的嗓音，而是那颗用真情演唱的心，不管是掌声如雷，还是知音难寻，这真情演绎的过程自…
最强悍特种组织头号种子银狐接秘密任务，潜入江宁大学。 美女校花，重返青葱恋情！ 暴力警花，是暴力还是激情！ 高级白领，推倒还是接受逆推！ 纯情护士，苍老师的诱惑你Hold住吗？ 很纯很暧昧，还是拉风很暴力，…
新婚之夜，等来的，是爱人的背叛，是魔鬼的凌虐，三天三夜非人的折磨，那如花儿一般灿烂芬芳的青鸾，被折断了羽翼，成了魔鬼的禁脔。
逍遥自在的农家女，一朝被逼作冲喜新娘。同一屋檐下，他处处与她作对，时时为难于她，却不料，不知不觉中，为难到的不是她，而是自己的心，为了能给她幸福，他远走他乡，建功立业，到最后，能不能得到幸福呢？
光宗绍熙一年，欧阳家有女初长成，年方17，名欧阳语漠，樱桃倚扇，绣圈犹带脂香浅，艾枝应压愁缳乱，紫丝罗带鸳鸯结。京城的才子公子都慕名想要认识她，但是她根本不在乎这些。她一直在等待着她的意中人。
11月的东京火车站，寒冷渗进空气里，盘踞在苍白天幕下的雾气仿佛来自每一个星巴克的咖啡杯。这一天，原宿的绯闻王子松岗真一回来了！背着他的行囊，带着绯闻毁掉的钟声，他回到了他的战场。回来是为了雪耻，回来是为了重新得到王子的宝座！为了夺回曾经的一切，真一来到了优的“鬼屋”。传说没有人能够拒绝医学院的女王雾…
偷个东西怎么这么倒霉啊？一次两次都让人给抓住了！ 她可是从来都没有失过手的空手盗弟子啊，怎么连一点面子也不给她啊？好吧，这次她决定换个方式偷。 见过偷东西的，没见过偷心的吧？没错，这次她就是要把男人的心偷回来！让她想不通的是，是偷那个耿直无私的小捕快的心呢？还是那个戏谑腹黑的王爷的心？ 【本书…
