天道是何？天理哪在？路在何方？他是一个充满热血的现代青年。在一次无意的英雄救美的事件中，得到了一件准神器的戒子，而这准神器戒子中却残留着，一位快要消散仙帝的灵魂，很幸运的主角乔城，在得到这戒子后，得到了仙帝传承~~~~从此他的人生与众不同！穿异界！杀尊者！灭金仙!杀神尊！升神界!破异空！越圣界！创邪功~~~~~~
颜清带着中了诅咒的铁铮到处给人算命，从而兵不血刃的杀死那些为非作歹的恶人，让铁铮博得了「活阎王」的绰号，铁铮在凤化城外的森林抓捕墨玉蜂王的时候，遇到了自称是神仙下凡的玄真。玄真提出让灵力强大的铁铮帮忙铲除来自阿修罗魔界的魔头，从来没有修炼任何道法的铁铮趁机索要了一件法宝――洞玄镜，铁铮在寻找玄真所说的古仙人洞府时，误打误撞的找到了真正的至宝……
本应有一个一帆风顺成长历程的都市少年杜小凡，因为十岁那年失去了官居机械局劳资科科长的父亲，从而走上了一条坎坷艰辛的成长与成才之路.爱情上屡屡遭受打击，事业上屡遭不顺，发小，朋友随着年龄的增长，一个个都露出了拜金拜权的嘴脸，从而逐渐使得杜小凡越来越变得默默无闻无人问津.杜小凡痛苦过，颓废过.也放纵过，随遇而安过.母亲的不以为然，哥哥姐姐的嗤之以鼻.这些都变成了杜小凡的一日三餐，生活的主旋律.随着杜小凡一次次希望的肥皂泡的破灭.他终于悟出了命运要自己掌握，只有依靠自己不懈的努力才会改变自身命运的真谛.十年磨一剑，失败就是成功之母.杜小凡终于以顽强的毅力，和始终不灭的要改变既定命运的决心，走出了困境，改变了命运.谱写出了一曲笑看人生的都市感情大剧
恋人的离弃，父母的反对，让他毅然踏上独自远行的道路；　　一场离谱的面试，一个意外的工作，让他成就一个不朽的传说；　　满腔热血，一滴红尘泪；　　浪子回头，男儿赤子心。　　一杆破云枪，一颗赤子心；善我者，代之以诚；犯我者，虽强必诛；书友群：110823740
【梦幻法则】　　第一条：不杀手无缚肌之力，无权无势之辈;　　第二条：雇主需在事前交纳其本身十分之一的财产或等价替换物，并在事后交纳被猎杀者十分之一权力或财产的等价替换物;　　第三条：不杀女人，以及一切我不想杀的人，原因无可奉告。　　有人问我：“你的法则看起来限度很宽，但其实很局限啊！”　　我笑着说：“哦？是么？你说说看。”　　对方说道：“假如有人让你去杀美国总统怎么办？你是不是会说根据法则三，你不想杀，所以不接？”　　我顿时严肃地答道：“不对！是根据法则二，只要你保证让我事后能得到价值美国领土及财富十分之一的财产，那我便去杀美国总统。怎么？你有这个兴趣？　　对方听完吓得手一抖，那杯82年的极品拉菲洒落到我的地毯上。我眉头一皱，不是因为地毯的名贵，而是因为我一向嗜酒如命，尽管我是个杀手…　　我缓缓对他说：“人，可以奢侈，但，不可以浪费！”　　这便是我的《梦幻猎手》的最后一篇，有兴趣来看看么？　　其实，我也对那种在枪口和暗器上过活的生活感到兴奋！安逸的生活只会使一个猎杀者变得迟钝……　　子弹只有在射出的一刹那才会拥有快感，就像MAKELOVE，不是么？　　怀着对激情的渴望与回顾，我翻开了月记的第一页……
自从你走后，她总喜欢一个人静静的听忧伤的歌曲，有时候还会轻哼出声。好希望，能有如果？枉费自己是个异能少女，却无法救得了你。难道，你就命该如此吗？带着过去的遗憾，她穿越时空成了替嫁的新娘忧伤的她，一生秘密的她一再牵动他冰冷孤独的心是什么让她那么忧伤于是，他决定，一定要挖掘她心中的伤，给她最好的爱爱，拉近了他们间的距离，窜起了彼此的心
斗气大陆上八大远古种族之一的魂族，现任族长名为魂天帝。魂天帝的妹妹魂沧儿拥有奇特的吞噬之体。明明只想简简单单的生活下去，可是拥有了这种奇特体质，一切愿望，都化为尘埃。与异火榜第二位的虚无吞炎悄然相遇。是阴谋？还是巧合？“你是一个注定苦命的孩子，就像当年的锦一样。”――――陀舍古帝“我一定会凑齐东西救你的，因为你是我的妹妹。”――――魂天帝“我只希望你还是以前的那个沧儿。”――――萧炎“你这个笨蛋，说好了要一起去看雪的。”――――虚无吞炎“一切因我而起，就让一切随我而去吧。”――――魂沧儿
传说，这个世界上散落着七颗宝石，每一颗宝石都拥有不同的超凡力量，因其形状酷似泪滴，又被人们称为天使之泪、泪石。据说，只要将七颗宝石聚拢在一起，就能获得神一般的力量，甚至成为真正的神！　　　　主角卡兰米特（calamity灾难），曾用名思普恩德尔（splendor荣耀），原为百年前大陆第一军团――圣殿骑士团统领，拥有极高的地位和权势，实力也是顶尖，号称“枪剑合一，圣殿第一”。　　　　由于被自己所深爱的女人欺骗，他带领骑士团走上了叛逆的道路，毁灭了教国统治大陆的根基，也将大陆拉进了持续一个世纪的战乱当中。　　　　他被心爱的人降下了神之诅咒，连死都死不了！引以为傲的实力也剥夺，一无所有的他，像人人喊打的过街老鼠一般，在长达百年的时光里经历了无数的磨难和伤痛，并且背负着历史的骂名。　　　　百年后，他得知诅咒可以解除，于是，他和伙伴们踏上了寻找解除诅咒方法的旅途，却落入了一个又一个圈套中...他悲哀的发现，百年前的事情并没有结束，他所失去的和一个世纪的磨难并不意味着结束，相反，酝酿了一个世纪的巨大阴谋才刚刚被揭开冰山一角。
他们，是被世人舍弃的一群乞丐一般的人。为了同一个梦想，在一起聚集。当他们足够强大，回到这个被世人所遗弃的地方。所有人将仰视他们，用最虔诚的心态，神一样的崇拜。“这就是你们所遗弃的人。”轻轻的话语落下，鲜红的血液染红整个天空......最后，是留？是走？一切，都是思想的掌控。思考的少年睁开被复仇所迷惑的眼，对着眼前颤抖的人说：“你是最后一个。”一瞬间，又是一颗人头落地。少年转身，离去......―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――亲们~~~~本新人携带新秀一本来进军红袖喽！！（撒花鼓掌~）请各位看官们投投顶、咖啡、鲜花、神笔、钻石、月票吧！哦呵呵呵呵呵，突然发现我自己好邪恶啊，啊哈哈。各位看官们，用你们可爱的手，点击一下可爱的咖啡和鲜花、神笔、钻石、月票吧~~~
天外落流云，破乾坤一个卖神饼的小子，一个败落家族的少年。他为杀戮而生，他是傲世玄神。
欧阳逸轩的父亲是一名身怀绝技的hēi社会老大，他的母亲是一名精通中西医各种药理的医师（只不过为人低调，所以别人认为她的医术平常普通），欧阳逸轩是一名15岁的俊俏的男孩・・・・・・在一次与仇家对战中，因为大意，被仇家安排在自己身边的间谍暗袭・・・・・・当欧阳逸轩醒来时，眼前一片华丽・・・・・・
：一个古老家族的少爷,因为一次意外而使得母亲体内流淌着狼的血液,所以刚出生的他生着一双绿色的邪魅瞳孔,同时也继承了狼的凶性，刚诞生的那一刻差点咬死自己的外婆，父母为了让他过上正常人的生活,让一位世外高人带走了他.这位怪胎少年长大后又会如何呢？
天穹大陆，是异世界最主要的大陆。这个大陆上分了七大国和十三小国，也存在着许许多多的帮派、门派。而且暗地里，也有许多强大的黑暗组织，比如……他是22世纪最强大的杀手组织中的No.1，却被奸邪陷害，深入逃亡之中，因过剩的异能而穿越到天穹大陆上，从而卷入了黑暗组织的阴谋中。他很无奈地穿越到了一位没落贵族的长女身上，虽然这里没有组织的追杀，却有着层出不穷的怪事发生。神秘的藏宝图、可怕的门派战争、当权者之间的勾心斗角、强者之间的毁天灭地的战斗……他虽然失去了人造人身体的各种体能上的优势，却获得了新身体里隐藏的特殊能力。他虽然失去了平常的刺杀任务和战斗的乐趣，却获得了一群知心朋友。他虽然失去了22世纪的荣耀，却获得了异世界强者的称号……友情、亲情、爱情，是一个人生命中不可或缺的三情。他好不容易才得到的三情，却被比他更加强大的人夺走了。再三的打击之下，他决定要成为这个世界的主宰，要保护他最重要的东西，即使他已经成为了她……本小说所有故事情节、人名地名、称呼称谓纯属虚构，请勿对号入座。如果喜欢这部小说的话，请支持在下。有任何意见或者建议的话，也请告诉在下，在下一定改正。
不谙风情藏神器，深山绝境著情魔，迷倒多少良家女，皆缘此物最相思。化石尺八，被无性奇人常年带在身上，通了灵气，竟成了他身体的一部分。原来，那是太古代史前人类的科技产物，一条独立的巨型人类姓器（与色qíng无关），竟会自动飞入思恋者的怀抱，多少怨女熟妇，趋之若鹜，敬之如神。。。。。。千万年的修练，他们能掉身体而生存于世，是灵？是神？地球三生代人系恐龙后裔，他们从外星球返回地球，寄生在当代人体内，掀起一波bō血雨腥风，是福？是祸？
他只是一名普通的大学生，常说：“我所追求的只有三样东西。。。第一权利，第二金钱，第三女人。”可是只有他自己才知道他最看重只有他的小命，因为连命都没了，就算拥有一切又有毛用。而他平淡的生活却因为一个地方而改变，踏上了一段传奇之路。。。
内容提要：中国的鬼文化，与其他传统文化一样，有几千年的历史。蒲松龄先生的《聊斋志异》，不仅在中国文学史上有一席之地，在世界上也广为流传。本书正是借鉴这一传统文化，形成的长篇狐、鬼小说。虽然写的是鬼狐，但揭示的都是人性；揭示出人间的真善美，抨击了假丑恶。向人们展示爱情的真谛，歌颂美好的爱情生活。故事说的是，在天津北，有一盘山。盘山脚下，有一大刘庄，大刘庄住着兄弟二人。兄，刘天民，弟刘天赐，靠祖业为生。
当你一个人的时候，跟着我的脚步走，千万不要回头看……这个故事发生在北欧一个偏远的城市，离美丽的爱尔兰有些距离。一位探测工程师在一天夜里发现一条可怕的生物体，沿着这条线索他和一个叫杰特的侦探员开始寻找破坏人类生命的怪物。后来他们发现这起源于两千年前的一本神秘的古书，那只恐怖的鳄头蛇身龙尾的怪物具有无穷的魔力，这种魔力是来自那美克星人的法力。这只可怕的怪物被关押在古书里几千年，如今被一个地痞流氓释放出来，被称为“鳄龙复活”。后来，“鳄龙”残害了很多八月十六出生的青年男女，怪物吸取精气和磁波来补充自己的能量，而探测工程师和杰特的儿子的生日正是八月十六，他们又是如何躲过这一场劫难的。探测家和杰特冒着生命危险想尽方法与“鳄龙”对抗……最后他们如何找到那本古书，发现了怪物的弱点，进而翻译出破解魔咒的密码……
这是一个，有着传统的东方玄幻;也有包含着西方的古典魔法。在这个里，共存而在。女娲的传人，有着玄空之气的少年。是如何在这中，生存。
她是受尽人间冷暖外表冷酷内心无情的姐姐乐珠，他是从小在寺庙长大性情温和善良的弟弟悟觉，他们一起来到了一座阴森诡异的地方。神秘不语的主人在纸上写下了一件令他们心惊胆颤的事情，他们将作为某人的陪葬品。恐怖的铃铛声在半夜响起，如果想要活下去，就必须要去杀死那个让他们来陪葬的人。为人洒脱的酒吧老板，隐藏在黑暗中的男人，喜欢讲故事的万通，辛勤扫街的女人，天真无邪的孩子，为爱疯狂复仇的男人，为情所困的女人……众生百相，谁是谁的陪葬品？谁又是谁心头的朱砂痣呢？
少年唐岩背负极深仇恨，超越天才大哥唐云站于天地之巅，打破规则，俯视苍穹。。。。。
既然世人皆称我为魔，那我就做个大魔
大陆！一方魔渊都牢，镇锁十方天灵，一具化身魔魂降临魔都的杀神王者，以战为名，控兵魔将，手持神刃，九刃合一，神魔寂灭，吞魂化魄，唯一代魔神~~失落魂圣宇天翔！！
这是一片奇异的大陆，这里，没有绚丽的魔法，也没有强悍的斗气，只有那千变万化的灵力！为什么说这片大陆是奇异的，那是因为在这里，不仅仅有一个位面，而是有三个平行空间，人界，圣界和神界。在这片大陆上以强者为尊，让我们看着这八个小孩从什么都不会到成为这片大陆上的最强者！他们是八个人，四男四女，各个是天才，他们拥有着无与伦比的勇气和毅力，他们将创造出多少奇迹？他们将会一直携手走下去吗？会一直是好兄弟吗？他们是一个个奇迹，他们的友谊是那么的长久，那么的深厚。让我们一起熟悉他们，与他们一起在这片大陆上奋斗！
巴莎克鲁莎大陆，有着两个互不相容的国家，分别是有东、南两方的怀特王国和有西、北、中三方的桐鲁王国。这个大陆是一个靠着自己的战兽类别和战兽等级来决定身份地位的世界。每个驯兽师都有一个或多个和自己共享生命的战兽。当战兽已经失去战斗力时，会自动回到主人的身体中。但主人也会因为自己的战兽受伤而受伤。战兽中，分为七大类：水、火、木、暗、明、土、飞行。在每个类别中，都有一个最稀有的战兽，分别是水系美人鱼和钢牙鲨；火系火龙；木系花仙子；暗系幻影；明系天使和君王；土系岩石怪和飞行系凤凰。杨枫，拥有天下独一无二的三生战兽。三十级、四十级、五十级又怎样？八十级的强者都在我的脚下臣服！看杨枫怎样在这大陆中成为万众瞩目的存在！
想他一个在韩国的中国留学生，论地位没地位，说身分没身分； 居然被两个漂亮可人的韩国美眉缠上， 唉！好象……还有那么一点点可怕！ 只是一点点而已！不过是鬼娃娃、坠楼、无头凶杀、长发美女、灵堂、停尸房、荒墓丽影、精神分裂者……这些花花草草怎能难倒我中华学子的智慧？ 他决心赴汤蹈火，不仅要搞定韩国美眉，还要去寻找一个更大的惊天秘密。 可，如果女友是鬼怎么办？ 哇！这是个问题，不说了，来看正文吧！！！！！！～～～～ （本小说每天更新，哈哈，不好看你可以来地下K我，我就是游荡在人间与地狱的那枚凋零的菜叶子！！～～）
千年之期，三星齐聚。大陆中央，。龙涎大陆危在旦夕，美人如玉，心如蛇蝎，何去何从？尽在倾城・绝恋
……某男：你是个什么东西啊！某女：你是我的东西，你认为我是什么东西？某男：小妍妍，我错了嘛…某女：哼！******************************************某男：走啦，好了啦，乖啊！某女：………某男：还不走！某女：人生是如此的精彩，人生是如此的辉煌。亲，你要蛋定！……作者的话：我是一个大脑缺氧的儿童，我喜欢写文，但是要晚上才有灵感，一动笔写，就啥都忘了…所以捏，我更文回灰常慢…求支持，求见谅哇！还有就是.色.色.的地方18岁一下的勿视哇！希望大家能陪一一看到最后，发言到此结束，谢谢…飘走…
者，儒、墨、道、法、阴阳、纵横、兵、杂、农也！
原本是一名小混混在一次“英雄救美”的战斗中意外穿越，进入了一个名叫魂斗大陆的世界。独自一人漂泊在魂斗大陆，被迫进入了帝**队，从此，他便慢慢走入强者之路，经过几年的血腥洗礼，和自己的兄弟在魂斗大陆打出了一片天地，最后称雄！一路荆棘，一路坎坷，他终于迈入了魂斗大陆的巅峰！！！
以前从来没有写过类似文章，也没有玩过很多网游，希望大家在观看的时候给予宝贵的意见和建议
只想放开自己的脑袋，此种虚构只待娓娓道来了。
2012是世界末日还是新纪元的诞生？都不是，对于长沙市某大学大学生韩萧何来说这是一场机遇。因为这次意外让他发生了蜕变，他的大脑完全被开发，他的人生也从此开始发生了微妙的变化。他斗智斗勇，玩转人生。因为他这个小人物的出世，也改变了世界的轨迹。
是家还是世家？仇恨还是爱情？如果那一天我变得不再纯洁了，请告诉别人我也纯洁过……
这部小说是以网游天龙八部3为背景而创作的。主角梨落在自己的第一次游戏生涯中收获的爱情也经历了背叛。游戏大纲系真实故事加以改编而成。
“用力一点，嗯……好舒服……”　　“用力，噢……噢……就是这里……嗯~~~”　　在赛文星球的一座特种机甲训练营里传出一阵阵让人浮想联翩的销hún声音。　　“队长，你能不能不要叫的这么动人心魄行么？让别人听见还以为我们真是同志关系呢？”　　风域（速度）、魂域（精神）、罡域（坚韧）、鬼域（随机）、郄域（空间）　　8条经脉，8种门，战师，魂师，兽师,会给猪脚带来什么样的风暴？请大家收藏关注哦！！！读者QQ群：27536974觉得好呢就就为本书投上您宝贵的一票，推荐票，收藏都来把！！！
暮光晨国，夏日的阳光，最终等待的还是离开。
仙帝与魔帝千万年和平之约即将期满，仙魔二帝抱着各自的目的将一世的生命与力量赐予了各自的儿子，让二子转世为人，以300万年时光继承这浩瀚的力量，剑决与法宝层出不穷，神念与仙术万夫莫敌！众多美女与二子之间的爱恨情仇！一场修仙者与暗黑修仙者，神魔之子的远古大战还在延续！欢迎阅读《》让我们一同走进这神魔修真的乱世，品尝其内的酸甜苦辣，看着神魔二子一步一步走向颠峰的精彩故事吧！
这里没有《穿越火线》这款游戏，却是真实的穿越火线世界。
，战神的铠甲，谁得到它谁就是新 一代的战神。但是战神注定是一个可怜人，他虽 有着战无不胜的力量却永远无法和自己心爱的人 在一起。应为他的力量太大，会伤害到主人与身 边的人。看王子涛如何利用、看他怎么 面对命运捉弄、怎么与婷婷结束那段不可能长久 的恋情。责任、爱情之间他该如何选择，命运面 前的又该何去何从。
“文章讲术的是来自宇宙中恶魔踏入地球，一群来自地球的战士，为了家园，拼死抵抗，终于将恶魔赶走，和平世界却未能来临,其他的大魔头又不断的光临地球，战士们会怎么样应对地球被毁灭的威机？身为神帝之子的李逍遥无可奈何的担起了伏魔大任，一个十八岁的少年，他将怎么去承担这些突然降临的大难呢？
五代纷乱是与非，谁为红颜胭脂泪。霓裳剑两难，战何谓，战何谓。愿折戟，战乱纷飞，吾为谁？何谓义，何谓情！是战是和，是情是义！征战非所愿，霓裳剑两难，难为情锁剑。且看冒牌李煜如何游戏五代！战乱本非他所愿，可战乱却有不可避免，五代是个乱世阴差阳错做了李煜之后一切已不能改变，唯有战，才能有一线生机！一切本不属于他，但一切又找上了他！大小周后，五代纷乱，三战南唐，他要如何应付，是认命还是......
一个青年道士入梦后却幻化为齐天大圣！踏上一条离奇曲折，奇妙无比，引人入胜，神话世界历险记，......等。梦醒之后是一个平凡的！
一个从小被人抛弃的男孩阿米达，在圣城耶塔寺的成长过程中，不经意间通过师傅牧马人的口中得知此地曾经有过一段不为人所知的凄美爱情故事，故事的男女主角伯德和米琳娜曾经炙热地相恋过，但是依然没有冲出魔王圣灵士嘉德的诅咒，在两人最终想要逃离此地的时候，被圣灵士所派遣的使者所暗害。然而，两人死后的灵魂却得以圣城教主精灵后裔伽希尔的救赎，最终，两人的灵魂结合在一起成为一个圣婴，在魔王圣灵士嘉德的一次法会上投落人间。同时，根据伽希尔的指示，只要这个圣婴能够找到伯德曾经送给米琳娜的那枚精灵戒指，就能重新让他们复活，并且联合圣婴除掉魔王圣灵士嘉德的咒语。后来，阿米达在得知自己就是那个圣婴的时候，依然踏上艰难路程。
青年苦笑时，脸上总是露出不甘，无意中扬起的嘴角也带着一丝若有若无邪意，青年名叫雷子枫。
这是一个无人所知的世界，主人公一夜之间穿越到这个世界成为了一家之主的儿子，因为从小不能修炼成为家族唾弃 ，耻笑的对象。在这个实力说话的世界里，主人公怎么才能一步一步走向世界的巅峰？请大家拭目以待。
主人公郝豪是一名中学生，德智体美样样不及格，总被同班同学欺负。收养他的养父张一博是一个不出名的科学家，一直沉迷于研究时光穿梭的技术。在一次实验中，由于机器出了故障，导致实验爆炸，使郝豪和张一博时空穿梭到了2080年。在那里，有一个叫巫马万阳的科学家发明的许多厉害的化学武器、生化武器等等。并且组建的自己的部队，攻打许多国家，导致很多国家沦陷。未来世界发明的时空仪全被霍万阳劫走了，但是唯有一个时空仪侥幸没被劫走。那台时空仪是未来世界的伟大科学家欧阳文智发明的，后来因战乱而将时空仪的蓝图程序分成六份，分别装在六张芯片。可是一次他想逃避战乱，他乘坐的水陆两用车，被巫马万阳派人炸毁，而芯片也不知在哪。有人说芯片毁灭了，欧阳文智也死了。有人说欧阳文智没死，芯片没有毁灭。郝豪和张一博为了回到21世纪而和巫马万阳展开漫长的斗争，在漫长的路程中也结识了许多好友。
吴明是武林第一大高手。他为了爱死在了自己爱人手里。他本以为自己要死了，没想到穿越到现代。他为了生活去当搬运工。某一天，他救了个女孩。没想到的是她原来是全球首富之女夏莫。还当了人家的保镖。酸甜苦辣，悲伤离和的人生还人他们怎么样呢？第一次写小说，希望给大家带来快乐。多支持。
他，是这个世界的过客。他，是可以融入这个世界的过客。他，是家的公子。有着貌美温柔的娘亲，有着高大俊逸的父亲。从娘胎里出生的那一刻，他便决定守护他的家。他，从小就大门不出二门不迈，被称为最像女子的公子，沦为天下的笑柄。他，从小便寻得人才，在这片大陆上安下了一个有一个据点，打下了一个有一个家的印记。当这样的他，开始自己的霸业，天下为之而惊，什么最像女子的公子，他的狂，他的傲，在世人心中刻下了不能消磨的痕迹。如此绝才惊艳的他竟脱下了男袍，换上了红妆，只为一人。看世界谁主沉浮！
圣经的疑惑，吸血鬼真正的秘密。
叛神之子，背负七族复兴命运，寻找失落的记忆！
在烽火连天、民族危亡的关头，数名关东绺子用手中的枪奋起反抗。在一次意外的行动中，竟发现了一张神秘藏宝地图，日寇特种部队、军统、土匪流氓纷纷前来，正义与邪恶展开了一场生死较量……这究竟是一张怎样的藏宝地图，隐藏着怎样的玄机？最终谁主沉浮？本书为你揭开一层层神秘面纱！在寻找宝图的过程中，关东绺子夏史仁参加了四行仓库保卫战，夜袭日军飞机场，炸毁日军军火库……在血与火的较量中，夏史仁最终加入了中国**党！
一个懵懂的少年，两个成熟的兄长，三个命中宿敌，在源兴大陆上，为了传说中的“桃花源”各方势力开始明争暗斗。。。
白天轻轻的喝下了最后一杯酒，恋恋不舍的放下酒杯；抬起了久未真正抬起的头颅！眼睛依然有神，只是眼角的皱纹写下了他经历的沧桑。
来着神州大陆上的有一群至高无上的神兽，他们**了华夏的气运不知道多长时间了，当他们功德圆满时，却发现人生少了点什么，商量后，想见识下他们自己**气运的世界，就集体转世了，大陆上精彩了
她，穿越到异世界，背负着身世之谜，背负着远古秘闻面对强大的敌人，她，是屈服还是战斗看她一步一步走上强者之路，获得华丽丽的爱情......
我们围在一张床边，“我什么感觉也没有”CARRIE从床上起来，我拿起MP4，CD播放到一半，按下暂停。接下来，轮到我了。我缓缓躺下，对于我的前世，我总是有模糊的记忆，虽然始终想不起来具体发生了什么事情，但是却一直很想念那里，闭上眼睛的那一刹那，忽然有一份感动。
中国古代文化幻想、科技幻想小说《》虚构了两个国家奥曼和比伦斯王国为了原油价格问题爆发了一场海战，奥曼是海军大国，比伦斯王国舰队连一艘航母也没有，但是舰队有八名军官曾在中国留学，号称棒槌八仙，深受中国古代文化的影响，不但学会了中国古代兵法，还研制出一种新型制导器，名叫“”，以前所未有的制导方式击沉对方的航空母舰。奥曼派擅长中国古代文化的女谍破解“”，她在执行任务过程中爱上了棒槌八仙之小弟、王国舰队指控部主任，她不依赖这种特殊关系，仍然成功地破解了“”的全部秘密。从此，双方海军展开了精确制导武器的激烈竞赛，其间发生了三次大战，王国舰队皆反败为胜。棒槌八仙作为舰队的中坚，以其先进的文化观念与王国上层的腐朽势力发生了难以调合的矛盾，通过他们一次次的冲突，不但从深层次表现了中国古代文化的糟粕和现代文明的格格不入，也表现了中国古代文化的精华和现代进步文化的融通。
萧炎五人来到了另一个世界。这个世界名叫斗帝空间！让我们和萧炎一起闯斗帝空间吧！等级排列：元者、元师、大元师、元灵、元王、元皇、元宗、元尊、元圣、元帝、元神。
潜渊卧龙，一飞冲天！十步杀戮，筑就永恒！
刑空，他从天界经历磨难，被派来人间执行上级交给的任务，可是，却意想不到，自己执行这个任务，威胁到多少人，所以为了不让自己的计划破灭，很多人都想除掉他，包括他在这世界上唯一的亲人，他的哥哥：刑飞。后来，试图谋叛神之帝的四大势力，分别派出了自己最强代表，总称――四大天王，前去阻止刑空揭露真相，刑空遇到自己的召唤灵初乐后不久，在树林中走丢了，慌忙寻找初乐时，遭遇前来消灭他的四大天王，四大天王中，有一个是他的哥哥......他失去记忆后，加入了一个普通的家庭，但一场大火之后一切却都不平凡起来，一次偶然，他遇到了自己的哥哥，恢复了记忆，放弃了自己的使命，加入了灭神的队伍
先说句实话，我只是一个不算是初中生的人，因为读初中才半期秒跑课了，成绩在班上算是中等成绩啦！（ 有人说的那样文盲不可怕，只怕有文化的流氓，可咱没文没化，有啥好怕 。） 所以在回想记录这场梦呓的时候，文笔不是很通畅生动。写不出美丽动人的场景，引人入胜的词句；催人泪下的经典对白；还有扣人心弦的悬念。只是用最简单，简单，再简单的。易写，易懂。易读的文字。述写一下，加写一下梦呓里发生的一些场景。可能上段不接下段，词不达意，描述含糊不清等等！但那也是梦呓里的因果，梦幻吧？如要有看不懂的，不明白的地方。请用点金贵时间重看一遍，细细品味，你会有所领悟。谢谢各位批评一下喔！卖个萌，哈，哈，哈。。注：（如果有兴趣的朋友或读者，可以拍成 梦幻 喜剧的微电影，电影，视频等之内的东东西西。请联系喔！QQ：1 2 2 4 9 2 8 7 2 9邮箱：mate154@yeah.net 1224928729@qq.com短信：182 2678 2327
渊深城一个充满危机的地方人形屋一个爱恨情仇的剧场娃娃在微笑，娃娃在舞蹈，娃娃在狂欢娃娃即将苏醒娃娃要将一切泯灭我们能逃脱吗？
轻松的海岛之游，遭遇匪夷所思的人群，一个古老荒诞的仪式揭开封藏千年的秘密。诡异的行径，古怪的言语，怪物世界离我并不遥远。
那一年，她十七岁，被一个醉汉强V奸，她虚脱地挣扎，却永远逃不掉命运的魔爪...又一年，她24岁，碰上了一个纯真的男子，她陷入爱河，却始终抓不住自己的幸福...这一年，她28岁，失去了一份诚挚的爱情，她割腕自尽，却久久抹不去群摆的血渍...“梨花带雨一场梦，梦醒楼台情未迁。”『』第一部――《我不能再爱你了，我不配拥有你》，本人长篇小说处Nv作，一场惊天地、祁鬼神的人鬼之恋。以爱情为主线，其间渗入武打、悬疑、伦理等元素，凄美、扣人心弦。字数预计60万，历时两月，故事取材真实，绝对原创，如有雷同，纯属欺诈！
光明圣主与暗黑魔神在这个大陆只能分别存在一个，当下一任圣主、魔神出来的时候，就是上任圣主魔神陨落之时，在光明与黑暗两大阵营一次众神大战之后，两大阵营元气大伤，两大阵营笔下的国家也分离开了光明帝国和魔神帝国。光明圣主温尔思和暗黑魔神凌神风在此次大战中同时陨落，在魔神凌神风陨落的时候，为了不使魔神帝国衰亡，发动了无上至尊才有的异世传承空间传送，把体内的魔神传承印记传到了一个随机星球，在此同时，地球四川省X市一户人家的孩子也出生了......光明不一定光明，黑暗不一定邪恶，主人公的传奇历程从此展开........
一剑寒天，一剑飘雪，一剑荡平川岭，一剑破开山河，拥有这样惊天一剑的人，赫然是剑神西门吹雪。一代剑中之神西门吹雪的异界之旅！五行大陆，是一个用剑者的世界，所以修为划分也是以剑划分：剑者、剑师、剑灵、剑候、剑宗、半尊、剑尊、半圣（分三段）、剑圣（分九重天）、半皇、剑皇。剑术四大层次：一线天、上云天、化境（分为三个阶段：‘忘我、忘情、忘心’）、无境（归无之境）且看一代剑神以绝世身法《玄天九变》令群英束手无策，以绝世剑法败尽无数天才，更是凭借步入化境极限‘忘心’境界的绝世一剑‘一剑西来’，震撼天下英雄的心！本书阅读地址
从平凡走向辉煌，从辉煌归于平凡，奇迹与使命交错，步步演绎传奇。　　平凡才是大道，平凡才是无极，传说中的天行者，终于被我摘取！　　――――――方雷
一个退役的年轻复原军人，到越南祭拜在中越战争中死去的伯父。奇遇，身体的某些机能被一种神奇的元素激发出来，从而变成了一位真正的猎魔人
恐怖灵异只是她笔尖流淌的故事，偏偏死亡残酷的降临到了她的身边。当自己笔下的杀人手段变为现实，她还能无动于衷吗？桃花运接踵而至，是真实？是梦幻？惊恐中的旖旎之情恰似一江春水让人沉溺！直到，直到报纸上突然报道她自己已经死亡的消息……到最后连自己是人是鬼都不知道！她又该何去何从？
一部奇异的科幻武侠著作。
北宋未年，金国入侵，官府无能，曲膝投降，百姓生活于水深火热之中。走头无路之际，军民一心上下奋起反抗。在宋朝二帝被掳北上之际，朝中重臣联络抗金义士和绿林好汉力图救出逊位的宋徽宗，重树大宋旗帜，然而在金人打入宋军的内奸和长期潜伏宋朝的金人间谍的破坏、干扰下，营救计划屡次失败。以至于营救不成，义军内部反起内哄，最后导致营救宋徽宗的抗金大军的全军覆灭！！！此篇文章给读者上演了一场在国家危难之际，敌我双方在亲情、友情、爱情上的艰难选择、以及众多小人物的催人泪下的可歌可泣的动人故事。
玛雅文明预言2012年12月21日是世界末日...天地大变，人道无常！一场华丽的流星雨中，末世如约而至...这是一场信仰之战，一场种族生存之战，只为如蝼蚁般活着。神话时代的序幕在这里展开，远古的诸神遵从至高意志的呼唤在这里觉醒。叶天，一个普通人在众叛亲离下重生到末世之前，且看他如何以诸神之主的身份带领三千神灵笑傲天下。今生：醒掌天下权，醉卧美人膝！！！（本故事为慢热型，请各位大大慢慢观赏！）
经过德阳市和省煤炭厅的运作，德阳市的六家国有煤矿组合组建了胡家峪集团公司，王子鸣被任命为集团公司的董事长、总经理、党委书记，在集团公司成立大会上，煤炭行业以及省、地区、市纷纷来人或者发贺电、贺信祝贺这个新生事物的产生，而对于何树生副部长、余威贤厅长、姚福有局长、姚懿德局长而言，更希望这艘航母超节拍的运转，发挥出集团企业的优势为德阳市、建湖地区和全省树立一个新的样板。
这是一个以魂气为尊的世界，谁拥有无上的魂力，谁就掌控了世界！且看皇族少年陆羽如何突破武学极限，一步一步走上王者之巅，成为空前绝后的魂圣！职业等级：魂者、魂士、魂师、魂宗、魂尊、魂王、魂帝、魂仙、魂神、魂圣。魂珠等级：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸，分别对应赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白、金十种颜色。
黯去了的江湖纷争，渐露的武林的无奈
一个江湖术士，引起无数美女的眼观。。。。。请看故事。。。。。
在灰暗的游离世界，看不到彼此的存在，内心的游走，不是鬼魂，而是鬼魂的灵魂，内心的另一个世界，鬼也不再可怕，可怕的是，人言可畏……下一个夜晚，我会给你一个同样美丽的梦……
当完特种兵回家 不想遭受龙转风袭击！！！昏昏沉沉之间竟然来到了三国时代~~从此我开始了征战生涯。。。。。。。
陌道拾旧景，驻足忘昏黄。梦中不知客，惘然笑痴狂。陆风，渡劫之时发觉自己是七千年前陆霸天转生，为了复仇，舍弃肉身进入凡间。误入‘天神’智能主脑后，在天神世界中恢复实力，一统江湖，破而后立。是复仇者还是拯救者？一段奇异的爱恨情仇，悲欢离合即将上演。
一个流传很久的鬼故事，让四个女生萌生了探险的欲望。九死一生之后，却发现一连串的灵异事件彻底打乱了他们的生活。为了查清事情的真相，为了摆脱灵异的纠缠。他们重新去探索“”的故事。结果却发现在灵异背后是另一场骇人的阴谋......
男儿事业泪两行：一行为做官，一行为美人。一条小教师的却浓缩了社会大都市的风起云涌……穿越海那边大槐树下，小人物身不由己卷入社会变革的滚滚洪流和家族之争，为玩转校园内外意外踏进茫茫官场。极品熟（淑）女、才（财）女挺身而出，或忍痛割爱匆匆嫁出，或沦为“性奴”人间蒸发，或裸游于冰天雪地……只为总裁男儿！当男儿们劫后重生用草根的方式掌控人生，自立万山之巅，俯视脚下：圣（生、剩）女如云、少（烧）女似海，众位长老虎视眈眈，又该怎样情场踏浪、横扫官场，纵横都市天下……特殊的教师群体，奇特的起飞官路，别样的风流传奇。愿你和主人公一起踏进官场，享尽官场沉浮、美女左拥右抱和校园爱情的潮长潮落……！【好书推荐】 《采花道》
这是十二个穿越火线玩家，这是十二个被录入火线学院的学员，这是许多惊奇历险……潘多拉紫沫，海豹突击队羽飞，灵狐者芸儿，夜玫瑰星雨，幽灵猎手浮云，这一个个身手不凡的角色，将如何从朋友到对手，再到朋友？他们之间又会擦出怎样的火花呢？
纷纭世界，再起争端，在这个英杰处之地，究竟谁才是最后赢家，是惊艳蜕变的她，还是睥睨天下的他，亦或是淡雅如菊的她，当世事变幻，物事人非是，叹繁华过往，看烟雨朦胧。
夕颜年间，各大宗教架起无数手段，使自己成为国教，方便握权天下。各种阴谋、计策的智慧交杂，各种暗杀、突袭的意料之外。不断地屠杀，不断地掠夺。血流成河的国家，主宰的都是野心。这个战火纷飞的时代，没有正义邪恶，只有胜者为王，败者为寇。为了自己的生命，每个人都必须用杀去捍卫自己的权力。势力，金钱，江山。用血凝结出的这些又算什么。在爱之下，分文不值。
当凛冽的北风从极渊之海吹来时,红色的彼岸花在风中凌乱的翻飞着,她那银铃般的笑声随着花儿在极渊海的深蓝色的水面上消失.如果,那时候有人告诉我,她没有死,只是被困在极渊之海的海底..........
神器，灵兽，逆天魂决，咱有！　　兄弟，师傅，爱人，咱也有！　　掌轮回，破苍穹，咱只看心情！　　天地万物，皆有灵魂和力量。我将利用这股力量将自由散布到整个宇内！　　我不是凡间之龙，我将成为比神魔更强大的存在！我的名字叫－－龙彦！
一个家境落魄的三流贵族为何能成为3大陆的主人那？家族的耻辱、没用的废物、别人的欺凌、让他走上了一条不一样的成功路。
她是现代的杀手兼特工，把她男友捉奸在床。决心隔断七情六欲。却碰一老道。仙风道骨。告诉她；‘‘既来之则安之。再次睁开眼却发现自己变成小婴儿。
十二岁那年，发现有异能的她们，被家人视为妖物，从家里赶了出来。一个白发苍苍的老者――七大家族之首北宫寒的收留，重新点燃了三人的希望，萌生了复仇的种子，因此来到了冰火岛――水深火热，痛不欲生的培养杀手之地。三个人，性格各异，因为有着相同的经历，成为了亲密无间的好朋友。在这期间，她们创立了世界上最强大的帮派――冷魅。五年之后，带着仇恨回来的三人将怎样开始华丽丽的复仇？在复仇的道路上，她们又将经历一个个怎样惊心动魄的事？又将结识一个个怎样真心对待她们的人？她们各自发色与常人不同，这其中又将隐藏了怎样的故事？雪狼、雪豹、雪狐的顺利收服，顺着时间的推移，又将扯出一段怎样的惊天秘密？然而，复仇的对象，人性的泯灭，亲情、人性究竟能不能温存？人世的冷暖，一切的一切，她们的异能又有何奇怪！.......................................................蓦然回首，三人的友情似乎是比天地珍贵，不管是魔兽还是神兽的陪伴，付出的真心，信任的力量，足以另天灭地！！三人直到最后一刻，不论成败，生死相携，同生共死！敬请期待，《》by霏雪
楚国，云国，南国，三国鼎力。云国。将军府“爹，带书瑶一起去好不好？书瑶保证听话”一个小女孩拽住身穿盔甲的秦良的衣角不肯松手，一脸期待的看着秦良“书瑶，不要闹，皇宫不是你该去的地方”秦良温和的对书瑶说。“可是书瑶想去”书瑶撒娇的说“改天，爹一定带你去好不好”秦良哄着书瑶，将她的小手掰开。“不好，书瑶今天一定要去”书瑶又重新拽住秦良的衣角。“秦书瑶，不要胡闹，爹今天进宫有重要的事要办”秦良板起脸对书瑶说。书瑶一愣，她知道每当爹叫她全名的时候就是爹生气的时候，她知道不该继续缠着爹，可她太想看看皇宫到底是什么样子了“书瑶就是要去”书瑶死死的拽住秦良的衣角不肯松手。
刑天不死，战神不灭；，谁与争雄！洪荒世界广阔无垠，天外飞仙决杀争雄！乡下小子萧莫邪经历重重磨难终于修真悟道体悟天心，满怀天下苍生希冀所托与众神！
全书的主线就是叶军豪、赵国钧、周秀英几位的上位历程，赵卫东经商以及从政生涯以及后宫、官场内容将是最多的，当中穿插着赵卫东与保守势力、腐败分子的斗智斗勇内容，到后面的时候，会出现大派系争斗的场景，只要有官场就有争斗。赵卫东坚强地面对现实，积极探索一条中国复兴掘起的新路子，每到一地都能团结、争取、选拔一大批优秀、正直的官员积极发展当地经济、改善民生。最后，赵卫东站在中国权力的颠峰，领导全党、全军、全国各族人民走向科技发达、人民富裕、国家实力强盛的世界第一大国，实现中华民族伟大复兴的“中国梦”。
主角普普通通的人，偶尔会走个小运，就比方说捡到几十万钱，却又因为是坚信拾金不昧的绝种好男人，然后把钱送去了警察局......故事主角永远不会成为游戏中的终极BOOS，到天了也就接近个小BOOS这还是排名百万名之后了主角偶尔擦肩而过一些游戏的风云人物却又仅仅是一丁点交集。主角的终极目标是可以赚那么一点点钱，先够生活，再够家人，最后买房，然后知足。
让我们一起跟着猪脚，玩阴耍奸，与美女，萝莉，御姐们在江湖上掀起风起云涌的风波吧！，想斗智吗？来看《》吧！想斗勇吗？来看《》吧！想官场职场一帆风顺吗？来看《》吧！
风将血皇紫金色的头发从双肩吹起，好像被某种法力凝固了在空中一样。血皇的煞白的脸上露出了诡异的表情，但是这绝对不是笑容。他将右手悬在半空中，然后闭上眼睛，在他的手心一团黑烟正在慢慢长大，等黑烟在手心增长到一定程度后，他将那团黑漆色黑烟扔向了天空！　　原本灰蒙蒙的天空开始像地壳分裂一样缓缓的裂开，像是被某种魔力驱使着一样。风更加肆虐了，原本在空中飞舞的雪花就像失去浮力的针，射向不同的地方。黑色裂开的地方像一炉没有完全燃烧完的炭火，在太空构成了一个邪恶的骷髅头。
云沉，一生于王侯家的贵公子，天生血红色双瞳。据坊间流传，其出生之时，白虹贯日。算命的说他将来会有逆天之举，以致生灵涂炭。念及人间劫苦，云家决意将其囚于后花园内，且日日有人看守，以防他溜出云府。十六年光阴流逝，昔日不谙世事的孩童已成风度翩翩的美少年。十六年里，与他相伴的只有娘亲留下的一把瑶琴。无论风霜雨雪，春夏秋冬，他都会一遍又一遍地弹琴，聊以慰藉自己孤独相随毫无暖意的内心。桃花是他最喜欢的花。每当三月，院角那树桃花开的时候，他总会坐在树下的石凳上，任纷散的花瓣落在他宽松的袍子上，然后焚点香炉，沏上茗茶，与花对饮。。。
他六岁测试，被判定为废材之体，不可修炼！六余载的磨练，使其心性坚韧，成熟而稳重！打通任督二脉后，修炼速度直逼云霄！但是，他命中带殇，还未成年，家破人亡，一怒之下，手持渊月杀戮天下，无尽的鲜血为之挥洒！漠然相对，举剑虐杀！挡我者，杀！逆我者，杀！杀！杀！杀！我要杀尽天下，以尔鲜血染青天，以我渊月睥睨天下！
汉将虎威镇天边，西出五关御戎王。雁门帐下鼓声重，无人知是战前烟。一战龙城王庭怒，旌旗长指平阳郎。纵有枭骑后居上，同事为主保江山。
他是万人瞩目的斗圣巅峰强者，离斗帝仅仅一步之遥，可惜的是他做出了让人震惊的举动，他要灭天。…… ……本人由于没时间更新，前两章就看看书名有号召力没，本人会联系我的朋友来写。本书会给大家不一样的情节。
从小被人欺负，心中非常气愤。一次意外，得到一本秘籍，从此过上了非常之刻苦的修炼旅途
本书的原名是《 Stay Out Of The Basement 》，作者是R・L・STINE。玛格丽特和凯西是姐弟两个。爸爸最近失业了，他整天在地下室里。后来. . . . . .怪事接二连三地发生了。
白肌如雪，明眸似箭，长发飘飘，白衫微微浮动，腰肢纤细，清丽温婉。她是那样的美丽，亦是那样的冷厉。但是在那场劫难后，他深深打动了她的心坎，造就了深深的爱恋。许是造物弄人，没想到到最后他们变成了敌人，但是缘不断，情不了。断剑斩残雪，情不了。。。。。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。 重生在大明名门，张越却只是个不受重视的半大娃娃。 靖难的**已经过去，郑和的舰队已经在海上航行，家族中已经有高官显贵……难道他能做的只是混吃等死？ 盛世朱门觅风流，富贵也需稳中求。了却家国天下事，偕妻带子泛扁舟。
他年纪轻轻头顶就拥有一串串耀眼的光环，儒家泰斗的独生子，天下第一隐世高手唯一一位的第三代传人，手下的弟子高手更是风云际会。但是他能冲破江湖老势力－武林盟主流水古墓的封杀吗？他能避开江湖黑手魔教的暗算吗？他的身份真的正统吗？是拥有的不世高手还是魔教教主血脉的西戎胡儿？　　本书推出三位王者，拥有天赋的王者－武林盟主，一出生就被拥为的王者－主人公，一个要通过自已努力来成为的王者－读者自已找。　　一位书友曾经说过，书的好坏应该有读者说了算，所以我对那些不认同我的人说声对不起，但我还是鄙视那些只看介绍和书名就开骂的人。
他是一只龙，一只青色的龙。 被断定为变异之龙的他，为同族所侮辱，嘲笑，唾弃。 然而，出身再卑微，地位再低下，龙，始终都是骄傲的生物 ――是站在生物链顶端的王者。 他，龙族的一员，又怎会自甘堕落？
其实真的很难得，大家能够看到这篇小说。我也梦想着这一天的到来，终于前不久这篇小说竣工了……因为我一而再，再而三的将手稿弄丢，当然这也和刚开始并没有发表的打算有关，初稿是在我高中时候写的，期间无数次将手中的笔停了下来，很多次想放弃，就因为自己没毅力，后来想一想连这点事都做不成，我还算个人么！还算个男人么！……所以我咬紧了牙关，挺了过来，经历了一段很难熬的时期……我的高三生活很累很累，而且在我们学校“伟大”的校长眼里，学生只不过是他手下的黑矿工，为了提高学校一直推崇的升学率，他把我们压榨的可够干了！……，长长地晚自习就像是**时期的变态惩罚一样，短短的午休时间连拉屎都不够！对我们可真的是无所不用其极，对我们造成了严重的身心摧残啊！到了深夜，我们还像傻子一样一个个在老班的眼皮子底下，摸索着寂寞，班上鸦雀无声，就好像鏖战后的战场一样死寂，讲台上的班主任神情严肃，一个眼神射中你，你就会“情不自禁”的打个寒战，不过还好，有高高的书堆掩护，我们还是有一定的呼吸空间的，不然大家可能就见不到我和我的拙作了。在高高的“掩体“后面，有的同志在后面打瞌睡，有的同志在后面走神，有的同志在后面玩铅笔，……镜头转向我的时候，笔者却正在在后面发着呆。努力构思着我的小说，也就是大家所看到的这本拙著，想好了情节就写下来，想到一点是一点。没过多久，一个洋洋洒洒的十几万子的初稿完成了，因为鄙人的字写得有点草书，｛可恶的老师们都这么说我，连其中最器重我的英语老师也这样说…伤心…｝，为了满足广大兄弟姐妹的阅读欲望，所以经过多次改版，最后终于开始在我们班上发行，令我欣慰的是看过的兄弟姐妹们都说不错，最让我感动的就是和我已经有三年同学历史的语文课代表，竟然在语文课上还在赏读我的小说，真是给足了我面子！这件”佳话“广为流传之后，我的小说知名度就倍增了。以至于班里的同学们都陆续来问我借手稿看，就这样流传啊……最后好不容易完成的手稿就不知道丢在什么地方了，希望不要被我老班捡到，知道我在他的法眼之下，还做出这么天理不容的事！那样大家可能就真的见不到我啦！只有去墓地瞻仰作者了。好了，不多说了，下面就让我简单的介绍一下这部小说的剧情：小说的主人公就是陈小枫，一个在找到爱情之前，遇见种种不幸的孩子，故事中有科幻，黑帮，爱情，亲情，友情……总之是荡气回肠，但又不会离现实世界太远，这篇小说紧扣现实，给大家一种不会太扯太迷幻的感觉
他是终极兽兵世界的的兵王！又是异形世界天狼之王，为朋友，他不惜血溅五步！是龙，风云之势，一路高歌猛美女也都纷纷而至，护段迤逦的邂逅！　　兵王！天狼之王齐伟再续起怎样的风暴？
聚集鬼魂的商人，低价出售给全国各地的店主。
蜂是会蛰人的，如果是一只马蜂还可能会没命，毒刺致命，心中只有一个理念：我要报仇
一个孤独的王者，为了再进一步，却遭人暗算，转世重修，为了自己，家人朋友走上了一条再次攀登巅峰之路
在权利，钱财的现代，自由自在才是逍遥之道！天之骄子，美女而行，笑看天下江湖！！！！！！！！！！！！
这是真实的见闻短篇，录当年高墙内的事，其中酸甜苦辣只有自知，不过有些东西，可供此时代读者参考。全书共：五类；130篇；约四万字。其中：总体见闻2篇；看守所见闻2篇；一七二厂见闻18篇；名山农场见闻10篇；苗溪茶场见闻98篇。
@部作品是以游锏母泄偃的 有c像鹗 如果不嫌的就砜纯窗!火族族L：黛米安 琥珀眼睛的母副族L：利安 虎斑公巫t：m雅 御巫女(看星象的)：_黛m鹗浚憾趴 公 朵雅 母 芙m雅 母 迪戴肯 公 W生： 黛琪 美母 ：朵雅 艾肯 公 ：杜肯 _米娜 ：芙m雅 希迪多 ：迪戴肯 冰茉m ：黛米安狼后： 澄娜 迪R雅 伊米娜 班娜 L老：狄米 秋德A 眼水族 族L：多肯 副族L：暗斑 暗族 族L：虎斑 光族 族L：晴虎
一个国家走向昏暗，一座座城池走向战乱。谁能够扶大厦之将倾，而这过程又是多么之难。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。仰天长啸出门去，我辈岂是蓬蒿人。
叶萧带着一台印钞机和大量美金穿越了……来到一个能从钱中提炼出无穷力量的世界。有了印钞机，宝藏算个屁？有了藏金草，财神算个鸟？天鸠城、沧星之塔……凡是妨碍他前行的，全都要被推倒！看叶萧怎样用一台印钞机从卑微的初级财术师成为亿万人膜拜的至尊财神。将这个以钱为本的世界搅得风生水起。*****************新书《极品神棍》新年之后开始在幻侠更新，欢迎一直支持小熊的朋友们前往围观！《极品神棍》
在2012年，因为世界的恶化，所以最后的僵尸王【法王】也被唤醒，这时候就出现了我们新一代的英雄！他就是【假面骑士・乜尸】！本文就是描写假面骑士・乜尸和僵尸王法王的斗争，在剧中还有可能出现更多的骑士一起战斗。
夜一如往常，月明星稀，不时飞过的蝙蝠为诡异的夜晚添上华丽的一个句号。月下嫣红的曼陀罗在鲜血的滋补下悄然绽开，一双阴谋的双手缓缓伸向卷缩在房间里某个角落瑟瑟发抖的少年脖子上，生命的通道，呼吸的源泉在一刻被无情的利爪以及划破长空的尖叫淹没了。夜晚依然黑，不过不在安静，一声声不寒而栗的尖叫添加了黑夜的诡异，就从这夜晚灵异的故事才刚刚开始！
斗魂大陆，人与兽魂之间结成契约，在这里，人与人斗，人与兽斗，兽与兽斗。（本故事纯属虚构）
大内第一高手十三，因任务需要，回归故里，在一次旅游中发生意外险些丧命，身体复原的他，却得到上古之灵水之冰魄的青睐，成就一身异能本领，其中学会了影响十三一生的异能《水之易容术》，并通过部队领导01的帮助得到了三个合法的身份。在三年的任务等待中，看十三是怎样利用这三种身份混迹都市的，在他无意获知一个关于基因改造战士的惊天秘密后他又是如何面对的。秘密背后又有着什么不为人知的阴谋，三年后的他又将面临着怎样的任务，且看十三游戏人间怎样利用这三种身份混迹都市，军、商、政、暗四界纵横驰骋，与天争，与命斗，坐拥花丛却心怀天下之事，身居闹市却俯瞰高堂动向。一切秘密的神秘面纱，请跟随十三一一解开。《》会将你带入一个神秘的异能空间....................
她是如此的忧伤如果蛊毒能留住老公，她将不惜一切！如果爱情是建立在蛊术上的，还有信任可言吗？这样做对吗？这是本故事想写的主题之一。
神仙，娆妖，美人，莎拉波娃，茜茜公主，普莱瑟斯，龙宫王后，皇母娘娘，白骨精，蜘蛛精，高老庄，铁扇公主……一网打尽，阅尽春色！**迭起，瞬息万变，蜿蜒曲折，春色迷人，动感语言，绝美画面，超强代入感，超爽阅读享受，引人入胜，流连忘返！悟空，我封你为齐天大圣！切！玉帝老儿，你也太小看我了吧，你让我做齐天大圣倒也可以。啊？你还不满足？！嘿嘿，我还要与时俱进，争先创优，勇当爱情先锋！哈哈哈！那你就当去吧！呵！我还要名冠天界，地界，人界，敢做三界情圣！啊？！太白仙人，我的眼镜……
话说鸿蒙初始，天地间自行繁衍出五十条鸿蒙紫气与无数的鸿蒙古兽，在后来的时间长河中数条鸿蒙紫气被许多大神通者抓获、炼化。但无论是什么记载，史上一共就出现过四十九条鸿蒙紫气，其余一条不知所踪。――――《古记》我只想平平静静的修我的仙，世间争乱与我何干？阻碍我者――杀无赦........阴险无处不在的江湖，以武为尊的天下，且看男猪脚如何踏遍天涯得道飞仙.......
医学院学生王艳为情所害，半年后化为厉鬼，杀害学院的很多学生以求报复
在著名华人功夫巨星Y小龙离奇死亡后，香港警方曾经对此案进行过秘密的侦察，法医对Y小龙先生的遗体进行了尸体解剖，最后是无果而终。然而法医最后在缝合Y小龙尸体的时候发现一个奇怪的现象，Y小龙先生的心脏被人盗走了……故事里告诉你一个世纪之谜！Y小龙和他儿子Y国好是被什么人害死的？怎么死的？谜底，将被逐步解开……事隔五十年以后，在未来的2033年的某天，在M国西雅图市的华盛顿大学退休教授的实验室里……史密斯教授正在做一项史无前例的科学试验，他用二十世纪六七十年代的一位中国功夫巨星Y小龙的心脏做了一个新型自能玻璃人的发动机和起搏器，史密斯教授还利用这个心脏做了这个自能人的电脑芯片的主控……一个崭新的自能机械玻璃人就这样诞生了，史密斯教授为它取了个名副其实的名字叫（）……可是问题随之而来了，这个自能机械玻璃人在一次偶然的事故中出现奇怪的现象，这个自能机械玻璃人的程序被Y小龙的心脏所产生的意志力慢慢地控制了……至此之后它就四处寻找以前**过他的五个凶手，一个是日本三口组的黑帮老大三口武夫，第二个是香港当时的警察最高警司英国人理查德森、哈罗德，第三个是三口尾田的外甥女山口惠子，她就是当年**Y小龙上当的那个女人，当时她化名东方金佩……玻璃人就这样从M国到中国，然后从到香港再到Y国，从Y国杀到来到R本。又从R本到M国，从M国又到中国，它一路追杀以前**过他凶手，和**他儿子Y国豪的凶手和凶手的后代们……故事场景包括中国秦始皇陵寝，蛇岛，香港警察局，Y国大Y博物馆，R本X-Seed4000”摩天巨塔，M国西雅图，M国太空家园等。
在这座阴沉灰暗的古老学校里，曾经流传着七个恐怖的传说。预知未来的镜子，放学后的裂口女人，会动的人体标本……夜幕降临的时候，他们会从某个不为人知的角落里爬出，悄悄的站在你的身后……　　七个恐怖的故事，七个扭曲了的灵魂，被欲望和仇恨折磨的人们，其实有着同一个恐怖的结局……
他替人而来，却注定肩负大任，傲视天下！驭龙驾凤，驰骋七界！天有天道，天意不可违！笑话！我有我道，我意不可违！才是真理！
无意间的到来 发现自己不是客人而是主人 撕裂文静的外表 让热血狂涌 与兄弟比肩作战 可是终究是得不到永恒的爱 /// _ .......…(⊙_⊙…
一次无意的电话，引来一场改变命运的骗局，导致终生的悔恨。有时他如恶魔般让人憎恶，又有时似弱者般可怜。他割舍了亲情、爱情。一生都在恩仇中挣扎。
家，离开了曾经的一切，为了不那么无聊，也为了不那么难过，无意中他认识了她，他进入了《修途》，在这里他练就了他，在这里他又认识了那个她，在这里他让自己一切都变了，他一直不是个好人，无论是他的人还是他的境。她，一个叫宝宝的女孩，一个倔强的女孩，一个性格怪异的女孩，偶然的相遇，却死死烙印在了他的心上。。那个她，一个叫凤纤舞的女孩，一个温柔的女孩，一个痴情的女孩，她总是那么好，让他不知不觉中迷失了自己。。他迷茫了，他彷徨了，他不知所措了。。。偶然间，峰回路转，他发现了一件事。。。什么事呢？什么事呢？？？？？？《修途》里自有《修途》的事。。。　　这个，很久没更了，真的很久没更了，估计算太监吧，嘿嘿，不管了，我本人写书时间不多，有时候吧，有时间又没灵感，凑字数又没什么意思，东拼西凑的估计看的也不顺眼，所以，俺悄悄滴两年没刷过一篇，呵呵。还有个秘密告诉大家，这个真不是我变龌龊了，这是个龌龊的男子拿这个号发上来的，请大家一定要相信。。。。额。周末么？休息休息，不是我想休息，实在是工作需要，为了混口饭吃，忙了一天，就不更了哈。。。
受尽别人白眼的季枫，在人生的低谷之际，得到了未来的科技产品，拥有了神奇的能力，从此他。。。
神界第一高手逍遥神尊因久久不能突破神尊境界，只能在神界到处游历，发现了一本神秘的语录，上面记载说是，想要突破神尊境界的方法只能拥有特殊的体制，体制越高，成就越高。看到这，逍遥神尊决定重生，寻找特殊体制。结果重生在地球上一个国家。开始了他的重生修炼之旅。
上古大战，封印邪魔，千年之后，血脉传承，少年的救世之路，上古神器惊现于世，这一次正义何去何从。青丝绾，离别愁，夜呢喃，独饮酒，年少豪气斗苍穹。为红颜，战群雄，伊人相伴，御剑逍遥游。
苍龙，中国某秘密基地实验人员，专门从事火箭助推器、火箭燃料更新换代的试验，一次神秘的应用试验，他和另一位实验人员，雷龙，在脱离地球引力场时，失去了宝贵的生命，但是上帝给了他一次重生的机会，这次机会使他成为了C级文明的军事科技家族的继承人、北极家族：北极光！
我们超级“聪明”的主角在一次“意外”闯进女厕，结果从此开始了他奇幻的一生……
我以全新的角度和手法，为你解读和解构我所知道的武松，以及武松的人生。是关于理想与现实的东西。谨以此书献给曾经有过理想和正在为理想奔忙的人。
“我求求你，放过我，要什么给什么”地上跪着的是往日里不可一世的李德路。“我要你的命。”关龙淡淡地说，飞身而起，一个720度的大转身，藏刀出鞘，在关龙手上旋转数周，手起刀落，李德路的脑袋滚了出去，饲养的獒将李德路的脑袋叼了去，上面的眼睛还在一张一合。关龙缓缓舔着刀上的血，用力一吐“呸，妈的，血都是臭的。”“大哥威武，为民除害，大哥威武，为民除害”下面的小弟声震云霄。在这个世界，明有明的法，暗有暗的道，各行其是，各自管理着自己的世界，不相瓜葛，但是如果明法管不了的或者不想管的，暗道就要出来解决，关龙就是这暗道里的一号人物，江湖的仲裁者，他要你死，天皇老子都救不了你。无论是叱咤风云的商业大亨，还是威风八面的政界精英，只要脏了关龙的眼，就只能死。而这样的杀人聚会就是江湖上鼎鼎大名的‘除奸会’，官面上的人闻风丧胆，唯恐一日落入‘除奸会’，暗道上的兄弟，却都以能参加‘除奸会’为终身的奋斗目标。关龙，国家红色通缉犯，然而却能逍遥于法外，大摇大摆出入门市厅堂，无人能奈何的了他。权利位上的人都叫他“混天霸王”，道上的朋友抬爱，尊称“关二爷”。
魔人布欧的超级粉丝关小二，睡梦中突然猝死！莫名奇妙的到了魔幻大陆，并且获得了偶像的那种变态能力，成为了新世界的魔人，一个又懒又宅男的二爷突然佣有了如此恐怖的实力。他会打江山做皇帝？还是行侠丈义，锄强扶弱，还是拯救异界ＭＭ？......－－－《龙珠》曾经陪伴着无数人一起成长，相信跟小弟一样喜欢它的人不在少数，喜欢《龙珠》的朋友，喜欢无敌感觉的朋友，别错过哦！
有网友说：　　　　这是一部被称为“禁书”的悬疑推理文。
“除非死别，绝不生离。”当这句话从她嘴巴里吐出来，震撼的不是心，而是灵魂。他本是清冷孤傲的犬妖，桀骜不驯，放纵不羁，以傲视万物的姿态冷冷的看着这个丑陋肮脏的世界。她是神秘低调的人类，被普通人称之为冥界引路人，能够在冥界和人界自由穿梭，家族世世代代守护着魔契，避免落在妖怪的手中。他是被封印在魔契中的妖界之王，却在第一次见面的时候爱上了魔契的主人，心甘情愿留在魔契中，只为能够留在她身边。
独家揭秘慈禧太后留在宫外的秘密宝藏――
年泡泡是一条享年250岁的小鲤精，毕生梦想――跳龙门，于是她为了成全自己的梦想，毁掉了所有人的梦想…………师父＋徒弟=养成？“师父，徒儿是不是没有天分啊？徒儿要去自绝经脉，变成红烧鲤鱼孝敬师父！”“……撒娇胡闹都随你，但你至少给我穿上衣裳再撒野。”妖类＋人类=报恩？“你救了我，我要对你报恩。”“你行行好，放过我成吗？”精怪＋灵兽=食物链？“我身上肥肉太多，吃下去对消化不好。”“……”“灵兽大人，你的牙磕掉了…………还能装回去么？”==史上最XXOO的女主，一口气吃掉仨男主童子之身神马的，捂脸……
有人问这世界什么最可怕？有人回答说魔鬼最可怕！那么，你想知道铁血龙有多厉害吗？你想看看龙是什么样子的吗？你想过拥有神龙的力量之后，你，会得到些什么吗？那么！请看看蝶恋为你讲述这个光怪陆离的奇幻世界吧！看看我们的主人翁，今朝醉有怎样的传奇，为什么会成了天下可怕而又可敬的－－－－－－铁血龙。你想知道什么是“神龙盏”么？想看看什么是“护龙吟”吗？想拥有“龙啸昆仑”的魔力吧？你是不是还想成为“龙魂锥”的主人呢？那就走进《铁血龙》吧！今朝醉，是神龙世家神龙谷铁飞龙的儿子。江湖传言他偷了神龙谷的震谷之宝“神龙盏”出逃。从此，各路江湖中人为了夺得威力无比的“神龙盏”而追杀“铁二公子”铁血龙（今朝醉的真名）。今朝醉在逃亡中不慎跌入断魂谷之后被“追风三剑”西门追雪救起
薛枫想自己能够成仙，看见自己的亲人和朋友一个个死去，为了 成仙他毅然选择了之路，为了修仙他踏上了的道路 ，这条路上他有很多朋友和生死患难的弟兄，一路的 惊险，他在最后找到了修仙路，但这条路充满了坚辛和痛苦，他能最后成仙,吗........
一个普通的男人忽然被梦境中的真实所惊醒！我到底是谁？成为他自己心底的一丝见不得人的秘密当封印在极端中破损时一抹紫艳始终挥抹不去梦，究竟是真实的？还是只是梦境而已在他不断获得梦境踪迹的同时也在不断承受着这所带来的快乐和痛苦紫色到底象征的是痛苦还是欢乐？也许只有不断的解脱那封印的束缚我才能找到这我也想知道的答案
07年7月一次相约的旅行，睡醒后，记忆停留在了那辆火车上。醒来后的我却出现在自己的房间里…盯着墙面上那个破旧陌生的挂历，2008年8月……是穿越还是失忆？又或是一场梦？那失去记忆的一年发生了什么。我欲打开门出去，却发现房间被反锁着…从此我的生命开始了一件事，寻找…
一个地质工作者在父亲的命令和他人的要求之下只身来到一个神秘的湘西小城，一个自称是他舅舅的古怪老头，和传说中的湘西的老旧故事，远古黄帝炎帝之间的矛盾，赶尸人和背尸人的由来意义，家族的新仇旧恨儿女情长
乔君烈和妻子蓝雪的关系非常紧张，蓝雪突然遇害，尸体被猥亵,他自然是头号犯罪嫌疑人。乔君烈极为担心遭到刑讯逼供，被迫亡命天涯，一次次惊险万分地摆脱警方的追捕，却因车祸丢掉了一条腿，变得面目全非，连追捕他的警察也无法把他认出来。警察许健踏破铁鞋，最终还是凭着超人的想像力把乔君烈捉拿归案。然而乔君烈并不是真凶。后来警方锁定蓝雪的上司胡志良是真凶，但是此时胡志良因为经济问题潜逃国外。此案似乎成了悬案。万般失意的许健大胆假设，真凶极有可能在某个特定的日子返回作案现场附近，实地庆贺自己成功地逃脱法律的制裁。许健守株待兔终于抓获陈求珍，并凭着过硬的证据技术性压倒零口供的对手，指证陈求珍就是变态色魔。
一个平凡又不平凡的女孩，平凡：她只是一个平常的女孩；不平凡：她那足够倾国倾城的美貌和她那与众不同的性格，还有她那－－－－无人能敌的超能力，在面临梦想的实现爱人的出现和那拯救全世界的压力，她该怎么办？全世界的生命系与她，同伴，梦想，最爱的人，接下来会有什么事发生？她是怎样面对的？她能全部保护下去吗？
父亲是冥界霸主，母亲却是天神族。因两界本有仇，不可通婚。因此发动了神冥大战，这时主角还未出生，只是腹中婴孩。父为了保住孩子，将其魂打入另一空间，后主角长大进入原来的地方，开始成长，后成！
本故事纯属娱乐・・・・・・・
北科大机械专业硕士生简约，在一次地铁进站人群发生拥挤的情况下，发现了美丽女子用大力把地铁惯性制止，挽救了被挤到轨道上面的孩子的性命，简约跟踪这个美丽女子竟然发现她是一个人造机器人
一个误闯仙界的小子，一段修仙的传奇
她是修炼快万年的小花瓣妖精，在冥界除了黏着冥神混吃混喝狐假虎威，就是爬到聚魂台上看尽人世间的美貌男子。大爱妩媚型男人。穿越到古代――依旧没什么重大的志愿。不想此番命定的旅行却桃花朵朵开。美若罂粟的【卿落颜】总是对她笑靥如花――“娘子，过来，你不是累了么？来，为夫给你捏捏揉揉~”深沉冷艳的【殇少谦】始终都是一张扑克牌脸――“你最好别做那些白日梦，因为不可能实现！”很正太美的【苏晏】爱摸着她的头，眯着眼宠溺的笑――“笑笑，乖，哥哥决不让人欺负了你去。”还有……问最喜欢哪个？笑笑挠头――唔，她不知道，但是听小七说，在这的男主没一个好东西！需慎重再慎重！不知道会写成什么样，唔，先写着吧~
书籍介绍公元2130年Z国的精英特种部队狼牙，执行着一项由联合国直接实施的“死亡”计划，该计划的内容是组织G病毒扩散，查出幕后黑手――――――（G病毒，是一项由多国研发，但结果是实验失败，病毒通过各种途径传播感染！最终制造成无法挽回的生化感染！）却不料遭遇不测，狼牙最高执行者――林傲天牺牲，但他并未真正死亡，而是……而是灵魂易体，穿越而又重生在了公元2015年的KL市的三大经济世家之首――林家！他改变了原先林傲天的一生，从一个喜爱打架斗殴、而又无法获胜的富家公子，成为一名名霸四方的黑道老大，手下弟兄没有千万，也有百万！他拥有着世界上最为强大军队，最为先进的军火武器。他没有资金时不买毒品，而卖军火！他不但改变了原本的林傲天，而且改变了这个世界――――――他成就了一番霸业，拥有着令你羡慕的一切！这一切的背后蕴藏着令你心潮澎湃的惊天事件，这一件件令人张目结舌的狂霸之事――等待你来一 一开启！
异界的大门正在敞开。。。。。他的人生跌宕起伏，他是否能摆脱命运的束缚。。。成为强者。 一名普通的中学生，因为被命运之神选中穿越到了另一个世界。在那个世界中他的母亲被杀，父亲因为事物繁多 ， 顾不上他于是他离家出走，寻找力量和伙伴，为他的母亲报仇。 他是否能摆脱这苦难？结束这一切？。。。。是开始？还是结束？是成功？还是失败？
龙能大能小，能升能隐；　　大则兴云吐雾，小则隐介藏形；　　升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。　　方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。　　龙之为物，可比世之英雄
男主角是个性格脆弱遭人冷漠无视的一个角色有点微娘・・但不是同性的那种= =在班里乃至整个学校里受到各种势力的欺压・所有人都看不起他，只有女主角一个人和他说话・女主角天然呆的幼稚善良性格深深吸引着男主角，在男主角内心深处早已把她放在最重要的位置！然而好景不长再一次车祸中女主角为了救男主角主动献身・・女主角死了只有男主角一个人在雨中哭泣他默默的对她许下了三个约定・・・在之后的一年中他还是那么的废柴・所有人都看不起他・・只不过现在可以安慰他的那个她已经不在了，为了女主角他苦苦的守住那三个约定・・然而又是在一次车祸中男主角糊里糊涂的认识了一位极具无厘头的大叔・别小看他哦他可是最后的关键呢！~两人相遇使他明白了这个世界其实是半个圆・・还有一个是人们所不熟知的・・知道这个世界的人寥寥无几也许是上辈子的福气从这之后男主角发生了翻天覆地的变化（你们认为还是像以前那样只是主角开始不行・・后来又因为某种机遇变换成超人的情节吗？那你们才对了 = =呵呵忽悠一下你们~小编我自然不可能再写前辈们的作品咯！~偶要创新~）在这里你们可以看得出来那个是他心目中的她吗？给你答案・・・・・・・・・・・也许在下一个世界里我们还可以相遇・・・ 给你温暖~爱就在・・自己的！！！~
扭转乾坤，势不可挡
只爱品清茶，无心玉堂前。两袖清风抚，谈笑在人间。俗事妖娆本繁多，世间笑谈风雨中。原本只是一心想要凭着自己那一点点数理化知识，搞点副业，赚钱养家的穿越小子。因为事与愿违，穿梭在这美女如云，才子如林的大秦帝国中，用自己的本事写就了一篇平秦策。美女，银子都想要；房子，田地都要有。身睡罗纱金玉床，进出楠木珠殿堂。人生如此，夫复何求。
当梦想最终无法抵制物欲横流的天空当你我最终步步走入勾心斗角的世界梦不再，音不再不知道在遥远的未被发现的空间里是否还回荡着悠然的琴音
写这本小说最初目的是，想发泄一下自己内心的不平静，自己也喜欢写点文学类的东西。主角张小亚大学毕业后和朋友一起过着奢侈的夜生活，在一次夜场喝酒时碰上了职业是陪酒小姐的女主角许爱，两人从性发展到爱在经过一段曲折的恋爱后成功的结了婚，但是已经养成花心的张小亚是否能抓住这段感情？拭目以待。。。本人第一次创作，第一次发表，希望大家喜欢。谢谢！凡华。
父亲江帆家住沂蒙山区沂水县一个叫江家峪的小山村 。.父亲20岁那年,师范毕业当了一名人民教师，被调到离家一百里外的另一个小山村――陈家营，教小学。 母亲姓陈，家住陈家营，1959年父母在江家峪老家结婚。为了父亲工作之便，结婚不足二个月，父母就搬到陈家营外祖父家居住。母亲快生我时，也就是1960年，才回到父亲老家坐月子。我满月后，母亲又带我回到了外祖父家暂居。不久，我们家又搬到离外祖父家三里路的一个小村。我的童年几乎就在这里度过的，在那个特殊的年代，短短的八年，我经历了不少的苦、难、险，但当时的乡情、亲情、友情却从经历的磨难中显现出来，更突出了人间的冷酷温情、悲欢离合。1968年，因跋山水库上游遭了水灾，我们举家随江家峪搬迁人员，一块搬家到了沂南县的一个小新村，从此，我们进行了新的生活。新地、新人、新故事，演绎出了一幕幕平平实实、普普通通、真真切切的农家小事，但不乏凶险离奇、惊心动魄、悬疑重重，使你的心总是悬在嗓子眼，忐忑不安......
纯情男凌长峰刚有艳遇，结交一个校花为女友，擦嘴磨筷，正准备开吃之际，美人离去。凌长峰从此决定踏上强者之路，追寻天道，物竞天择，强者生存，弱者哀。报酬失败后，遇神秘人相助，被天火烧成黑炭，偶得光明神器。一个纯情男通往至尊强者的道路开始了。。。。
何为生？有私，生息轮回者为生。何为灵？知我，可行逆天者为灵。作为一个普通的生灵，我们每一个都有追求永生的资格！求长生，百年太短，千年难寻；求永生，先驱难觅，举步维艰――吾将上下而求索！
罪孽深重的卡加特家族罪人――银王，在获得重生后和自己的伙伴组成了一个由十二个人组成的队伍――，为了伙伴们，他决定放弃仇恨，选择与伙伴们并肩前进。“嘻嘻，你不是一个人哦!”阳夜曾笑着对他说过这句话，而他也傻傻的为了这句话去拼命，他说：“即使你们是在骗我，那我也信了”“对于一张生活在黑暗中的人来说，哪怕有一丝光明照进来，也足以照进他的内心”“我会为你们而活，我只为你们而活！”
两个大学刚毕业的年轻人，收入仅3000元，甚至女孩还有身孕，而男孩工作不久，新来的上司竟然是他的前女友，他们，在北京这样一个物欲横流的都市里，又会怎样上演属于他们的剧目？最初的美好与最后的纠结。京味的调侃，悲情的戏剧，让你笑中带泪！
这是我新出的书，说的是主人公和她的伙伴一起同生共死，女主人公和男主人公的爱情，在面临死亡的时候相互想保护对方，还有他们之间感人的爱情告白
蔷薇少女樱雪和7位蔷薇少女穿越到了网球世界她们能找到逝去的爱情吗？本书一共有8本请输入网球王子之蔷薇少女查找另外的7本
倚桥望月满愁盈，异故穷怀两岸情。亦己扁叶何飘落？意寄孤风枕月返。　与家人团圆是他一直期盼的……
他们是一群孤儿，他们被召集进入网络游戏学校，他们游戏的成就决定着他们的命运。他们是兄弟，但是有讲面临考验。利益和兄弟，成功和友谊，爱情。他们渴望的取决于他们的游戏，让他们“活”下去。
2012年的平凡少女，无意中拾到一枚纂刻着铭文的戒指，依稀可以辨认的是戒指指环内侧“幽冥”两个小字与“云巅”两个小字。末日的钟声即将敲响，她要怎样拯救第二年的花开？这是一部现代玄幻，这是一部全新的构思。这是一段新的传奇，这是一个末日的预言。各位多多捧场，小女子在此谢过。本人扣扣：792765701－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－精彩片段：四川，巴蜀大地　　九寨沟景区内，一个英眉朗目的男子看着重建的映秀县城，叹了口气，他身旁的一个脸上有着刀疤的男子拉了拉他，“锦衣，别伤心了。首领说，这次的任务，是想办法消灭隐藏在这里的噬梦者。毕竟这里是龙之命脉，是他们最想获得的气息。”　　被称作“刀疤”的男子凝望着的正是坍塌的213原国道旧址。这个地方的地质，已经很脆弱了吧！这一次的异动，看来比档案记载30年前红原的那次异动厉害得多。　　“恩，刀疤。”英俊男子拍了拍被称作“刀疤”男子的肩膀。　　“但愿，神不久后将复苏，与我们并肩战斗。”刀疤叹了口气。他脸上这条刀疤，就是在与异端战斗的时候灵之力透支留下的。　　“其实，神一直与我们同在。”锦衣抬头看向天空，嘴角浮现出一抹微笑。　　蜀郡的天空，是那样的蓝，蓝得无忧无虑。或许，这本就该是一个美丽的地方吧！十万大山，郁郁葱葱。若不是那灰白的泥石流下隐约看见建筑物的轮廓，一切，仿佛从未发生过。　　四年前的惊天，那十万生灵的悲泣，那炎黄子孙心灵的颤抖啊！不能忘记，那条天路，是用血铺垫而成的！　　噬梦者，仍在横行着。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－详情见文。。
食物会有保质期，即便是添加了再多防腐剂的泡面也逃不出时间上的限定。那么人类呢？当伊若咬着笔悠闲的享受着学生生活的同时，谎言所编成的护栏也到达了它时间上的极限，久远的过去就一直没有停下的过期还是腐蚀了虚假的平静。“主人还真是没变，一如既往的爱让人操心。”突然出现的陌生少女，以及不明思议的暧昧称呼。生活的突变似乎在往幸福的一面倾倒。当然最后一句也可以是假的。如果你还在意自己成为逃犯的话。顺便一提，罪名是杀人，人数是全班。
很久很久以前，在横山脚下一对老夫老妻多年不育，在吃了山上一种奇怪的草之后，生下一个小男孩名叫子云，这孩子天生聪明、勇敢、不惧冒险，在一个个与众不同、充满神奇的世境云游历险，在读者面前展现了一个个新的世界和传说。
宇宙始于大爆炸，生命在逃逸中诞生。这是最伟大的奇迹也是最不该的错误！宇宙终究开始回缩，生命即将被抹杀。已登绝境，生命叹息路在何方？谁人暗夜盏灯，为生命？
巫师，神秘而又令人敬畏的一种职业，预测、治病、诅咒、算命……这一系列神奇的能力让多少人为之向往，又让多少人心甘情愿的臣服于它。 本书描述的是一个属于巫师的世界，没有花哨的斗气，没有艳丽的魔法，有的只是神秘而又奇特的巫术…… 新书求收藏，求推荐，谢大家O(∩_∩)O~
看似普通人的杭白却深藏着一件惊天的秘密，无穷的岁月里一直仰仗着那虚幻的信仰和视乎注定了得未来，而平淡的生活着。直到一件女孩的离奇自杀案才预示着他一直盼望着的目标的到来，但是却和他的预想大相径庭，于是他不得不重新审视自己的命运以及生命。
存环境入手，自然地关涉到环境污染和保护。从保护生存环境立意，意在唤醒和强化人们的环保意识。故事情节立足于现实，从两只小蝌蚪面临水源枯竭，生命危在旦夕这一具体而真实的细节入手，逐渐生发开去，既有合理的科学幻想，又有现实依据，既入情入理，又符合生活的逻辑。构思大胆，不拘一格。其间，融入了生物进化论的观点，面对逐渐恶化的生存环境，加速了进化过程。生命是根据环境的变化，用抗争（斗争）的方式改变自己的。生命又是按照理想的方式进化的，因此人们要具有理想。从生命的角度来讲，进化是缓慢的，理想的实现需要一个过程，是一代甚至几十代人努力的结果。当代人所看到的可能仅仅是进化的开端，而这个开端可能比进化的结果更重要。
前序天地万物离不开五行，金 木 水 火 土，金乃天也，木乃元也，水乃命也，火乃尘也，土乃地也，五行相生相克，神 仙 人 鬼 魔 ，乃是五行中的五种位霸主，五行中生灵多达万亿种，可真正拥有权力的就这五种，神 仙 人鬼 魔 ，因为他们拥有五行的力量，无论是那一种都想把五行融合，只有用五种力量他们才是真正的霸主，数万年来渐渐的形成两股水火不容的势力，以神为首的正道和以魔为首的邪道，正邪两道为了争夺人得力量不惜联手建造轮回门，有了轮回门两道可以不用因为力量的失衡去厮杀，还可以通过轮回门来保存自己的力量永远不流失，人的力量最强大，如果人可齐心协力共仇敌忾的话，天地没有比人更强大的，可是所为人心难测，所有的人都想自己成为霸主，不愿意好别人共享，神魔才有机可乘来掠夺人得力量，仙本和神没什么区别，但是仙同样不愿意和别人分享力量，而且清高，泄露了天机，神才得道晋升，列仙之上！鬼想来慵懒，群魔来袭，把鬼的力量抢夺一空，夺取天机，鬼为了生存不得不沦为阶下囚，神魔壮大了，可还想称霸，所以争斗数千年，但是始终不能如常所愿才不得以联手建立轮回门，修养生息，希望有朝一日可以识破天机五行合一。
沐风幼年时遭遇家族世代仇敌暗杀，虽未身死却痛失至亲。暗自立誓，势要揪出摸后黑手。渐渐的他意识到这仿佛幽灵般的对手，自己根本无从下手，孤身一人永远只能是捕风捉影，复仇也是遥遥无期。一次偶然情况下他接触到国家特别行动部门――安全第七部门，简称‘第七部’。心藏血海深仇不得报的沐风决定加入这个势力强大的神秘部门，利用其查明一切。却没想到自己的一腔爱国之心让他成为了一名政府特工，他的敌人不在只有一个，危险随时随地都会向他伸出尖利爪牙。逐渐的，幕后黑手、家族秘史、布满荆棘的命运之路一一浮出水面。他如何应对？
一起关于魔方的杀人案件，需要你来揭开真相！
亚瑟王（King Arthur）是公元5世纪左右英格兰最富有传奇色彩的国王他，我想大家应该都认识吧。 不管是出电影还是漫画，大家应该都知道他那传奇的故事吧而本文就用一种新的文笔写出继承亚瑟王的力量的主人公，是如何传承亚瑟王那如同传奇一般的历史。他拥有这领人天下诚服的《圆桌骑士团》，也拥有着那仿佛开了无敌的阿瓦隆和无往而不利的断钢圣剑。那他是如何被湮灭，成为那历史长河中的点点星光。我将带领大家一起深入了解亚瑟王的历史。而本文却不是在讲亚瑟王的史记，而是讲诉一个拥有着亚瑟王那精湛的剑术和他的武器，甚至是他的血脉。如何在一个虚拟网游中叱咤风云，建立连亚瑟王都无法建立的 大不列颠帝国 。成就他那光辉的历史。沈风，一个拥有着和亚瑟王一样的红龙血脉，而他本人也开发出了他的潜能，成为华夏国中数一数二的高手。但他因自身原因封印了他的能力，成为一个普通人。他因种种原因被迫玩上虚拟网游《轮回》，他却因为自身的能力在网游里叱咤风云。他将成为一个新的王，还是会与亚瑟王一样。我们拭目以待吧・・・・・・・
一个大二的女生秋雪做了一个关于母亲的噩梦。一个星期后，秋雪从学校回来，一个出租车司机却神神秘秘地告诉秋雪她母亲遇害了。秋雪在惶恐之中到了家，发现母亲莫名地死了，尸体被挂在客厅里，警方也查不出是自杀还是他杀，可是当尸体被运到殡仪馆的途中，尸体却意外消失了。于是秋雪陷入了恐惧中。母亲去世的一个月后，秋雪在下暴风雨的深夜却意外地收到邮递员送来的地狱来信，她的生活改变了。最难以令人置信的是每个看了这封地狱来信的人都会遭受厄运，这让秋雪的精神受到了极大的打击，于是她想去破解这封信背后的谜底，可是这个游戏背后的始作俑者却远远不止这么简单，她又收到地狱发来的E-MAIL，其实，这才是她恐怖的开始，也是这个游戏的开始。就在秋雪完全不能支撑住的时候，一个男子出现了，他们相爱了，他们一起去破解地狱来信背后的秘密，而这个男的也用自己的爱唤醒了她被蛊惑的梦魇。这个游戏背后的操作者到底是谁？那个出租车司机还会出现吗？秋雪的命运又将怎样？秋雪母亲的死又是怎么一回事？一切的迷在这本小说里得到了完美的演绎。
逯子明是一名刚从职校毕业侥幸进到东城实业公司的职场新人，长相平凡的他无身高、无相貌、无学历，是一个不折不扣的潘俊Ｔ诓痪意之间，他喜欢上了公司的大美女倩雯，于是疯狂展开追求，在不断碰壁的过程中，他又获悉了公司里潜藏着的阴谋，不可避免地卷入了重重危机。作为一个十足的潘浚他能够成功化险为夷吗？又能否完成潘康闹占使命，矮穷挫成功逆袭高富帅？敬请关注，2013年最值得期待的潘看笃！
是兵,还是匪?是堕落,还是龙游入海,如鱼得水?精英永远是精英,就算是做黑道老大也不例外!且看主人公与美女的暧昧史！一个死囚犯的故事，一个花间浪子与众多美女的故事，一个令人想不到的结局，故事情节跌宕起伏，情节错综复杂，迷雾重重，扣人心悬。
本书共分四个部分。第一部分：乱云出岫，讲述政和元年（1111年）童贯出使辽国拉开联金灭辽大幕到宣和六年（1124年）北宋收复燕京的十三年间，宋金曲折的谈判经过以及灭辽军事行动的经过。第二部分：风云突变，讲述宣和七年（1125年）至靖康二年（1127年）的三年间，宋朝交涉归还西京以及金兵直指汴梁，北宋灭亡，徽钦二帝被掳往金国的经过。第三部分：风雨飘摇，讲述建炎元年（1127年）至建炎四年（1130年）的四年间，高宗即位，被金兵一路追杀，半壁河山摇摇欲坠的经过。第四部分：力挽狂澜，讲述建炎四年（1130年）到绍兴十二年（1142年）的十二年间，秦桧从金国逃归，针对金兵的弱点，为高宗献上两策，其后几经反复，含污忍诟，终于在绍兴九年（1139年）艰难达成议和，随后又于绍兴十一年挫败了金帅兀术的败约南侵，捍卫了议和成果，鼎定了半壁江山的经过。对于岳飞北进以及随后遇害风波亭的经过，也作了详细介绍。
一枚黑色的令牌，一名世界排名第二的杀手，当令牌拥有令众修真者贪图的至高无上盖世心法，当令牌遇到自己的主人，当修真者遇到令牌，一段杀戮已悄然拉开帷幕。。
主角：加特・瞬间 家族纯血血族 大巨变时成为加特家族唯一幸存者 他有多重记忆 有多种身份 但是最后还是被奥古斯汀等人唤起记忆 复仇？ 这只是一部分 而他的目标 是成为新王 改变该死的陈旧制度 彻底颠覆血族与神族的历史.但是 这条路是艰苦的 成功就要付出代价 在走上王位的刹那 他还剩下什么呢？
白染，为身具水系异能，水寒而冰，所以一头银色白发，水净万物，染发剂似乎也没什么用，该人以一头银白色长发在所在的大学闻名，此人相貌清秀，远看去似乎人畜无害，靠近了你可能发现，那清秀的脸上总是挂着生人勿扰的表情，剑眉下脸庞似乎总是透露出一种霜白，无论哪个季节，那淡淡的红唇总是呼出白色的热气。因为一场闹剧，与校花相识，低调的人生渐渐离去，后来又偶遇儿时伴侣，平凡的人生渐渐变的不平凡。银发千丝如绸，逆命百年如炬，伤思烛眠，泪眼成殇，罄竹难书相思愁，暮雨成倾盘丝绕。上天赐予他银白孤冷的童年，命运是否也要倾注他无奈的相遇。是反抗命运的孤煞，还是顺应天命？看我们孤傲的白染如何走向改命的道路！
一个死而复生的神秘天才婴儿、一块扑朔迷离的天外水晶。造神功、成巅峰、破虚空、度次元、越飞升！引发出一段巅峰传奇！面对敌人时，可以豪迈大喊：“想杀死我？很容易，打败我就行了！”面对孤独时，却只能“夜寂闻风伴细雨，人孤伶叮且独怜”！面对挚爱时，可以许下逆天誓言只为红颜！不离不弃！面对挚友时，狂饮高歌：“此一时，抵万世！”可以孤身闯入敌营只为二字便是友情！打破传统异界小说，展示一段精妙绝伦的人生之旅！一切尽在异世情仇之时空操作者…
铸剑山庄后人留下十剑，“傲天剑、太虚剑、尺骨剑、清冥剑、断魂剑、叹刃剑、邪月剑、明昭剑、虎齿剑以及真火剑”。自此武林群雄并起，到处搜寻，想据为己有。却只有个别人知道有一把丝毫不逊于这十剑，但却消失多年的――情殇剑。
我叫千寻，我是一个女巫。有些人可能不相信女巫的存在，可是没有办法，我们的确存在。每个女巫的能力不同，有的能预测未来、有的能使用魔法、有的能消除妖魔、有的能医治所有的疾病、当然、还有黑女巫，他们是无恶不作的，也许就是因为他们的习性，才会被巫界排挤吧？！而我，我则是梦女巫、羽沫．千寻。我的工作就是为人类打造一个完美无缺的梦境，当然，只要是被我千寻打造出来的梦，第二天便会成真的。所以、我从不免费给给人类打造梦境。只要他们出得起价钱，不管他们有什么目的，我只是收钱办事，仅此而已。
何为江湖？恩怨情仇即是江湖。兄长至爱喋血黄沙，十年面壁只为报仇。江湖之美，在知音共奏“笑傲江湖”；江湖之独，在千里不留行。古龙有语：人涉江湖，身不由己。江湖已无处相忘之境。然，有人的地方，就是江湖。江湖中儿女情长，快意恩仇，无不充斥，到终了，无非落刻千古之碑。此乃人之悲，江湖之悲。江湖，似如指尖之沙，既可韧于指际，也可随风而逝。江湖在人。人乃江湖。
我要泡尽天下MM、修真的道路；异能的人生、 感谢仙界呢位牛人然俺重生一次。美女们我来了、！！！ 香艳的人生，校花？我老婆！ 大明星？我小女友！ 仙女？嘿嘿....(YY中）御姐控、萝莉控.重生一次实现自己呢传说的“荒淫无度” 实力？我是最强的，金钱？我烧得没赚的快，老婆？嘿嘿，各位大大、一定会让大家满意的。史上最英俊、最帅、最给力....的主角即将登场。 让我们以热烈的掌声欢迎 本书主角 萧 诺、 新书出！
双龙八虎逐汉末，十全十美伴君行！‘双龙八虎’涵盖了以一代铁血天骄西楚霸王项羽的隔代弟子陶商在内的十位绝世武将。‘十全十美’有些‘十全’过了头儿！主人公陶商娶了十一位娇妻。....... 本书除给书友展现出了一幅群雄争霸、汉末逐鹿、纵马大漠、扬威异域等的铁血军魂的瑰丽画卷以外，还给书友奉献上了一席幽怨缠绵、郎情妾意的情感大餐、奏响一曲‘一个是阆苑仙葩、一个是美玉无瑕’的柔美乐章！
宁静的小山村，平凡朴实的农家院子，夜晚竟然出现了一队官兵，是鬼？是人？看到这对士兵的母亲离奇般的死亡，父亲却惨死在雪夜里，而捡到的一个婴儿也离奇地消失了........主人公成为孤儿，偶遇一位道人，自此潜心学道。下山之后返回家乡，却在自家房子下发现古墓，又在墓里发现三件千年宝物..........这三件宝物是什么呢？神迷失踪后，又上演了哪些故事呢？古墓的主人发生了什么样的故事，他的后人又有什么样的故事？千年古墓，千年古物，引出爱恨情仇？悲欢离合？一位道人的一生，是否能战胜千年背负怨恨的鬼魂？感受跌宕起伏的鬼故事，领略惊心动魄的冲击力。那一夜，风烛摇曳那一夜，竹影斑驳那一夜，静谧的夜空下......故事就从这里开始了
第二个了……这次被杀的女高中生尸体同样被截断了手脚、肚子被剖开塞进了碎肉块之后缝合，死状凄惨而诡异――伊田市，这是一个由朽叶岭家和狩井家两个家族支配的小镇。朽叶岭真昼和他的四个妹妹，在一个肩上停着一只乌鸦的神秘黑衣女孩――藤D刹那出现之后，他们成了这起连续杀人事件的暴风中心。黑衣女孩的手里拿着一本素描簿，其中描绘了擒住凶手的死亡陷阱……『猎人组织的遗像画家』――藤D刹那，一个长达数百年的血腥历史将在她的画笔之中一笔一笔勾勒出最后的结局。
在一个不知名的城市。学校就是城市黑帮的聚集地。而71中学就是这些学校其中之一。devil与worst是学校两大帮派。学校内部的帮派明争暗斗，外校的组织虎视眈眈。阴谋笼罩着整片土地。你不知道周围谁是敌，谁是友。谁会这一秒与你为盟，谁会下一刻与你结仇。在利益的追求下，在权利的操控下，人性到底会有多恶？阴谋到底会有多深？
在玄武门之变的时候，秦王妃长孙氏因为见太子建成，齐王李元吉的死相，吓昏了过去，却被清水所附身顶替，文德皇后？她？又能怎么样呢？
大家好，我是一个新手，以前是看书，直到有一天，我想为什么不能自己写书呢？我说做就做，但一开始写就知道了，写书不是那么容易，没有好的故事情节师大路货。我是一个好胜心及强得人，要写就要写好，让大家喜欢。这本书是我构思2个月想出来的。一定会让大家喜欢的，希望大家给我更多的支持。我一定不会让大家失望的。开始写书之后，会出现很多问题。望大家帮我指出，多给我提意见，我一定虚心改正。这本书一定不会让你们失望的，希望大家会支持我。这本书简介里已经介绍过了，在这里。我再给大家简单地说一下，本书是一部东方玄幻小说。 时间：很早很早以前地点：九州大陆这片大陆的大部分灵气充足的地方是由九大家族共同掌控。九大家族分别坐落在大陆各个方位，都是坐落在山上。其余的是由修魔 修妖者掌控。修妖，修魔者的大家族也是坐落在山上的。九大家族分别是叶家，孙家，秦家，吴家，李家，徐家，上官家，张家，刘家。其中叶家九大家族中实力最强的一个，但其他八家的底蕴也不是不厚而我们的故事就从叶家开始了主人公叶凡。为叶家的唯一的嫡系少爷。为叶家的利益而奋斗。从此在大陆上东征西战，寻找成仙之法。留下一段有一段的传奇。。。。。。。。。。。。。。。。 这本书是我的第一部作品，望大家支持叶家三少，家族中唯一的一位嫡系少爷，叶家又是名门，家族的责任，与兴旺全部在叶凡身上了，从此在大陆上东征西战。留下一段段传奇。。。。。。。。。总之，这本书一定会让你满意的。希望大家支持我。有什么意见大家可以向我提出来。谢谢大家
无法想像，假如他不是最幸运的，他怎么会成为人人羡慕的影舞者。无法想像，假如他不是最悲哀的，他怎么会倍受MM们的鄙视。无法想像，当懦弱的他，遇见流氓的她时，会擦出什么样的火花呢？激荡人心的爱与友情的剧目华丽上演，锁定《》，迷雾层层拨开，让你看个究竟。
鬼着归也神有仙术，魔有妖法，人之真可控着，唯鬼道也。
郑英雄由一本名为《沙漠之州》的书而进入了另外的世界。要开启沙漠之门就必须拿到勇敢之门，智慧之门，希望之门的钥匙........
光宇由一个盗墓贼成为了三军统帅，之后又被外星人掠走，与物理大师的对话。。。
他的身体每个部位都能杀人，不仅能化解基因武器和核武器的炸击，而且还能干掉特级武师。（三个特级武师则可以毁灭一个星球的所有生命。）因为他对现实世界的种种不满，所以他充满了种种暴力倾向……他对待邪犹如血腥般残暴，但是他对待正犹如稳重温和。他就是玄龙。这是一部富有暴力倾向的血腥书籍，这是一部富有传奇色彩的书籍，里面充满了神秘、恐怖、血腥、暴力等。尽请各位读者多多关注，多多提宝贵的意见和建议，小弟感激不尽。
出身俗世的普通村女，父亲已故，母亲早逝。她在红尘里漂泊辗转，受尽委屈，吃不饱穿不暖。一次偶然的迷路，遇到野兽，本以为就要成为其腹中餐，却不料掉进天才穷医修贾千粟的洞府。被其残留神识验出她身为纯阴之体和水木双灵根，得一本毒经，一束莫名草药。而后相遇散修王胜被拐，为求自保，她下了这一生第一次也是最重要的一次毒。就此机缘巧合下，走上修仙大道……从卑微的炼气小修士，到问道天下的大神通者，她真的都快记不清楚自己是怎么走过来的。……尘封的人造界面，干涸的混沌尽头，敢问何为仙？一介女子是如何以大乘之境逆天破界，截断混沌，踏上自己的漫漫……
突如其来的梦境令一切都陷入深度恐慌，突然出现的太阳神的布道者带来的是种种浩劫的前兆，诡异的梦境与离奇凶杀将现实世界同虚幻隔离开来，神秘的古埃及，恶毒的诅咒，神奇消失几百年古老民族的咒语图案带来的究竟是浩劫还是拯救？一场场阴谋与圈套背后隐藏的是可怕的人性和恐惧的尖叫。融古埃及古老神话和中国古老民族秘密于一体，一个恐惧到骨髓的点即将扩散到你灵魂的每个角落。如果深夜你阅读本文，那么不要发出任何声响，更不要说话，否则噩梦将降临到你的头上。
夏和holic面对重重阴谋，该如何抉择？变异的dazer和各种试验品会造成什么样的破坏呢？他们又会如何解决棘手的问题呢？
什么是江湖？人即是江湖。什么是江湖？恩怨即是江湖。江湖是美丽的，在深夜的街头独自挥舞着刻着自己名字的剑，像风一样潇洒，江湖是无奈的，看着自己的师友至爱喋血黄沙，为报仇也只能十年面壁。这就是江湖。在江湖里，你可以和你的爱侣双剑合璧，共奏一曲“笑傲江湖”。也可以凭着自己的绝顶聪明，找寻传说中的秘籍，练就绝世的武功。或者开山收徒，成为受人景仰的宗师。也可以打一把自己的剑，十步杀一人，千里不留行，成为传说中的孤独剑客。等到完成了一些近于苛刻的条件，你就可以拜风清扬、张三丰、达摩祖师、王重阳、杨过这样的传奇人物，学到令人艳羡的武功。
相遇从来不需要任何理由。他们经历了几世的转生，最终相遇。然而，天际之间的一场浩劫将美好毁坏了。不过，他仍然做到了坚持到最后。
转眼。千年已逝。世人已渐渐淡忘千年前乾元红枫林的血雨腥风。尘世终是阻挡不了岁月的侵蚀。唯独那亘古不变的红枫台，仍然静静矗立在乾元山间。等待下一个千年的到来......为了一个承诺，我将守护你无数个千年。哪怕万物凋零，哪怕负尽天下人。我在所不惜。一剑天地尽挽破，无数繁华笙歌落。谢谢你，我要为了你的相信去证明，我可以！何人知晓，千年前那几度轮回的生生不息。千年后，不曾错过，却永远错过的，可还会是你？
马路对面就是久安市电视台的大门。还没过马路，优力就感觉被人盯上了。那是一个面容黢黑的中年汉子，看样子像是郊县的农民。这人脚下放着一个大纸袋，双手在胸前端着一块纸板，上面密密麻麻地写满了字。告状的。优力想。电视台门前的**、告状的，每天都有几个，台里的人都习以为常了。平日里，优力都是开车走北门进台，免得被告状的堵着，但今天他的车坏了，坐地铁过来走大门最近，就奔大门来了。优力是电视台《调查30分》的记者，主要跑市里的文教卫生口。这两年，他做了几期揭露医疗、医药行业黑幕的节目，在久安市引起了轰动，观众拍手称快，经常出镜的优力也成了个小名人，尤其为患者拥戴，当然一些医药行当里的人也把他恨得牙痒。
大唐，时空之门，穿越？No、No、No，这不是穿越，我们把它定义为――科幻。当你仰望星空之际，可曾有被什么人注视的感觉？当你看到春生秋发，可曾考虑过关于生命的起源？当你瞥见有光芒在天空中悬浮，会否认为那是来自外太空的UFO？当你上课走神后发觉脑子里有数分钟的空白，会否认为那些丢失的时间是被外星人掳走了？假如以上问题有一项答案是肯定的，恭喜你，你就是我们中的一员！如果所有答案均为肯定，竭诚欢迎你的加入，加入我们大唐UFO研究会！想讨论有关非人类或者超自然神秘现象者，欢迎加入某然的群：190997（虽说偶在群上的概率，相当于出门撞见UFO）
她，简小艾是一个善良单纯的少女，还有一个自命不凡超级自恋的帅得没天理的哥哥～简褶皓。。小艾长得可爱漂亮，和哥哥在冰迹学院就读，很有人缘的她本以为嘻嘻哈哈就可以读完整个高中，哪知改变她一生的事情在某一天发生了。。。班里突然转来了个超级妖孽甚至比她老哥还帅上几分的外国男生，不知是幸运或不幸，男生坐到了她身边，一天过去了，两天过去了，一个星期过去了。。。小艾仍时不时地盯着这位大帅哥看，不是花痴，为毛？因为她发现同桌似乎有个奇怪的癖好。。。上课睡觉就算了，睡腥了抓住身边的东西就往嘴里塞，拜托，大哥！吃你的书啊，本啊。。就算了，干嘛还吃她的笔记本？赔她啦！恩恩？什么？！只见他花瓣般的性感薄唇微微开启：“好饿，可以吃掉你吗？”。。。。。。
又是一年毕业季，我顺利的考入师范学校，一段新生活就此开始。本以为会顺顺利利的度过这三年，没想到来这的第一年就被卷入神秘的塔罗世界，成为继承人来收复叛乱的大阿卡纳中以魔法师为首的叛乱者，而隐士作为我的守护神带着我开启了一段神奇之旅，魔法的大战就此展开了
龙吻组长十三，因任务需要，回归故里，在一次郊游中险些丧命，却无意得到水魄之心冰柔的青睐，学会影响其一生的异能。其中有一种异能可以让十三变换成任何人的模样。偏巧再一次另外的任务中，得到了两种合法的真实身份，看十三如何用这三种身份混迹都市，如何从山村走向都市，从农民到万众瞩目的巨人，从混混到地下世界的王者...一次意外的偷听中使十三无意知道了一个惊天阴谋－有人利用基因变异技术企图颠覆整个华夏国的统治。十三终会遇到怎样的挫折？又会遇到怎样改变他一生的众位美女？看十三如何用枭龙一战来保护家人的安危、捍卫祖国之尊严、维护世界和平的！！！！！且看十三如何混迹都市，游戏人间，烧杀抢掠坏事做绝却深受国人拥戴，花心好色冷酷无情却深的美女喜爱。他将书写着怎样的传奇，流传万世
一个平凡的人，却拥有一个不平凡的使命十八代短命鬼，十八代处男今生却能跳出三界轮回而长生不老，看他如何谈笑风生，如何泡尽天下美女。赢遍天下钱财掌握世界黑道
命运何为，何为命运？皆为虚渺，当我亲自谱写，怎可成实，怅惘今生。异界之世，风雨雷电云雪六大家族手握命脉，再起纷争，看今世新秀怎样手掌风云，以柔情撼铁血，以铁血卫柔情.......
一不小心，林枫穿越了。
一个大学生在偶然的一次机会中，在大学图书馆寻到一本无字书。在好奇的情况下，一个普通的大学生从此发生了变化。魔法让他的生活变得多姿多彩。魔法使得他不管在学校或是校园外，管他是什么妖魔鬼怪，一切在魔力面前，不堪一击。一切邪恶都会被其本身强大的魔力所净化。美女不断的有投怀送抱，让其应急不暇。众多美女，会让主角怎么处置呢？一起来期待吧。新人新书，求各位大大大力的支持和理解。。。。。。。。。。
刘琦、秦风、高文来到市里新开的图书馆看书，意外碰见一个恐怖的图书室“鬼屋图书室”。神秘的独眼龙、奇怪的墙、诡异的马灯、、、、、、一场高文全家的灭门案，竟起源与十多年前一个警察的故意纵火？！而他竟是高文的爸爸？！诡异的天气下，隐藏着一个惊天的阴谋。公园的景观石下，一个深不见低的洞口里怎么有一个庞大的秘密基地？还与图书馆相通？有猫腻的避雷针，借由高科技进行恐怖统治。灭门只是一个复仇实验，他要全人类都摆到在他的脚下！众人被困地下迷宫，危机重重，他们能逃离吗？让我们一起在这个充满疑惑的事件里闯荡吧！
身背废物之名，背族人所嘲笑，后发现身上封有妖兽，又遇灭门血仇，一个从小养尊处优的豪门子弟，在经历了这如雷击般的打击之后，他将如何面对？在这个以强者为尊的苍茫大陆上，没有一个亲人，他又将如何一步一步走到金字塔顶峰？
谁说生命没有轮回，是谁又知道那些尘封了6000年的记忆，会在今天的这个时候出现在世人面前，一只考古队从那次发掘回来后，一个月时间里神秘的死亡，却不知道原因。是否明明中注定的命运，那些消失后又出现的人，原以为就在父亲死后的第七天一切的一切终于都会知道真相，其实故事才刚刚开始
在东方有一个名为生肖大陆的地方，那里拥有鼠牛虎兔龙蛇马羊猴鸡狗猪十二生肖图腾，带领十二生肖战神的乃是麒麟一族，而在西方有一个和他们基本相符的星座大陆带领他们的是――雅典娜一族。
一个古老的传说,一段悲伤的故事。旧校舍里发生的件件古怪的事情，当你面临抉择时,当你的心灵被拷问时，什么是真正的爱情,什么是真正的友情,什么是真正的亲情……
一个命已归西的女人，总是阴魂不散地在一座老宅、旧时教堂和海边的坟地诵唱往生咒，受吓者只有被她曾经抛弃过的男人――阳。　　人死不能复生，此乃恒古不变之理！这个恐怖之声的营造者，究竟是谁呢？有幕后操控者吗？有，目的又是什么？当阳几欲接近她时，那鬼一般的“魅影”总能神奇地穿透坚固的墓碑，隐失在海边的坟茔里。　　随着一个个涉案者的离奇惨死，家传古物的神秘失踪，降临到阳头上的灾难也接踵而来。令人窒息的恐怖和死亡气息弥漫在他的周遭，生活总有一个如影随行的隐形幽灵。　　然而，诡女并不满足于单纯的吓人索命，似乎在寻找命之外某种更重要的东西。每次触动的，都是阳最忌惮的心灵禁地……
一个平凡的少年，一把残破的剑，一只变异的魔兽，只为追求那飘渺至高大道。一花一世界，一梦一千年
我在写一部小说 《消失的童话》地址一个平凡而敢人的故事！一个美丽而易碎的童话！这部小说不会象其他校园言情小说一样胡扯，不切实际，消失的童话，不会象其他校园言情小说一样胡扯，不切实际，实际上它也并不能说是不是一部言情小说，而是真实，贴近生活通过少年泺梦辰的视角，以泺梦辰和叶苑青的朦胧情感为主线，向你们揭示一个真实的初中生的生活，把亲子关系、师生关系、同学关系的种种矛盾和问题展现开来，体现学生式的思考、困惑和梦想。当面对现实和童话一样美丽的梦想的纠结，当青春美丽的梦遭遇现实无情地撕碎，一个学生，我们应该怎么摆脱青春的困惑？请关注支持这部小说。希望到我的QQ空间http://user.qzone.qq.com/719601663再强调一下最重要的：关注本书，一定要收藏、推荐啊！
公元2097年，第十次超大规模的太阳粒子爆发，将近一半的人类发生变异，他们的力量、体能、头脑、外貌甚至性格都发生了让人匪夷所思的变化，他们自称为新人类，并且意图推翻普通人，重新统治世界，地球陷入水深火热……羽成琉璃，一个普通的人类，和他的六个伙伴，接受顶级科技的改造强化，踏上拯救世界的道路……死亡沙漠、恶魔雨林、台风眼、敌方的强大生化武器，他们能否完成救世的使命？背负着重担，被选中的七人，能否拯救世界？
她貌绝青楼，才空士类，多少名儒巨卿都拜倒在她的石榴裙下；她是一颗多情的种子，为了心中的情郎，用生命谱写了一曲千古恋歌；她不畏权贵，巧于**使权贵不敢轻视；她侠肝义胆，倾囊相助落寞书生，为百姓争来一个两袖清风的官吏；她看金钱如粪土，临终散尽一生的黄金珠玉；她是一个青山绿水中的精灵，遗嘱埋身于山水间不负其一生痴爱山水；她是唯美主义的追求者，让自己的生命在风华正茂时结束，把自己最美的花容月貌留给人间……一千多年来她都是中国鸿儒雅士的一个理想的梦，现在杭州城里，西湖岸边，西泠桥畔，游人如织，情侣对对，不知还有没有情侣们让青松为他们作证？笔者是苏小小的仰慕者，偶然心血来潮，参考了古吴墨浪子的《西湖佳话》中的《西泠韵迹》，又查阅了许多魏晋南北朝时期的大量史料，特重新写了《》这部小说，以为凭吊。
人魔之间新的战乱即将爆发，轩辕云横空出世，身具魔族血脉。自幼不知身世生活在龙域森林中、，机缘巧合之下，掌握了最神秘莫测魔神传承。神弓认主，红颜知己的帮助下，来到了人类社会，　　如何面对诡异莫测的社会？　　如何应对各种势力追杀？　　天下第一盛会再次拉开了帷幕，精灵魔族，巨人族，矮人族…依次登场.奇功魔技层出不穷，神女圣女妖女，魔女…轩辕云能否坐怀不乱？神龙出现，轩辕云能否寻找到自己的身世？光明神重新降临，，人魔之战能否避免？轩辕云面临生死抉择
他风流成性，身边不乏青楼女子，对名门女流却避而远之；他游戏江湖，在生与死之间徘徊，对武林前辈却从不敬重；他颠沛流离，几番际遇功力大增，对璀璨人间却毫无留恋；他享尽富贵，但又尝尽红尘疾苦，每一个深爱他的女子，最爱的都是他远眺神伤的双眸。品读不一样的武侠，聆听叶知秋的故事，下一个江湖传奇，是否触动了你的心弦。
在这篇土地上，只有一个王者！在这片仙境上，没有人可以霸占。也没有人可以掌控。究竟是谁能把握住这篇土地？枫嵩、炎鑫、冰烨？请记住，这篇土地只有一个王者。上一篇小说写的是《奇魂学院》，不咋成功。希望这个能成功点，是不？本文作者：现实作者：李佳宸
背着莫邪剑的莫无邪却是一个瞎子，他已记不清是从什么时候开始瞎了的，他的这双眼睛只能在他眼泪流出后才能看清一段时间，短则一瞬，长则几天。他对剑术有着绝佳的天赋，平平常常的一招一式，他都能化腐朽为神奇。他的剑术来自父亲、师父和师姐许慕，不少都是不合剑理的，甚至是错的，就这样，这么个他走着他的人生路。
天才？还是废材？到底是雪葬？还是遗弃？苍天已死，天道已溃又有谁能给我一条生路，没有.我只好
本书主要写了一名十七岁的少年，小小年纪，却有一番不小的作为，而正是有了这番作为，才导致很多麻烦应运而生。而少年刘宇枫，也就是小说的主人公，也在一次次的解决麻烦的过程中，不断成长。
深夜，仇家血洗灵堂，死里逃生的龙生远离家乡，远赴西域，寻找传说中的刀谱，历经磨难的龙生习得绝世刀法，自封西域刀客，开始了血雨腥风的复仇计划.......
这个秋天陆林的向日葵研究室迎接了叶浅翠的来到，随之发生了一系列奇怪的事情，一团疑云笼罩了寂静的校园，美丽的平凉。一个青年将亲密女友的头烤成了黄金猪头，生命的花朵一瞬间枯萎……奇异的浓雾，古怪的宅子，忧郁的女主人，蛊惑人的耗子，一种迷离恐怖的气氛笼罩着一切，是什么把死亡的气息洒满了整个平凉……
神龙大陆，强者生存。生在这个五光十色的大陆上，是龙云的悲剧，但悲剧怎么了，悲剧我就是要逆天。且看他是如何从一个悲剧的小人物，变成一个逆天强者，修真气，炼圣器，逆转乾坤，。(本书以修炼真气为主，分别为：真气者.红气者.橙气者.黄气者.绿气者.青气者.蓝气者.紫气者.黑气者.白气者.银气者.金气者.归真者.融天者和逆天者。共十五个个真气境界，前十四个境界分高中低三个等级，希望这本书能给读者带来全新的感觉。)　　　　推荐网编：楼上楼
这里有一群控制时间的精灵，他们的能力强大但心眼不坏，他们喜欢控制时间，帮人们找回遗失的东西（只要你能付做够的钱），这里也是欧阳小逸漫漫还债路开始的地方，这里，就是。为了还清欠时光部的巨额财产，小逸和她的好朋友兔兔走上了穿越还债这不归路，有趣的事还在他们之间继续发生着。
“傲之星”与“欧之星”，一黑一白的两颗绝世五星宝石，传说它们有着神秘的力量，可以化腐朽为神奇，但是，却从来没有人见过。傲星与欧林洛司，黑道国际上的具有神秘色彩的传奇公主和传奇王子，他们是欧洲世界最庞大神的秘黑暗组织冰极渊的继承人，一黑一白，从小就佩戴着传说中的“傲之星”与“欧之星”。冰极渊的领导人维尔・白爱兰斯与蓝姬夫人想让他们统一世界黑道，创建一个属于他们的黑暗王朝，所以从小就对傲星二人实行军事化的斯巴达式的地狱训练，可是傲星与欧林洛司却非常厌恶这一切，他们渴望光明，讨厌黑暗，想成为真正的自由人，所以在他们十二岁一个狂风怒吼的晚上，逃离了冰极渊。然而，在逃离的途中遭到冰极渊的追捕，欧林洛司为救傲星而死。“星，答应我......做一个自由人，一个真正的自由人，好吗？答应我......好好的活下去。”　　“不――！”傲星痛哭摇头，“你不在了，你让我如何好好的活下去，如果不放心我，就不要离开我，不要离开我！”　　“星......我喜欢你，爱你......星......你喜欢我吗？爱我吗？......”　　“爱！我爱你，真的爱你。”“那就答应我......好好的活下去......活下去......”最后，欧林洛司闭上了眼睛，而传奇公主傲星也随之永远的消失在黑暗世界，有人说她随传奇王子殉情了，也有人说她离开了黑道过着平凡的生活，可是却从来没有人在听见她的任何消息，她的消失成了一个迷。“绝世”，黑白两道通吃，赫赫有名的情报组织，专门以解决各种难题和贩卖情报为主，其内部九位高层更是神乎其神，首领罂粟傲薰以及副首领琥珀带着手下共九人写下了一章章辉煌灿烂的光辉，可是每一次却都遭到不明人物的调查攻击，却又每一次都化险为夷，他们费力调查也无从得知。 到底是谁对“绝世”发动攻击，那双一直注视着绝世的绿眸眼睛到底是谁？！而冰极渊时隔八年后又再一次发动寻找传奇公主傲星的行动，这和绝世遭到攻击又有什么样的联系？！而冰极渊这么费力找到传奇公主傲星真的只是为了让她继承冰极渊吗？！到底这个神秘的女神有着怎样神秘的背景？！而绝世成员之一的幻雾对又有着怎样的感情？！他真正的身份又是什么呢？到底他待在傲薰的身边是为了什么？！傲星的第一部小说《背叛天使任务》
凄美大奇幻
当现实与幻想分不清楚的时候，古老的恶魔就复活了
神话《》是我的第一步小说，第一次写小说，只想写出自己原本要想写的东西。在小说里，我尽可能的、完整的，描写了天地神佛、菩萨、真仙、阎王等人物，可以说是麻雀虽小，五脏俱全。有谁想知道天地神秘，真神仙佛的故事，不妨来看我的神话《》，相信你一定会受益非浅。建议word复制保存，慢慢的细读。
天朝一帝战天王，在木兰觅狩之时，遵循梦中之境，意外来到一方修真世界。在刚踏足修真路时，临危奉命以童身帅军救世，诛灭妖逆。直修路中，聚国千光明，集春秋令，y领真界万象，封神坛。号令三六界。只为寻找曾经遗失的自己。九霄，一个仙外之地，一场阴谋，风雨欲来。太古。一个创世之所，一群大道，齐罪来讨。生与死、荣与兴、衰与败、诀与别、无时不刻不再拷问着他，曾经落寞，受伤的心，这一刻，他问苍天，谁能勉、谁能勤。，客官给你一个不同的世界，一个不同的选择。
一群普通的尘世男女，敢爱敢恨，为了释放心底的那一抹激情，而演绎出五彩缤纷的爱情！给平凡的生活划出五颜六色的梦想！让北纬36°的夏天如沐浴清凉的山泉！让北纬36°的冬天流动着温暖的浪漫！ 他面目表情有点狡黠，不紧不慢的说：“一群狼围着一只羊，但羊却跑了，打一水果，请问于敏小姐，答案是什么？”她：“````の额`````不知道````”寮绦：一只羊大喊，狼来了，然后就死了。请问是中国汉语文化中的哪一个成语？她：“请问您是想吃羊肉了，还是想吃狼肉了？”他哈哈大笑：“我比较爱吃于肉！”“鱼肉？”小心鱼刺扎死你！当然后半句，她是在心里说的`````浑浑沌沌的又问了一堆问题，她一一作答“明天来报到吧，记得把头发扎起来，我不希望看到一女鬼，”说完他迈着优雅刚劲的步伐消失在她的视线之内……什么？惧！ 火爆！你竟然敢说像――女鬼？等着瞧吧，不整死你，狂费我这一头长发……链接下文 ：《北纬三十六度的情》
一个来自沂蒙山区的普通年轻人，从摆地摊开始，开手机零售店，做手机批发，从事文化媒体，最后进军互联网，专心做电子商务。这个创业历程有何总结？自传体：，一句话：创业成功源自于坚持、相信。
如果说人从一出生便开始等待死亡的降临，那么一定会有那么一天那么一刻悄无声息的死神来到了你的身边，带走了你的生命。。。。。。。如果说从死去那一刻开始，人又再次等候着轮回，期待着下一世自己会有怎样的人生。。。。。。。。如此无尽的轮回，是开始也是结束。。。。。。。人生就是一本书，书中写满了悲欢离合，有欢笑、也有眼泪。而本书继是上部故事主人公况天涯、麦琪、林楚楚前两者是南毛北马之后人，后者是未来女巫首领之候选人，由于父母关系三人自幼便一起生活学习法术，是至亲好友。同时三人拥有世人所没有的灵力，在父母的庇佑下幸福的生活成长着，但是命运的齿轮并没有因此而停止，而是随着时间的推进不断的上演着历史，三人中天涯因缘巧合的成了警察局的特别顾问，可琪如愿以偿当上了高级督察，楚楚成为了法医界首屈一指的法医，经历了那么多常人无法经历的悲欢离合，三人都已不再是当年懵懂的少女，如今都已成长为独当一面的大人。但是即使如此，命运的魔掌并没有就此放过她们，而是一次又一次张开无形的大网，牢牢的将她们网在网中央，并将网慢慢收拢，一步一步向三人袭来。。。。。。。危机一触即发，三人是否能齐心协力，化解危机？她们曾经的感情归属有该何去何从？如果有来世，三人的希望又是什么？而本书讲诉的就是她们上部人生插曲的结束，也是她们新的人生的开始。各位喜欢《灵灵堂灵异事件簿》系列的大大们一定要继续支持本书哦！
在远古大路上，有一个凌驾于所有国家之上的岛屿，名为“空岛”。相传空岛之上存在着另一个国家，只是听闻那个国家被称为“四方城”。而四方城被划分为东西南北四座城池。掌管着各个方位之主的都是上古四大神兽的后人，他们各司其职，相互制衡。几千年来，都没有人见过这个国家的样子，也没见过这个国家的人出现。渐渐地，人们都在猜想，空岛之上的人都是被禁锢的，他们离不开空岛，一辈子都被困在天空之上。人们都叫他们“天罚者”，顾名思义，他们都是被老天惩罚者的人。只是每当过年时，天空之上就会出现一到诡异的彩虹。普通彩虹通为七色，而它却只有四色。红如朱雀，黑如玄武，白如白虎，青如青龙。他们代表着上古神兽，代表着无上的威严。所以即使传言居多，还是有许多人向往着空岛。人们寻找千年都没有找到进入空岛的方法，但是还是有着许多人继续寻找着。
异界的大门正在敞开。。。。。他的人生跌宕起伏，他是否能摆脱命运的束缚。。。成为强者。 一名普通的中学生，因为被命运之神选中穿越到了另一个世界。在那个世界中他的母亲被杀，父亲因为事物繁多 ， 顾不上他于是他离家出走，寻找力量和伙伴，为他的母亲报仇。 他是否能摆脱这苦难？结束这一切？。。。。是开始？还是结束？是成功？还是失败？
巧合之中来到虐杀原形的空间的方辰，在完成任务后发现自己竟然可以回到现实世界但是他发现，自己竟然随机传送进一个身体里。拥有在虐杀空间中不断进化的权利，还有兑换物品的能力，看他如何在现实世界混的风生水起。但……前提是，他必须在虐杀空间的任务中活下来！
大学宿舍隔壁的兄弟陈某人总是在无语凝咽时飘出一句“我卷死你！”正是这软绵绵的东北口音时常勾起我们不经意的嘴角抽动，故此篇命名为《》。 一个学习成绩普通即将参加中考的初中生，被学校一纸劝退通知书而劝其退学。家境普通，又没有可以拼的“爹”的他将何去何从？芸芸众生中，他的生活又有哪些遭遇？一场狗血到掉进小水沟捡本神功秘籍似的奇遇又是如何改变了他的人生？姜逸晨的人生跌宕起伏，敬请关注《》。
剑心，天心，是为了历练人心。红尘千丈守本心不变。
沙莱斐的前暗部队长在有人接近的前一刻，立即睁开假寐的眼。距离他面前有三四步远的宫内侍女，正半低垂着脸。像是恭谨，但更多的像是畏惧，毕竟鲜少有人敢直视他的那一双眼。血红色的眼。暗鬼放下抱胸的手臂，移开原来靠着走廊廊柱短暂休憩的背脊，恢复一贯挺直的站姿。「大人。」侍女仍旧半垂着脸，拥有良好礼仪训练的语调温顺而有礼，「宰相大人请您到会场去，比赛即将开始。」暗鬼沉默地点点头，他的少言在宫廷内原本就素为人知，所以侍女在传达完吩咐后便径自地退下。暗鬼仍留在原地，他觉得彷佛曾经梦见什么，又彷佛什么也没有。然后他闭了闭眼，转身离开他待的回廊，眼角x那地刷过廊外的天空。今日的天气好得像是准备替一切拉开一个完美的序幕。
二十一世纪的苦壁青年穿越进漫画，火影忍者的故事。 一个银荡的野心家从木叶12年，木叶三忍出生那年开始，未完待续！忍者的绚丽又残酷战斗，幕后的智慧又肮脏政治，忍界的温情又淫秽后宫，一起偷偷的一点点的揭开。－－－同人不好混，我没有文笔，只有自个Yd，不喜勿扰！作者： qq;979295140【D】
最后的一缕星光，不自觉留在了他们各自的背上，从此，一路的西风就在这里沿着他们的脚印而来了，同样也走了，从此世间上再也没有他们的身影，一切都已经完结了。是非恩怨，这个莫名其妙的大江湖已经不再是属于他们的地方，四年的爱恨缠绵，一瞬间化为乌有，这一切，不过都是水中月，画中影罢了……
《冰夫：憨二哥遇鬼记》收录了冰夫创作的多部惊悚小说。虽然故事怪异，但都来自生活的思考与解读，能够触摸人性、人情与灵魂的最深处，情节曲折、节奏紧凑、想象大胆、怪诞灵异、语言通俗、思想健康、意义积极，能够让人在快乐阅读中感觉到久违了的心跳！
羽印残 其情裂 皇钟泣 却宿命传说，神界有一至宝名曰羽印，其物可使人仙两界返回混沌盘古初期，便能重新立主同一两界。守护着上古十大神器之首东皇钟的神将蓝曼执是其执掌者，却在即将飞身上神历劫之时，不慎红颜薄命，灰飞烟灭。追溯上去，只因为了一个凡人
“轰隆隆！……”连续不断的爆响，成吨成吨的陨石，从天而降，将地球震得西高东低，倾斜摇摆，飞天而下的陨石，把“凌霄别院”覆盖，凌心波之子DD凌冲，在一条陨石隙缝中，随着爆炸气流，直冲九霄云天，不知过了有多久，他冲入一个黑洞中，像人肉皮球一般，一头钻了进去。凌冲，俱有仙躯凡身，亦是个不死之人，他在陨石隙缝中冲出，经过N光年的飘逸，被吸进宇宙的黑洞中，身子与空气不断摩擦加热燃烧……凌冲，有此奇遇，从低温到高温的火烧磨炼中，一身火功，将近炉火纯清，不比火魔人差多少，从此，他生活在黑洞中，自是玩火有余，无甚顾虑了。凌冲，在火海角逐中，虽具有火功的特异功能，但无有闯荡江湖的经验，更不用说在天体黑洞中，与火魔人交手了。不过，凌冲，有着父辈雄风，仍顽强地在黑洞中，与异界火魔人交锋，几度交战，几度与死神擦肩而过，在奄奄一息中，灵魂得到升华，神魔骨血融为一体……
我们已经无法认清这个世界，我们甚至无法了解我们自己。我们对世界说：我已经找到了你。而它却对我们说：你们不过是用一个假象代替了另一个假象
生命是稍纵即逝的浮光，自由是亘古不变的信仰。 　　且看卑微的少年，如何抗拒命运的奴役。在没有尽头的海洋，飞扬跋扈，纵横驰骋，成为众生敬仰的大海之王。 　　在这里，海神，海妖，海怪，海人类以及失落了几百万年的海底文明，纷至沓来。看我们英俊而勇敢的少年如何游走其间，步步征服，打开自由的光辉之路。
大学未毕业的邱哲，是个电脑奇才，因为窥视修改公共财产，赦令禁止接触电脑，便一直打滚在社会上，一次偶然的醉酒，让他经历了一次抢劫，在不能报警的情况下，同刑警队的米兰与匪徒进行**，最后通过自己发明的一个软件辅助公安部门与特种部队，将所有匪徒捕获。
在一个龙蛇混杂的东镇里出了一个铁骨少年z龙，他由两位算命师傅抚养长大，却被重重保护着，迟迟不能触碰灵异之术。在一次意外的打斗中竟让他得知，方伯和柳婆对他隐藏了一个天大的秘密，而这个秘密将会让他走上一条无法想象且不可回头的征途。
――“在很小的时候，当我被街头的小混混们欺负，爸爸从来不会过来帮我。我听见爸爸站在一旁对我说，他说，翼，你长大之后可是顶天立地的男子汉，不可以太过懦弱。所以，我就非常努力的去练习剑术啊，拳法啊，终于没有人可以再对我做什么了。那个时候，我已经12岁了，我第一次感觉到身为男人的责任，沉甸甸的压得我透不过气来，很奇怪的感觉吧，呵呵。”――“现在，我又感觉到了，可能是因为我成为了天使吧，肩负起来的责任更大了，整个格图亚都寄望于我们呢。还从未被寄予这么大的希望，好期待的。”――“从宝石工匠的儿子到座天使，可能是转变太大吧，一时反应不过来，真是没用啊，呵呵。”――“你们都是在被巫术包围着的贵族里成长起来的，而我只是一个什么都不懂的平民而已，你们一定有点瞧不起我，换了我我也这样。但是你们还愿意带着我试炼，教我东西，这已经对我很好了，我感谢你们，真的。”翼趴在草坪上，眼睛里闪动着一些亮晶晶的东西，我认为，那一定是星星印在他眼里的光，绝对不是眼泪。因为，作为天使，是不可以流泪的，这个他一定知道。怎么有点控制不住。――题记 《》 __________ 阳光萌呆男猪角神马的~ 冷漠傲娇女一号神马的~ 口耐萝莉女二号神马的~ 毒舌腹黑男二号神马的~内容绝对不俗~ 开头绝对无厘头~ 结局绝对出人意料~反正~ 看的话绝对不会伤眼~ 乃懂的~ _________________ 新人不懂规矩，反正也求鲜花求咖啡求荷包求钻钻求收藏求推荐啥的，都统统越多越好吧。。。呵呵~~ 00后写手不好当，作业好多，单词好多，鸭梨好多。。。 反正，能更则更，不能更就神隐。。。还有神马。。。哎呀记不起来了，就这样了。。。 _________________ 瞳子扣扣：1347689261 加的时候注明红袖账号哦亲~ BY：瞳子
青梅竹马，一往情深的爱情，因为母亲的干预以及一次穿越造成的困惑，使得女主人公无所适从，最终唱出了哀婉、凄恻的曲调；妹妹，来吧，哥哥在等你，哥哥永远都是不离不弃；哥哥，妹妹的心已经死死的了，在m国找到了真爱，生活的也挺不错的，希望哥哥忘掉妹妹，寻找另一半吧；妹妹是个感性的人，极易受到的某些人和某些事的暗示，至此，才会被生活所胁迫，甚至忘了哥哥。大哥哥，你从了妹妹，妹妹从了你，就相互从了吧；不行啊，姑娘！你我相差十几、二十岁，我心里不得劲，不得劲就别扭，别扭就不愉悦，不行的；是男人就不应该说“不行”二字，我都心甘情愿以身相许了，还顾虑什么吗？姑娘，你爱我吗？爱什么呀爱？上了就爱了呗；姑娘，那就试试吧。
我晕！玩个游戏也能走桃花运……先是多金的学长大人、再是天才的别校校草、还有…………不过，就看本护法玩转《梦回仙境》，成为女王殿下！
引子 故事梗概一群十八岁的中专实习生，因为一个阴沟盖，引出了一件多年的悬疑命案，蹊跷、鬼魅、恐怖……该书是作者第二部长篇悬疑凶杀小说，为校园青春剧、衷心希望得到新、老读者们的支持。新书开局，砸票莫忘收藏、推荐，在此谢过了！该书已经参加2008首届校园小说征文大赛，多谢读者支持、推荐、收藏！推荐阅读：本人悬疑推理作品《胸部危情》，精彩内容不要错过，呵呵！红袖阅读地址：
，TV帝奇简单的小说，送给所有读者，希望你们可以喜欢。
闯江湖。天下有小李飞刀，有天涯明月刀，可是没有听说过弯刀。它不是圆月弯刀，只是一把出手如电的弯刀，没有人知道他出刀的方向，看过它的人都已经死了。就是这样一把刀，在江湖中成就一个属于它的传奇。
他是魔法王国人人敬畏的邪王殿下，冷峻桀傲。唯独对她言听计从，处处讨好。他是被封印了一百余年的王国禁忌，绝色轻浮。一心只想与她共享鱼水之欢。他是魔法决绝的王国首席魔祭师，阴狠毒辣，尤其最狠女人。却在她转身之后心如刀绞。“我没有漂亮的脸蛋，没有绝好的身材，没有讨喜的性格，没有表演的才艺。不懂时尚，不懂流行，不懂吸引。我只是个平凡的不能再平凡的女孩―我有的永远只是异想天开。我一直以为这样庸俗的我是不可能有人喜欢的…有时候我想，要是有那么一个人会爱我。我会努力给她我的全部。”｛偶不大会写简介，以后会改写的。跪求支持!｝
金朝第四位皇帝完颜亮是一个极具争议性的皇帝。他身上具有很丰富的戏剧色彩，他是男人的典型代表：志向远大，智力发达，才华横溢，残忍好色，虚荣自私。在他身上聚集了太多的矛盾：既霸道又细腻，既好色又专情，既多疑又坚信。他后宫混乱，对皇后却始终如一；他伤害嫡母，却事生母至孝；他杀戮人子，却溺爱己子；他杀害同党，却信任真正的敌人；他好占卜却不信神；他热爱汉族文化，一生却致力于女真霸业。小说以他的三个志向为线索，叙述了称帝，迁都，与宋交战最后兵变被杀的故事，塑造了、萧裕，徒单阿城、萧琦、徒单贞、阿里虎、莎里古真、宋高宗、虞允文等男女诸多富为北方个性色彩的鲜明人物。涉及王位之争，后宫之情，金宋之交。这是一篇历史小说，我不想将写成我臆想中的人物，尽量真实地再现历史，尽量还原历史的原貌，因为真实大大精彩于想像。这里虽有暴力和情sè，有战争和杀戮，有勾心斗角，甚至既有男同又有女同，但是这些都不是我自己想像出来的，而是有史书记载的。这些也不是我写作这部小说的主题，我只有一个目的，还原历史，还原历史人物的原貌，给那些值得我们认识和敬仰的人物以怀念和感动。
暗黑大魔神大战麒麟王，触动了罗莫拉罪恶之盒。释放出黑暗能量，邪恶的力量侵蚀各个位面，导致各位面大乱，被邪恶统治。麒麟王临死发动禁咒封印各位面之间的通道，终于换得人界的安宁，并遗留下了五大神器镇守人界。由于各个位面的黑暗能量对封印结界的侵蚀，结界已经岌岌可危・・・适时一个人界天才集齐五神器大败暗黑大魔神，封印罗莫拉罪恶之盒。寻仙迹，踏神踪。破天得主，成为法则之主之后的又一创世主・・・・
欢迎光临 在跟随一起踏上妖气凛然的神秘之旅时，在点击阅读前，你要注意的只有一点――不要让一步步的恐惧笼罩着你的夜晚。
三个门，到底哪一个是安全出口？ 一只猫，“它”到底有何目的？
在人妖混杂的世界里，人亦是妖，妖亦是人，你真的能分清楚我的真面目吗？倘若我是妖，你还能一如既往地喜欢我吗？这绵绵长期的等待，这斩不断的爱恨情仇，这些狗血到不能再狗血的情节都发生在了我的身上，可是你永远恰如其分地刻印在我的记忆里，成为了我苟延残喘的氧气。缘起缘灭，三生石上走一遭，情缠，情断，奈何桥旁饮一瓢。当年，九天玄女林玄依将一只修炼成魔的九百年的狐妖**在绵恨海底，各埋五件神器于绵恨海，未央阁，断肠崖，思痛塔和情川五大圣域，运日月之浩然正气，净其心，灭其魔性。不幸，恶战中，九天玄女身负重伤，不久仙逝，逝前命人需在十七年后“血月”之前找到其转世真身，索取五件神器，再封印一次。否则，血月之时，群魔乱舞，恶灵百出，恐重唤起魔性，适时普天之下不免又一场腥风血雨。
穿越至原始社会，学人家钻木取火；穿越至秦朝，差点被焚书坑辱；穿越之汉朝，发明“造纸术”；穿越至唐朝，感受唐朝的繁荣仓圣；穿越至宋朝，开始经济交流；穿越至元明清........直到穿越***时期，还是没能免得批斗，被戴高帽，被批成资产阶级。我和E哥等四人，历经艰辛，一路风流倜傥的穿越，途中发生许多搞笑无奈的事想知道吗？敬请关注本书吧。
谦亨――这是《周易》六十四卦中人皆通晓的“谦卦”爻辞。而今，我却要问：世界上有哪一部书，能为联合国所有成员国所一致认同？即使是诺贝尔奖，贬抑与赞誉同在。五千多年的中国文化可谓博大精深吧！水墨书画；唱念做打，手眼身法步，皆炉火纯青的京剧，令人叹为观止；还有拍卖场上价值连城的陶艺，也只不过是世界文化中的阳春白雪……试想：能否象希腊神话中的巨人安泰俄斯那样，双足站立在中国这块古老而圣洁的土地上，运用全人类过去、现在、未来这一时空隧道中不断穿梭的诸多元素：如神话、科学、人性共通的七情六欲、强权与王霸、斗智与斗勇等为宽广银幕，推出一部无论是地球人还是迷一般的外星人，皆接近终极思维――和谐一致的探路之作？作者受这一思维模式的诱导，经过无数春夏秋冬的考量，在休闲与尚有所为之年，不顾个人名不见传之浅陋，特别打造出《》一书。列。托尔斯泰以《战争与和平》闻名于世。战争与和平可谓人类不朽的题材。战争是伟大的，由此来区分正义与非正义。但是，就人类良知而言，战争总要被诅咒。科学家是伟大的，但科学也是大规模杀戮的帮凶。世人瞩目的AK－47的发明者，活到耄耋之年，内心仍在为自己最为荣耀的光环忏悔……未来的核大战会是怎样呢？！浩渺太空中，当真会有地球人幻想的星球大战吗？科学家无不自诩个人发达的大脑是拯救这个世纪的主宰；从来就不曾想到过，面对未来，还需要一番脱胎换骨。无论是人类和谐，还是宇宙星际间的和协，还存在反潮流的另类思维在人类无数未解之谜中，最大的谜是至今有没有俘获或者劫持过外星人，却少有人相信地球人会被外星人劫持。劫持不为别的，只为战争这个魔鬼，地球人永远也无法将他重新装进渔翁从海底捞上来的那个“宝瓶”中去。科学是深奥的，但也是最乏味的。古典神话读起来兴味盎然。最古的神话莫过于伊甸园中偷食禁果的夏娃，而夏娃是**的。《》一书不排斥情与欲这一畅销元素。为达到兵不刃血这一战争目的，所使用的“美人计”，更是精采绝仑……任何一个国家的产生与存在，都离不开一定疆域的领土，居住在该领土上的人民，还有治理该领土与人民的政府。政府最为头痛的是监狱都人满为患。《》一书中的主人公：科学泰斗隆多思在经历外星球的劫持与“换脑”之后，在探索“反核物质”与“反物质”的同时，也找到了对症下药的“头痛良方”。夏娃偷食过禁果，隆多思的爱妻――美艳绝伦的卢卡雅琴，在菩提星座上与他人暗结私胎，生下了隆多思想象中的超人――太空婴儿。太婴儿协协助隆多
这是一个沉淀了数千年的阴谋。 或许，我的出生就代表着毁灭。 我从不相信天上的神明， 宁愿永世沉沦，也不求诸神解脱。 如果终究还是无法改变命运，那么就――逆天吧！
宇宙中有无尽的星宇，其中的天羽星宇是一个神异无比的一方星宇，共有四界，分别是人间界、仙界、神界、以及那魔界。　　其中仙神魔三界的修炼之风要远远盖过人间界，但是修为越是高深就越是知道，人间界，这是最古老的一界，早在仙神魔三界还未成形时人间界就已经有了生命，虽然人间界修炼之风落后，但是三界都不敢侵略这一界，知道这一界的神秘程度远远没有表面如此简单。　　仙神魔三界快速崛起，三界之间成了三足鼎立之势，虽然互有摩擦，但也都是一些无关紧要的事情，还没有一界敢领先打破这种平衡。　　但是这种维持了无数年的平衡，终于在一天摇荡起来……
天乾九星，乃是创世神创造时，镶嵌在天幕上的九颗守护之星，用以稳固，并在危急时刻守护。为了制衡天乾九星的力量，创世神对其施加了封印，令其永坠于轮回之中，不断在红尘中转世，并且忘却从前的记忆，直到此世终结，灵魂重新回到本星，继续等待下一世的开启。同一世绝不会有两颗星同时降临，而每当灾难降至，天乾九星就将齐聚，一齐转世，靠着冥冥中的感应，在尘世中相遇，记忆也会在九星的汇聚中渐渐恢复，共同抵御即将来临的灾难。又一世开启了，天乾九星同时降临，再次转世重生。天玄星乃是九星之首，这一世的名字是，易天。失却了记忆，重新开始，这一世会如何呢？九星齐临，灾难将会降临，是天灾，还是人祸？这一世，注定躲不过！
这里，是神奇的世界!这里，拥有着刀与剑的世界！这里，是强者如林的世界！这里看一个，奇异的少年在经历了，血与泪之后，带领着，一般好兄弟冲上，巅峰！！！！！！
“喂，小子让开” “恩？你想死一次试试吗？” “我的眼里尽是仇恨，能装下的只有愤怒。请不要惹怒我，因为你会没命。”这是我们主角的话语，因为能力太强，他开始藐视一切。因为仇恨太多，他只有走邪路。因为女人，他
幽静的山谷小道上缓缓的走着一个人，左手拿着一柄黑色断剑，右肩背着一个灰布包袱，刀削一样的眉，冷酷的脸。发束扎成一个髻。形体魁梧，衣着简单。在这小道上走过，落脚处无声无息，一切都静宜的很。大约走了有一个时辰，男子停在了山谷口一间小草屋前，晨曦的阳光穿过树林的斑斓缝隙，射在他的脸上。眼神沉静幽远，气息平稳悠长
应天门“一个杀手集团，却接连受到背叛与死亡，那些阴谋的背后隐藏着怎样的恩怨，而这生死之间又有怎样的恐怖？每个人似乎都陷入了一种漩涡，是谁在操纵这一切，血腥与屠杀似乎只是开始……
“为什么会这样，我到底哪里做的不对了！！”他愤怒的盯着她。“不，你没有做得不对！”淡淡的夹杂着冰冷的语气响起。“那你为什么这样对我！！为什么？”他双手紧握她的双肩，仿佛要把她捏碎一样，但她一声也不吭。“对不起，对不起，我错了。”语气中满是责备，他靠在她的肩上。她一时不知道怎么办才好，在21世纪她是出了名的冷血，但是......她淡然的推开他，脸上没有任何表情，就这样翩然离去......
天下是皇者的天下，你想知道逍遥是如何从一个职业玩家成长为一个皇者的吗？请阅读此书，您的支持是我的动力，请您支持，谢谢！谨以此书献给和我一样热爱网游的朋友。
日耶紧张地咽下口水来掩饰他的不安：“我就是九玄王子。”月影不敢相信这句话是出自日耶的口，誓轩长鸿和莲蕾用不可置信的表情看着日耶，更别说日耶也被自己的这句话吓到了。风火把手搭在日耶的肩上，风火不相信地问：“你就是九玄王子。”紧张的日耶把风火的陈述语气听成了疑问语气，支支吾吾地说：“当…..然了，骗…..你….你又没….奖。”“可是你为什么讲话结巴，你很慌张吗？”“我….我这…..是…..天生的，不…..可以吗？”“难道你发抖也是天生的吗？”日耶这才发现自己一直在抖，抖动的幅度很大。日耶又咽了一口口水说：“是….是不…..可能….的，我还…..没有…..那天…..天赋。”“你知道你刚刚有多勇敢吗？叫我臭小子，你叫的多真啊，弄得我以为我真的是臭小子。”日耶望着风火无所谓的神情，说：“我不是和你玩玩嘛，不要当真。”“哦……原来你喜欢玩啊，你早说嘛，我和你玩好了。”日耶一听，更加颤抖着，什么不说偏偏说这个，这不找死吗？“别了，你看你是个大忙人的，没空跟我玩。”.........一个复国与救父的故事,一段没有惊天地泣鬼神的爱情,一个中心的将军和一个心受压力的王子,不是很悬疑的小说却是充满了谜团,结局是大家都想要的,又是大家都想不到的.其中有一句话可以表达此书的观点：有一种折磨，比死亡更恐怖！
两个有着同样野心的男子，两个只安于过平淡生活的女子。在江山和美人中，他们毅然选择了江山，无边的战火，令她们胆颤，几经劝阻无济于事，她们开始慢慢明白，自己终究敌不过他们对江山的渴望。最终懦弱的选择了死亡。数百年后，她们重新转世，可仍逃不出命运的手掌，她们在使命的驱使下走向异度空间，却在逐渐清晰的记忆中明白过来，她们的出现不只是为了与生俱来的使命，更是为了他们未完的幸福。
宇宙其实就是别人的东西！每个高等生物都可以拥有自己的星球！地球的拥有者！
每当看到“火”这个字眼，我便毛骨悚然起来，“火”本来是一种能够给予人光明与温暖的东西，可是在我眼里，从18岁那年起，却变成了恐惧与黑暗的象征。。。。。。。“火”是种神奇的东西，用途也有很多只是，一旦用来害人“火”便会变成“鬼一般的火......“我”曾今多次看到，那火里，是一个女人挣扎的样子那个女人我不想这样....因为...那个女人..是“我”的母亲
废材小子――司马逸，被很多人欺负过，直至遇见改变他一生的人――东方霖。 东方霖又无语的看着被群殴的司马逸，“怎么样，想好了没？只要你答应，我便让你成为霸主！”“好！我要你先杀了他们。”司马逸恶声说。“是，主子。”东方霖尊敬的回答道，语气却有掩饰不住的兴奋。一刀致命，司马逸平淡地看着刚刚还在群殴自己的人的尸体。 以后，没有逆来顺受的司马逸，只有让人服从自己的司马逸! 异世大陆，他称者为王。终究逃不过情关，是妖娆女妖，是萝莉精灵，是善良仙子，还是男孩子气的东方霖
四起的狼烟，震天的战鼓； 　　正义只是谎言，和平成为梦想； 　　英雄还是屠夫，也已无人在乎； 　　无法无天――积压在内心深处的欲望正被释放； 　　弱肉强食，往来皆为利； 　　力量至上，强者才为尊； 　　这个世界本就没有道理，它的发生就是他的道理；我只走我道，寻找自己的正义方向； 　　叛逆、凶暴、阴谋、疯狂、一切都在血与火的年代；一切都在中隐藏！
有很多梦境是无法解开的，有很多梦境是真实在线的。梦，谁都会做，动物也有。佛说：人生活在三个虚幻中，现在的生活，梦境，意念之中。北宋末年，内忧外患不断。就在这年，壮錾了。正是八月十五，东京城内张灯结彩，繁华而旖旎，尊贵而喜庆。作为京城一个负责抄写的小官的父亲，面对儿子的降临，一筹莫展。这来源于夫人奇怪的梦境，共有两个梦，好坏不一，喜忧参半。一个梦是夫人梦见一个碟子状的流星朝自己飞来，从碟子底部飞出三个娃娃状的小星，夫人正在观望之间，突然间一个星子福如自己怀中，光芒穿透自己的身体。夫人从梦中惊醒，汗流如注，惊慌不已。胡学士一听哈哈哈大笑，我将有儿，必为贵人。不久夫人又做一梦，梦见腹中的孩子给自己说话，并且带有一把锋利的月形弯刀，而又幻化为一只巨龙，但是没有身体，只有骨架。两眼直视自已说：灾祸降至！夫人又一次从惊叫中醒来，胡学士好言相劝，问何梦？夫人一一叙说。胡学士听完面如土色说，明天我去问问西门神仙，看是祸是福？西门大师是道教流派，精通武学、玄学，据说习得奇门遁甲，能自由来去过去和未来，所算卦象无不灵验。特别令胡学士感到不可思议的三次提拔机遇，均在西门大师的掌握之中，似乎西门大师已经为他安排好了，那次激励竞争铩羽而归，那次心若止水，却水到渠成。而且每次大师都会想亲身经历了一样，见到什么人，说了什么话，坏事坏在哪里，成事有谁帮助。于是乎大事成了胡学士的知己，但是问将来，大师却闭口不谈。胡学士有二房夫人，儿子女儿皆全，但是胡学士对三个儿子没有一个中意的，直到三夫人进家门，胡学士十分宠爱，期望能有一子符合自己心意。但是这个梦境是胡学士坐如针毡。他提了大师最爱的茶叶猴魁，想得到大师的指教，但是大师的门童说，师傅云游去了，临走说：胡学士来，给你这份信。学士急忙打开，只见上书一行字：月圆之时，，住Ｆ婢敖抵粒魔障自显，去。胡学士百思不得其解，但是这些刀、魔、去是不是暗示着什么？于是他做了一个决定，这个孩子绝对不能要，各种堕胎药用了，各种土办法试了，但是这个孩子想铁了心，就是没有打掉。终于在八月十五花灯之夜诞生了。却见孩子痴痴傻傻，不会哭，但是呼吸。呼吸非常奇怪，一口气比成年人的节奏还缓慢，胡学士决定，连夜送走着不详的孩子。惊骑寻路，慌车赴野。突然间一发光的巨大盘子现身东京上空，一场无人能知的瑰丽奇异的景象上演了......
恒古之世，混沌初开。盘古大帝创造了天、地。世间上第一把武器一直追随着盘古大帝，功不可没的它被盘古大帝追封为“惊天魂”。不可否认的是“惊天魂”拥有毁天灭地的力量，无奈之下“天父地母”将其力量一分为二，一半封印在盘古大帝的心脏，另一半则被碾碎得零星分封在世间各地。 千年后。复仇，匿爱，憎恨，痛苦，无心，寻允，狂怒使七个少年不知不觉中成为知己。让一切都变得寂寞，虚无......还有欢迎广大的总是读者参加我们的讨论与分享。QQ群：180770495和180771418
谁说妖不痴情、他是妖界之圣、却因一次意外见到了她从此天涯海角相随、即使与天下为敌，十世轮回也不放弃。天道不容，那便逆天，看看这人妖之恋是何结局？
有时候，身在俗世，也不一定就会平凡。中，爱恨情仇，接连上演。平凡的女子，这一生，注定不会再平凡……
感谢墨者免费封面支持！！！《诛尘》简介：　　仙路漫漫，修尘之路可谓长远。　　星宇早已潜变，鸿蒙星辰不复霪灭。　　天地变，神魔乱。　　千年逝，尘尊何处？　　他本是神界天才，却不曾想到，一次偶遇的上古神兽魔尘兽遗物―魔尘珠，竟让他遭到杀身之祸。六大尘尊合力追杀，只为魔尘珠。　　绝路呈现，临死前，他不忍此物落入这六大尘尊手中，情急之下，不得已，他把这神物吞入腹中，折剑破丹田，仙躯神祭。　　却不料......　　这一天，世呈异状，他怎么也不会想到，自己会重生与此。　　......　　前世的天才重生与此，却变为一个世人皆嘲的修尘废材......杨赤。　　无奈侵心......　　经历种种磨难，他终为尊。　　魔尘小神兽为宠，神龙骨为剑。　　看如何撰写杨赤，让《诛尘》如何散发神芒。
道教真实的符术和咒语，虚幻的蜀山世界，邪恶的教派，心中的信念，如何斩妖除魔，如何与邪派斗到底。
突如其来的高能核爆在大气层中产生了强烈的电磁脉冲，瞬间破坏了所有敏感电子仪器，使美国直接倒退到了前工业时代。原本安静祥和的黑山小镇在毫无知觉的情况下，慢慢陷入了宛如地狱般的世界。停电、少水、食物短缺、通信中断、交通瘫痪、疾病横行、暴乱四起......看似繁华昌盛的现代文明，在电磁脉冲的攻击下毫无还手之力。如此黑暗绝望的年代里，小镇居民在前美军上校约翰等人的领导下，坚守着生命的价值和人性的尊严，为了生存而拼命奋战。他们能坚持到曙光来临的那一天吗？[图书卖点]1、全美最畅销的末日启示录小说！亚马逊图书排行榜NO.1作品！2、美国华纳影业已购买该书电影改编权，同名电影紧锣密鼓制作中！3、美国国会向全美公民真诚推荐本书，希望所有公民能对EMP所带来的巨大灾难有所了解，未雨绸缪！4、最真实、最残酷的末日纪实！最悲怆、最惨烈的末日战争！人性的脆弱和坚强在本书中被刻画的淋漓极致。随主人公亲历一场充满苦难和辉煌的历程，在感动和泪水里变得更加坚强！[编辑推荐]在这本令人惊慌的启示录小说中，现代文明滑入了新的黑暗深渊中。本 拉登的未竞之梦在福岑的笔下化为现实，现代社会的所有文明，毁于一旦。――斯蒂芬 康特，《纽约时报》畅销书《杀手》的作者精彩绝伦，技巧高超，富有洞察力！――拉里 尼文，《纽约时报》畅销书《撒旦之锤》的合著者一个好的故事所需的东西很简单：创作出让人信服的角色，让读者和故事间产生紧密的情感联系。在《》这本书里，福岑完美地做到了这一点。从第一页起，我就深陷这个故事中，无法自拔。――大卫 海伯格，今日美国畅销书《与龙共舞》的作者仅仅就是停电，这种让人胆战心惊的厄运，这种带来无数混乱和死亡的噩梦就会到来。现在就开始储存食物、水、药品和电池吧，这种恐怖的事情可能明天就会发生。――威廉 B 斯科特，《美国航空周刊与航天技术》前总编辑， 《太空战争》的合著者在历史和军事科幻领域，威廉无疑是最有才华的作家之一。――哈利 托特达夫，《纽约时报》畅销书《南方之枪》的作者
故事主要写主人公回家探亲的故事。三个伙伴和他同去的。其中有他的女友。回到老家的时候，老家的面貌已经物是人非。他和伙伴们在一个雨夜里无意间闯进了一座埋藏在地下的宫殿里，伙伴们遇见了许多不可思议的事情，最后伙伴们全部遇难了，他痛苦的背着女友的尸体走下山去。后来由于女友中了尸毒－－－－－－那本日记却显示了他的所有事迹，这是一本让他们走向死亡的日记－－－－－
这个世界，有人的地方就有鬼，有鬼的地方的有诡异的事情发生。七月十四鬼门关打开、海市蜃楼在山林中出现、笔仙碟仙的报复、有幽灵出现荒废多年的游乐园、千年狐仙与人的倾情绝恋、每个人都逃不了的死亡游戏。当每一件诡异的事发生身边的时候，你会怎么办？是福不是祸，是祸躲不过！一切解密尽在《》中。（故事内容纯属本人构想，有些情节请勿当真！）
【本文已经在澄文签约，喜欢的朋友可以到那里去继续关注后面的章节内容，谢谢。】
还记得那个被众人踩在脚下吐口水的孩子么？他回来了……白衣猎猎的他却散发着黑色的光芒，持着一把黑色狂镰破刀，辗转名门家族、威望门派间，斗遍天下高手，虏获美人芳心。辱过，伤过，悲过，他从杀戮中浴火重生；癫过，狂过，痴过，他在生死间巅峰斗神！既然所有人都想要他死，他便要让所有人看着他精彩的活！既然没有人看得起他，他便踏上巅峰欺凌天下！职业排行榜（每十年一次，第两百三十二次排行中）：第一名：斗者；第二名：武者；第三名：暗蛊人；第四名：铸剑师；第五名：医者；第六名：术者斗者三极身份划分：（由低到高）一极狄罗斗者，二极玄蜃斗者，三极越天斗者每一极身份划为六等：（由低到高）下等，定等，中等，题等，越等斗者异脉流划分：（由低到高）谱级；低级；中级；高级；玄级；天地级。斗之气属性划分：绝对斗之气，不绝对斗之气。（主角石涛的斗之气：赤色斗之气，不属于这两者，自成一系，为六百年前虚老自创）(PS：新手不容易，求收藏求鼓励求支持 (* __ *) )
从上古到现代从上古游走到现代走出自己的路修炼人间宝法修炼出无敌神功.....湿气境，温气境，冰气境，焚气境，以下四境每一境分十重每境一个坑，接着三大境分为冰海之境，后转为温为温雾之境和焚化之境，后为一坤，缔圣坤，再缔神坤，圆满转百及之轮，湿，温，冰，焚结合之为冰海境转温雾境转焚化境三境结合转坤，缔圣坤，缔神坤两坤圆满合一为百及之轮，丹田为中心连接八脉为聚神之体，破天灭地焚毁天地一切，超越天道破宇宙灭苍穹……。　　　　破世界杀神杀仙杀魔
在这个现代化的都市里，高科技横行的时代，却依然有一些流传于远古的势力。它们保持着远古的习俗，，但却又拥有超现代化的科技。 这里更是拥有一批““超人类的修炼者”” 然而…………
超能战士蒲毅在现代战争中死亡，而后触发空间重构，异常穿越到异世做大侠，名为王暗。异世的故事始于危机四伏的天宁大陆。主角王暗在一个个阴谋中顽强斗争，在绝境中不断逆袭成长，最终达成最初的愿望：“有钱有势有美女，越多越好。”第一次的危险史中，挽救王暗的是一群鱼，正好一千尾鱼。此次获救后，王暗将这些鱼收入一个斗状空间神器中；此后王暗每逢战斗必将水路作为逃命的第一要道。异界的修炼级别暂时包括凡人、行冲、弦巨、妙音、炼凡、莫寻、丛衣、天仰、卧虚、焰尘、地穷、生轩、摆心，后续还有加强。你准备好吗？和王暗一起出发去战斗吧！
公元190年，汉之王室衰落不堪，先有黄巾起义、宦官乱政，又有董卓之乱、李喙汜之变，此时洛阳长安都残破不堪。时曹操就顺天应人，挟天子以令诸侯，迁都许昌大败吕布，查玉带诏，诛董国舅一族，帝惶恐不安；刘备脱离曹操，在徐州与袁绍结盟，以诛曹贼；孙策继父遗志，与周瑜等人大破刘繇、严白虎、王朗等人，得尽江东，准备以长江天险之利，讨伐刘表黄祖以报父仇！时主角袁术因得玉玺，所以自称皇帝，国号仲。曹操大怒，因为袁术此举等于否定了曹操手中的天子的地位和正统，所以发兵讨伐。袁术接连败退，就将帝号归于袁绍，败退到江亭。而故事，就从这里开始了……
公元2546年，阿尔法星系的塔吉曼星球上，库比会议刚刚结束，在这个会议上塔吉曼各国达成了侵略地球协议。公元2546年，地球上世界各国签订了联合条约，出于人道考虑，各国之间的战争不会再由人直接参与，而是各国的机器人战争。人们只负责制造和远程控制机器人，真正面对面大动干戈的是机器人。而且实践证明，机器人的战斗力是远远凌驾于坦克战斗机之上的，战争机器人的手比坦克还大，捏碎坦克轻而易举。这时的机器人的科技水平已经达到了一个峰值，可以说已经进入了机器人超智能时代。
西京城最近接二连三地发生怪事：猫一只接一只地被偷盗，杀害，弃尸于垃圾箱。“我”的未婚夫与最好的女友则先后失踪，又以另一种完全陌生的面貌重现。究竟所有的事情之间有没有可能的关联？“我”又为何最终决定消失于雪山之上？
文明的宿命，毁灭和复苏，无止尽的轮回　原罪的深渊，世界被崩毁，只有余烬残存黑暗笼罩下，无边废墟中，唯有一人独行 将血罪消泯，撕破那黑幕，光芒笼罩大地
奥特曼在哪里？奥特曼在这里！当当当，当当当...登场。
剧情介绍：平凡的高中生相川，在莫名其妙的因缘下被卷入震惊社会的连环杀人案中身亡，但他竟然死而复生了。原来在事件发生之前与川偶然邂逅的智天使【炙】，将他变成了僵尸而复活。再加上来自魔法世界的少女魔法师日奈，与另一个召唤师少女阳子，甚至演变成川跟她们全同居在一起的局面……
上古战技威力，犹如开天劈地般厉害。让我们随着主角，得到战王的传承后，如果开天劈地。
一个背叛家庭的女孩孤身闯荡都市，却意外卷入灵异事件，一闪而过的记忆，是真实还是幻觉？
诡异的重生使得张宇来到1917年的东北成为少帅张学良；迎娶娇妻于凤至，结识红颜赵四小姐；留学德国引来德国――军事援助，训练海陆空3军抵抗日军侵略，皇姑屯救父后掌权东北中东路事件大败苏联光复蒙古等失地后因二战爆发抓住机会接引犹太民族入驻东北，利用犹太民族的财富及智慧把日军赶出东北，乘胜追击沿朝鲜半岛一路追击至日本本土
从漫长的沉睡中醒来之后，我就被不断的谎言包围着。猜忌、灭杀、阴谋几乎要让我的灵魂发疯，但是亡灵冰冷的头脑很快让我冷静了下来。身处死神之角的阴森气息之中，我渐渐发现了自己的惊人改变。冥想的某些时刻，我甚至能够听到地狱中那些东西迫不及待想来到这个世界的哀嚎。我授予了它们迁跃到这个世界的力量――以契约上几个小小的烙印为代价。我背叛了帝国？让我好好想想……好像是这么回事。不过，那又如何？不管我曾经是谁，不管我理应为谁而战，不管我是否在善用身上纹刻着的咒文，我的命只属于我自己。我是。但是如果你想知道我真正的契约名……先让我看看你的实力够不够资格吧！
2065年，四个世界顶级的游戏王相遇了，这时，电脑射出一道紫光，四位少年消失不见，他们究竟来到了何方呢？…………
异世大陆上战火诡谲,种族之间勾心斗角,主角出现在一个人族的小镇子,本来庸碌的混吃等死,没想到一个偶然的机会把他卷入到这片战争迷雾中...
早些年的时候，我原本不想写武侠小说，也没有这个勇气提笔。在我之前，已有很多很多的名家，如还楼宫主，如卧龙生、诸葛青云，如萧逸、梁羽生，等等等等无数的名家，就像是一座座大山一样，让我觉得无法逾越。而作为中国武侠届的泰斗，金庸古龙这两位大师中的大师，巨匠中的巨匠，更是一直压制着我写武侠小说的想法。就算是时至今日，这种想法也依然存在着。　　后来2005年八月，我写了一篇关于纪念古龙先生去世二十周年的祭文，表达了我深深的哀悼。于是心情不能平静之下就尝试着或以古龙、或以金庸的人物为线条写一些武侠的小段子，却不经意间激发出了写一部稍长点武侠小说的念头。关于《天残地缺》这部小说就是在这种心情下写下来的。那时我大学刚刚毕业，每天抽出一部分时间来写一点稿子，全书大概用了四个来月才最终完笔，但由于个中原因，时至今年，才最终将全部稿子在这里发完。　　本来一开始我已经我是想在新书《唐三公子》前两部基本定稿再来这里。但最近一些朋友一直想看关于李玉飞、萧耳的人的后续，加上一个笔友的**，于是我就真的再次拿起了笔，写了这部小说的续集。因为这部小说有九万多字已经在红袖完稿，所以关于之前的故事我就不再多加赘述，见网址：
少年狂傲，有情有义。纵横三界，谁与争锋。星辰下的少年背负了太多太多，兄弟三人一路闯荡走向修真界的巅峰，挑战那被众人视为不可动摇的存在。。。。。。
是
红尘世间，最软弱，最无能，最强悍，最心狠，很难想象这样矛盾的词会出现在同一个少女身上，杂草变大树，一手遮天，毒手尊拳，气吞山河，力挽狂澜，牛气冲天。乱世之中，嬉戏人生，所谓上联：该吃吃该喝喝，有事别往心里搁，下联：泡泡澡看看表，舒服一秒是一秒，横批：不能白活。日子过的不亦乐乎，春色满园关不住，红杏出墙赏美男。
70年代**后期，红卫兵们打破一切破旧思想打灭一切牛鬼蛇神 ，在这个社会动荡的世界里生存者一群奇门遁甲的高手， 白天打着药铺的招牌 ，夜里潜入地下掘取着死人的宝藏 。随之一切一切的不可思议的事扑面而来……
一个很火爆，一个很冷，一个淑女，一个萌主。命运是属于自己的谁也无法定夺上天派下了四位不同的王子结局会怎样会擦出怎样的火花敬请期待喵~
一场惊世之战让魔主奴役人类的计划破灭，圣皇以身补天一丝残魂轮回转世。然而这一切不是结束而是这个故事的开始。空间之门再次开启，毫无灵气的地球，修行者几乎绝迹的情况下如何对抗强大的魔族、漫天的魔兽？圣皇的转世，前世记忆不复存在。一个懵懂的青年，一场刻骨铭心的爱情，一段坎坷的经历，一群挚爱的朋友，灭世之殇下何人能幸免？太多的生死离别，一步步让主角背负起前世的责任――救世。太多的杀戮，又让主角一步步走入魔途。。。。。。
“小蝶，说你爱我，不要离开我”欧阳海潮一遍一遍的在那里重复着，可是怀里的人似乎没有了生机，只是满脸挂着泪痕。欧阳海潮：天之骄子，希亚国的皇子，一次出游认识了天宫下凡来找寻公主的彩蝶仙子和刚刚出山不懂世事的小狐狸媚娘，从此心情不再平静彩蝶仙子：一个有着一张可以秒杀万千男性细胞的绝美脸庞，就连玉帝也为之倾倒媚娘：一个糊涂性子火爆的小狐狸，偏偏偷偷了跑到了人间，不知道会有什么样的经历等着她看看我们的妖孽新娘到底是谁呢。。。
韩国和高科技高科技股开机开机后即可
神界，流传着这样一句话：神帝之下，芸芸众生皆蝼蚁，与天争命，终活不过两个衍记。神帝成，得永生，掌命运！神界一源天仙袁啸琨为了替报父仇，不惜自废修为，下到凡人界重新修炼。枫寮星、芷岚仙界、一路修炼，袁啸琨高调的带着众多红颜知己回到神界，迎娶青梅竹马的潇潇……封仙下界、神界封锁、一路追杀，看袁啸琨如何绝处逢生、机遇连连，最终斩杀神王穹贽，踏上神之巅峰……
地方生，又称地方特招入伍大学生，是指从非军校大学毕业后与部队签约参军入伍的大学生。与军校生不同的是，地方生从未接受过严格的管理和思想上的改造，长期以来养成了较为个人主义的思想和自由散漫的习气，对部队的体制、工作、生活、风气等情况都不了解，甚至有些格格不入。面对部队对他们思想的改造，面对纪律的约束，面对他们将何去何从……以五个同一所学校毕业的地方生的生活为原型，真实描写了部队的生活和工作，以及当前部队的情况（不涉密、不反动）。着重描写了他们思想、心理的挣扎和变化历程。为国内第一部真实描写地方生在部队情境的小说。
凤雪凤雪，凤般高贵，雪般冰冷。没人能猜得透她的真实身份，没人能读得懂她那复杂的内心――除了他。她曾说：“我们是行走于不同世界的人，你这样苦苦追随，何苦，何必？”他信誓旦旦的说：“追随你是我的事，与你何关？你如此劝说，说明你在意我。”这回轮到她哑口无言。与君相遇，她要如何莫失莫忘？凤舞云霄，龙腾九天。天界到底有着什么不为人知的秘密？那情，那意，却似雾散梦醒般的那么不真切。到底，谁才是她该相信的。第一次，第一次，有些迷茫了。万丈尘寰，镜花水月。两个人，一段刻骨铭心的爱恨纠葛。一段传奇的仙侠故事。
2008年3月21日，于田发生7.3级地震，尼雅古城西北17公里克里雅河西岸突现一座神秘墓葬。几个不速之客掘开陵寝，赫然发现死者的棺椁中竟存放着华夏民族丢失近千年的传国玉玺。刚刚取出玉玺，棺椁下立刻涌出黑色的液体，同时支撑穹顶的巨大石柱倒塌－－－－死亡之门顿开，凡染指墓主遗物的人一个个离奇死去。警方介入调查，发现墓主有着难以破解的身份密码，且与被诅咒者之间关系复杂。出于不同目的，侦察者、幸存者、投机者和隐匿者展开了一场惊心动魄的大追踪，谜底终于浮出水面，而真相却把时光拉回两千年以前－－－－本书分三部分：上卷《死亡诅咒 》、中卷《绝地追踪》、下卷《地狱之门》。　　作者QQ：952326588　　本书将揭开十大迷团：一，神秘的传国玉玺究竟何时丢失，如今又在何处？二，同处西疆，楼兰、于阗、龟R等大国屡遭外侵，小小精绝何以独善其身？三，光武帝刘秀文治武功雄才大略，为何屈葬于水患之地，其灵柩真在黄河中心？ 四，罗布泊永远消失了？五，四大鬼村与骷髅岛有何关联？六，护国神兽是传说还是存在？ 七，黑暗兵团在守护谁的利益？ 八，沙漠里的海市蜃楼从来只是幻景？九，被诅咒者的尸体为何僵而不腐？十，躺在玉棺里的人，到底有着怎样难解的身份密码？
一代猴王孙悟空，天上地下独来独往。突然出现的两个小萝莉，对这位猴王来说，是喜是悲？是福是祸？又是否让他哭笑不得？ 总之呢，这回我们的齐天大圣玩完了！喜欢齐天大圣的一定别忘了来支持我哦、、、、、、
一位年轻的女教师不幸遭遇车祸丧生，却有幸成为今年的第一百万个死者，得到了阎王的如意簪。只要能够救助一百个值得救助的人就可以借尸还魂重新还阳。但是如果心生邪念会永世不得超生。历尽挫折的她，终于完成救助任务。她可以还阳了，可是她却犹豫了。
一代散修，偶然得到上古凶器，发生了众多与世家、上古世家、门派的血雨风杀！看我今生何逍遥，翻天覆雨闹天下！
刺客化身的盗贼，神出鬼没的魅影，给你体验顶级盗贼的飘逸…
一枚出土在妃陵的木兰玉扳指,一段缠绵绯恻的爱情故事.和四爷因兰结缘,原本发誓死生不离,却发现情于他而言不过是成功的一种工具.感动于八爷的温柔十三爷的豪爽和十四爷的不羁.当她飘然远去放下一切俗念又是谁痴缠不舍.又是谁抱着她在她耳边呢喃爱江山也爱她的话.对错有谁知,清兰知心意......
郑伟伦一个听起来龌蹉的名字、一身地摊货、一身土鳖气、一群酱油美女、一群生死兄弟、一个胆颤绰号龙少！为了不让兄弟被欺负他走上创建龙帮的道路！为了让自己能实现大被同眠他走上了创建酱油帮！他的宗旨是：“没事打打酱油！有益身体健康！”
罗曼塔弗是一座水下城市，国王辛思迪・穆罕默德在一次战斗中不幸战败，在冷寂的皇宫中，只剩下他的皇子格雷与皇后乌利兹特在静静的哭泣。。。　　在冷寂的月光之下，天蓝色的头发静静的垂了下来，在垂发间，那双返祖的眼睛在月色下发着暗红色的光芒，像血液一样在静静地流淌。。。　　黎明的日光透过水面，他挽起母后的手，安静的走出了皇宫，离开了罗曼塔弗，走进了命运的大门，背负沉重的命运的水族王子，能否找到命运中与他的羁绊。。。在无尽的黑暗之中，率先冲破黑暗的水王子，会找到命运之中的与他的羁绊吗？一天，在他的预言的梦中，他会找到在河水便昏倒的蔷薇少女吗？。。。命运的大门已敞开了，勇士们！想进入大门，完成你们的使命吗？。。。
总之，大概是因为凡间的土皇帝，调戏了仙界的领导人，所以神仙怒了要整风 ，基层的妖怪便赶忙“顺应天意”发动了战争。于是商朝，纣王；女娲，烧香，一场浩劫就由某个闹剧开场。而趁着乱世，无数的神人，妖人，小人，贱人们得以抓住机会混上了舞台，将一场战争闹剧和封神的戏扮演的像模像样。在这个故事里，有官场，有攻心，有军事，有战争，有吐槽，有搞笑，唯一没有的，就是节操，SO，我是作者，男味烟丝， 敬请各位欣赏实话实说的神话传说――《》。
外面的世界没有人懂，是正是邪，是善是恶。甚至连这世上有那些生灵都不知道。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋“你美得像天使！可是当天使爱上魔鬼，魔鬼才知道天使也有傻得时候。”“我不是天使，我也不傻。即使我是天使，我愿意为了魔鬼去折去双翅。”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋“我有目的的来到这里，却没想到我的目的竟会是你。爱上你不是我为了达到自己的目的。”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋《阴》不仅仅是她的一部小说，更是一个羁绊多时的梦。《阴》是我的一个朋友写的，她叫Rose King。她是一个怀有梦想的女孩，可是梦想却被现实所羁绊。她挥笔写下自己的梦，希望有人看见。
一双普通双手，意外得到不一样的收获，至此，少年改变自己的人生道路，看少年如何站到世界最巅峰
风雨来自幼与奶奶、外婆、父母、叔伯等在孤岛生活，无忧无虑，突然有一天，长辈们全离岛而去，留下他与兄长风雨飞交由岛中仆人照管，然而就在长辈们离岛数日之后，岛上来了一位不速之客，将他与兄长一起劫到江南某处的一片乱石岗之中，在乱石岗中，风雨来亲眼看到父母叔伯们一一惨死于天龙爪之下，风雨来在乱剑之中逃过一劫，却也身受重伤，留下了至命的后患症，从此乞讨为生，在无意中救了慕容庭德的独生女儿后，得到慕容庭德的收留，在慕容府一住六年，一次偶遇幻影神宫少主无影神偷，与其打赌，在明知他要来偷窃的情况下，将父亲遗留下来的宝物断魂箫绑在手中，连夜点起烛火，不眠不睡的守着，依然给他神不知鬼不觉的盗了去，风雨来从此蹋上了寻箫之路，却在路上给圣手毒王捉去为其炼药，无意中服食了圣手毒王多年心血炼成的灵丹妙药，圣手毒王大怒之下痛下杀手，风雨来慌乱逃走之中，误闯痨鬼庄园，目睹痨鬼夜半吸饮婴血的恐怖情境，风雨来巧用心计，杀了痨鬼，又为痨鬼父母所追杀，远逃于深山，在深山古庙之中，救了红衣少女小红依，与红依一同跌下山崖，二人在崖底发现武林前辈薛高原遗留的平川剑法，数年后，二人剑法初成，联手江湖，风雨来寻到幻影神宫，而此刻无影神偷早已不在宫中，风雨来只得离开幻影神宫，回到慕容府，因见慕容庭德的女儿慕容丹早已长大成人，且容色绝代，不敢与之相恋，离开慕容府，在江湖上遇到少女苏慧玉，心生爱慕，却发现苏慧玉竟是杀父仇人之女，风雨来悲伤之余，决定苏慧玉恩断义绝，与慕容丹结为夫妇，数月后与仇人决战，不敌仇人天龙神功，重伤之后逃得性命，以酒买醉，竟莫明死去，慕容丹与红依悲痛欲绝，为其守尸，半夜里尸体忽然不见，慕容丹深信风雨来未死，到处寻找，却在此时发现自己竟怀了风雨来的骨肉，在生下孩子之后，带着孩子蹋遍天崖海角寻觅夫君，不两年头发渐白，在长江之畔，孩子为人所杀，万念皆灰，跳江寻死，为江湖奇人千里飘所救，千里飘对慕容丹心生爱慕，而慕容丹却对风雨来念念不忘，拒绝了千里飘，断了死念，继续寻访夫君，终与风雨来相聚。原来风雨来尸首为无影神偷所盗，又将其救活，与慕容丹相聚之后，遇到武林前辈白笑天，得白笑天相助，亦练成了天龙神功，却还是不敌仇人，远走天山，在天山绝顶收服了千毒万恶二人，得二人相助，终于以父亲之断魂箫，自创出一套剑法，大败仇人之后，与慕容丹、红依重回孤岛。
她，莫雨若，是E国中无人不知，无人不晓的美女总裁，行事风格果断，从不拖泥带水，穿到以魔法・斗气为生的珊月大陆，曾经的天骄之子穿到了一个人人唾弃的废物身上， 遭遇小时候就指腹为婚的未婚夫退婚，被众人嘲笑。看莫雨若怎样在众人面前蜕变，从人人唾弃的废物，变成了珊月大陆的绝世天才，万千瞩目！！！！！！
一个农村兵本来家乡有一个如花似玉的女友，可在部队上却偏偏爱上了连长的妻子，在错综复杂的爱情故事中，使这个农村兵焦头烂额，已经复员的战友提醒他小心自己的女友出轨，这个农村兵也有这个担忧，可偏偏探家发现了女友的隐情，这位农村兵却无奈的与之女友匆匆结婚，酿成不应有的悲情故事……在农村兵的糜烂下，良心的思考使他回忆起当兵的艰难岁月。小说以诙谐的、大胆的语言讲述了一个农村兵的酸甜苦辣的成长过程，故事跌宕起浮，时而让读者捧腹大笑，时而让读者潸然泪下……此文涉及到许多不为人知的军营密事，读后使你对军营军人更加直白的了解。本书已全部写完，35万字左右。寻出版。QQ：970899540
王超是Ｈ市一位高级研究人员，每天他都在实验室里工作到深更半夜。这一天晚上，他一如既往地工作到半夜，然后开着银白色的路车回自己的公寓里。突然天空出现了一道白色的亮光，从他车上划过。一道冲天的烈陷过后，王超已经被烧焦并且没有了气息。　　大概过了一秒钟之后，天空上再次出现了那一道白光。在空地上降落一架椭圆形的飞形物。从里面走出来两位很英俊的男人，一个叫吉米，另外一个叫乔治。他们是来自于未来的人类的。因为要到现代执行一项紧急的命令。由于时间紧迫，没有想到出现了意外。他们两个想了半天，决定还是救王超一命。于是他们两个将他带到了未来人基地。在那里，未来人的医生华林给他安装了他们特有的梓片，并且移植了未来人的皮肤。然后他们又把王超放回自己的车里，修复了事故现场。　　回到家里没有几天，王超就发现自己对未来的事情有一种超级的预感。并且他老是自己的梦中见到救他的那三个人，而且他竟然不害怕伤害。无论是火烧还是水浇，他总是无所事事一样。这让他觉得很不可思议。因为他是一位研究员，所以他又在同样的时间，同样的地点回到了事故出现的地方。凭借梦中的暗示，他成功的招出吉米和乔治两个人。被王超折腾的没有办法，所以两人就讲出原来。并且把他带到了未来人基地。　　在吉米和乔治生活的年代，他们知道在这个年代将有外星人来征服地球。所以他们驾着时光机来此拯救地球。于是未来人便和外星人地球上展开了一场殊死的战争。最后他们保住了地球。
本文以全新写法，刺激且略带平淡，困难重重，一路坎坷，演绎一段腥风血雨，英雄豪杰栖聚的传奇风云！一次意外穿越到一个完全陌生的世界，既让人感到渺茫未知，又让人感到苦海无边，举手望苍天，翻手何时遇苍穹。主角将经历一场艰难险阻的旅途，一切从这里开始
明星学院，风云骤起。实力派？偶像派？戏中情？情外戏？酷少爷遇到苹果女，浪漫偶像剧悄然上演――你会是我的巨星男友？ 他是身世显赫的未来巨星， 她是学识渊博的教授女儿，不过在超级美男方临星的眼中，她和一只没思想的苹果差不多。 还有他，致力于表演的阳光老师，想帮助自己可爱的表妹完成她的梦想。 风花雪月，刀枪剑棒，柔情蜜意，悲欢离合，青春渐长，究竟是在演戏，还是在假戏真做。
当天地大道被阻断,当远古诸神神秘消失,当千年后的灭世之劫出现,却谁人能救世？七生七世的情缘一世世出现,每一世，每一次轮回一伤。但每一世留给羽晨的是无尽的泪水.当羽晨手握七伤问鼎天地 七生七世的 情缘又该何去何从？纵使天地毁灭可我只愿和你在一起.纵使再轮回七生七世我也不悔。
一名年轻人 因为女友的劈腿 因为自己的怒火 从而犯了大错 当死期那天意外穿越 从而开始了不平凡的一世.....
一个山村走出的女孩她身上背负着父母的仇恨无意走上修仙的道路，神奇宝玉给她带来特殊的礼物一只白色银虎，英俊潇洒的外形希望得到家庭温暖的心让她们紧紧走到一起，可是在他心中无比圣洁的她居然能和他全家命运联系到一起，复仇是他唯一的道路，爱情、亲情、复仇她们何去何从“”
故事发生在遥远的龙古时期，在这片神奇的陆地上，分别有七个国家，他们拥有不同的种族特征，拥有不同等级的神奇魔力，但生存在这个没有统一郡主的陆地上混乱难免发生，他们为了统一大陆上所有的国家而进行了长达数十纪的割据战争。终于在这个盛产龙族的国度，统一战争即将结束了…………
三千年前，在落月大陆上发生一场旷世之战，人类英雄：林正南夫妇与“八神将”率领人类大军与魔王坐下六大将与众多魔兵进行最后决战；最后林正南用禁术将其打伤；“八神将”用生命为代价对魔王进行乐封印；最后林正南单独会战魔王六将，最终同归与尽，只留下了圣器－阿德穆拉。 而三千年后…
一款旷世的团队竞技射击游戏,一个无比强大的草根战队,一场惊心动魄的比赛,一次终身难忘的经历,他们就是中国AB战队,一个由大学生与退伍大学生的另类组合,在虚拟的战场世界中,从最初的令人啼笑皆非,到后来的称霸世界,他们在另一个舞台延续着为中国的战争传奇
自盘古开天辟地以来，伏羲皇族一直统治着中原九州，并分封九百诸侯各守一方。然而，8000年前异族崛起，大漠深处，号称马背上的部族，匈奴部族大举入侵，伏羲皇族并九百诸侯挥师北上戍卫中原。经过长达百年的鏖战，元气大伤的伏羲皇族终于将匈奴赶回了漠北，并筑起长城。中原的两大诸侯国齐国和魏国趁此时机渐渐做大，恰逢3000年前，匈奴、鲜卑、羯、氐、羌、西戎、突厥七族再次大举南犯，两大诸侯国以攘夷为名与伏羲皇族分庭抗礼，并四处侵吞其他诸侯国，扩充领土，却将半壁江山拱手让于外族。此后的3000年来，伏羲皇族的王畿仅限于盘古高原。至此，伏羲皇族对中原九州的统治名存实亡。齐魏两国与七部族以长城为界。匈奴再次坐大，在漠北将六部族联军击溃，六部族西迁，再无力与匈奴抗衡，迫于无奈臣服于魏国。匈奴第三次南下，却在长城被齐国先王无忌击败，退回漠北，从此南北双方实力逐渐均衡。长城以南，齐魏两国为争夺富饶肥沃的魏洛平原也是纷争不断。这年春天，齐国四公子无疆率军北击匈奴却音信全无，七公子渠梁和八公子辟疆与太子拓其势不容水火，朝中大臣也隔岸观火摇摆不定，随着齐王洪的一天天老去，双方的矛盾不断升级，面对如此乱象，究竟谁主沉浮，大齐国将何去何从，又会是谁来主宰中原九州的命运？
这曾经是一个没有过多血腥于争斗的大陆――那尔达斯。这里是人类的天堂，而就在圣历526年，魔族与兽族联合向人族大陆进军，上百万的魔兽大军分别从北方的圣魔大陆和达尔大陆上涌来，人类陷入苦战，最终，一位圣・机师用自己的生命毁灭的魔王和兽王，而合久必分，分久必合，一波未平一波又起，人类在第二年，爆发内乱，先后出现五个强大的帝国。这里就是，就是机师的天堂，圣者的国度！机师可以用机械来武装自己，可以用于生活或战斗，一般人们比较推崇战斗机师，这些战斗机师一般在国家里都有较高地位，他们常用实力来提高自己的地位。一位比较高级的机师便可以抵挡住多如洪流的千军万马，所以年轻人们喜欢学习机械类知识，成为机师。奥修丁帝国还拥有全大陆最好的机师学院――伏摩尔机师学院。机师依次分为见习机师、青木机师、钢铁机师、青铜机师、白金机师、泛水机师、炽火机师、重臂机师、圣・机师、零・生成和瞬・生成。神说师也分等级：神说、神思、神定、神断、神欲、神会、神将、神威、神怒、神升、神现。由于神说是神说师中的最低级，所以用神说师来统称这些异能者。迄今因神说师修炼比较难和它特殊的条件，所以大陆上也就只出现过一位神会师。
玄源大地仅靠自力量维持自生。在源曜帝国皖东城中，极为霸道的沈家，发生了一场不可思议的事情。从废柴到天才，沈绪经历了什么，是天赋，还是另有玄机？沈绪又会遇到什么要守护的人，要抵抗的人，要消灭的人呢。他会有怎样一番的奇遇呢？“那些嘲笑我的人，冷落我的人，我会记住。那些陪伴我的人，鼓励我的人，我也会记住。我相信，老天给了我这个机会，不是我运气好，而是我本来就应该得到！”没有花俏绚烂的招式与魔力，只有干净利落的自力量。废柴变天才，不只是靠运气！更多的，还是后天的努力！
公元2130年，对于过分发达的无人机，人类暂停了对其的研发，外骨骼装甲，这用于强化人类自身的机能的武器备受推崇，开始走上舞台。
这小说是根据多年前玩的老游戏．它给了我很多快乐的时光．丰富的内容，美妙的音乐（如果玩过的人肯定很喜欢里面的音乐＜＜战车恰恰＞＞）游戏的自由度简直难以想像～只要你实力很强．你就可以到各处去闯闯．跟以前所玩的ＲＰＧ不同．别的ＲＰＧ大多都是按剧情的发展来继续游戏的进度．这游戏是显得有点单调．不过ＤＱ不一样的．ＤＱ是勇者斗恶龙的英文简称．它最好的地方是在于剧情的构造．让人玩的津津有味．而前者却不用按照剧情来发展．它是我到现在所见过的所有游戏当中是最好的游戏．尽管它是很老的游戏．游戏里的故事是说人与机械的斗争．至少我是认为的．游戏的主人公向往着在大陆上的冒险生活．当一名勇士．却被家里的老爸给赶出家门．在拉多镇（主人公所居住的镇子）南方的洞穴中找到了破旧的战车，不过运转的正常．就这样．开是了主角的冒险生涯．在过程中到过了许多的镇子．杀过不少的赏金怪和赏金犯．我依然记得．在拉多的酒吧里和老人的对话：应该亲眼去看看这个荒废破旧的世界，在周游世界的旅途上，你到过多远地方，邂逅了多少的陌生人．这２者决定了你人生的价值．那游戏里的老人说的话一直在我的脑海中．觉得说的很好．好在哪里．我说不出来．如果非要把我对它的感觉以文字形式方式来表达那是一件很痛苦的事．因此我只能自己在心中领会．整个游戏里的大陆我几乎全走遍．也邂逅了很多的陌生人．我也不知道该如何一一道说． 　机械师，在波布大城市下面的小房子．在看见战车的一刹那的喜悦．我就领略到了机械师对战车的喜爱．后来他与主角结伴去冒险．虽说在实战中战斗力不太好．但他的修理本领却可见一斑． 　女战士，在奥多镇酒吧里与主角相遇．野蛮的性格．超凡的格斗本领．为了要打败红狼而去增加实力．就为这目的才加了主角一伙．就这样．游戏里的铁三角就这样的组合了．以后在战斗中所向无敌． 　红狼．最令我惊讶的是．红狼在游戏中只有短短的三次露面，却给人留下了不可磨灭的印象。尤其是在最后临死的时候和尼娜殉情的时候，那种感动人的场景，虽然只有短短的几句话，却给人深刻的印象和感动． 　超级电脑诺亚．最终ＢＯＳＳ．是个人工智能的机器．创造它的人希望用它来美化地球．可也不知道因为什么．诺亚要全部消灭人类．主角３人自然要为人类而打败诺亚．最奇怪的是．打完诺亚后出地面．再进去．诺亚还好好的．再打再出．诺亚还是老样．永远打不死．我有时认为是游戏的ＢＵＧ，仔细想了想．这有可能是程序员故意的．让游戏添加可玩度．我认为程序员故意让诺亚不死，好让
一个纠缠了数代的诅咒，将由这个少年背负，也将由他化解这个曾经残害了无数人的恩怨，且看一代英豪，如何走向大陆的巅峰
在逆月大陆上，人、魔、神、妖、灵、兽和一个至于这六界之外的种族，从始至今这个种族只能有一人继承也就是这个大陆的王者。但这次的帝王被人诅咒失去记忆离开了这一种族。。有些还认识并了解她的人也随着她的消失而沉睡，直到她再次或快要重得记忆…　　其他六界的领主野心蠢蠢欲动。接下来会发生什么事呢？请看小说《》。　　人物小介绍（只介绍主角，具体在文章开头还会有主加配的介绍）　　凯西雪昕：女，面瘫，不爱说话。。擅长治愈和恢复系。神界领主　　凤血寂：男，冷漠但脾气暴躁，喜欢打架，俗称暴君。妖界领主　　白爱异：无性别，有时男装出现有时女装出现。特殊介绍，她身高1.40，她很喜欢装可爱，就13岁。魔界领主　　郗梦瞳：女，白爱异的表姐。脸上一直挂着笑，生气起来的笑越小越恐怖。兽界领主（但她是魔界和神界的混血）　　镜央炽暮：女，要到后面才会出现的人物。性格不知，不喜欢说话，要说也就几个字，除非此时极为重要。她和某位失忆的王是姐妹但姓氏不同。她先行绝醒。（灵界领主）　　钢音：男，其余封印状态。　　神威：男，沉睡状态。：一个闲人。喜欢喝酒喝吃章鱼丸子。　　逆月大陆之王：女，神秘状态。
“魔法使派遣公司阿斯特拉尔、提供能满足您所需求的魔法使”――没有任何才能的高中生少年伊庭树, 有着平凡的外表, 右眼因为小时候的意外事故, 带着如海贼般的眼罩, 个性极度胆小, 连看“哆啦Ａ梦魔界大冒险”都能被吓到昏倒。由于父亲伊庭司的失踪超过了七年, 因而继承了父亲的资产, 其中包括了已经没落的某公司的经营权。经营的内容, 竟然是”魔法使的出租”。莫名其妙而当上社长的树, 多灾多难的生活就此展开……
地点：中国西部的龙门山区。时间：公元2008年前后。背景：一个古老的山寨。主人翁：一个美貌如花的女村官。配角人物：年轻男女记者。教师。军人。飞行员。医生。巫师。羌族汉子。羌族姑娘。故事：扣人心弦。悲壮豪迈。催人泪下。情节；环环紧扣，推波助澜，惊悚恐怖，精彩迭起。结局：悲剧结尾，留下谜团，让人深思回味。
她是上古遗留的公主，她的灵魂封印千年最终觉醒，她以为逃脱古老的封印，却不料只是以灵魂化体的形态出现。他是五大家族之首的暗族大少爷，他的世界万里冰封，视人命为粪土。她的出现改变了那个大陆原本运行的轨迹，古老的预言是否会出现？面对层层困难与挑战她会如何选择？“月大人，让我一直跟在你身边吧”在学校的日子，她对他恳求着在夺位战争爆发，他率领他的军队跪在她面前“无论你将要变成什么样子，无论这世界将要如何改变，我愿一直追随你”“嫣儿，什么都不要管。你只要记住，我会一直守护你。哪怕是世界终结。”“萨维尔，告诉他。我所犯的罪行无需他来承担。帮我拦住他，求求你了，让他忘了我”“紫嫣，对不起”蓝星一把剑刺入她的心口，嘴角上扬着“谁叫你们那么相爱呢？”“月，在那遥远的天际，那颗璀璨的月亮是你对吗？等我，月”一场战乱纷争，几段缠绵情意。你是我的绝恋倾城。我愿守护你，哪怕是世界终结。千军万马到处飘，一曲红尘终未了
很难找到一针见血的文字来形容缘分，有些解释很美,比如席幕荣说等待五百年开花的树；有些解释比较玄乎，比如说是女娲造人时候将原本是一体的人分做两半，而在我的眼里缘分就是一种生命之旅，有缘的人即使分开，也能完成壮烈的旅行。始终相信缘分的，刘星和薛慕然的爱情会经历什么样的曲折？他们之间是否有传说中美丽的再相逢？
一个被人唾骂“野种”，在高三开学的第一天就被唯一一个爱人提出分手。无力的挽回最终得到的是‘私生子’‘野种’的字眼，恨天之意悠然而生，失魂落魄的他竟然奇遇一名‘老人’，是上天的怜悯？还是上天的玩笑？得到一枚戒指‘培训系统’，一个全职业流氓也就此诞生，如何反抗现实的残酷，力挽狂澜，戏水校园？且看看……
“如果人的一生可以重新开始，那么很多人都可能成为成功人士。”人的一生中有很多次后悔，偶尔的转变可能决定一个人的命运。世界就是这样随机，但少数的幸运儿会被随机抽到，而多数人都是普普通通的老百姓。每个人都想成功，很多人都想重新回到失败的起点重新来过，因为他们总结了失败的因素。但是时间不会给他机会，人们只能幻想时间倒流，而正是人们在幼稚的幻想中慢慢地变老直到死亡……
法海带着对白娘子的深深思念，在各个城市寻找他的真爱。现实的残酷让他渐渐失望，这过种遇到各种奇事怪事。白娘子，你在哪里？可知道法海在找你？这是一种带着散文式的写作，风格怪异，希望大家喜欢！
神话《》是我的第一步小说，第一次写小说，只想写出自己原本要想写的东西。在小说里，我尽可能的、完整的，描写了天地神佛、菩萨、真仙、阎王等人物，可以说是麻雀虽小，五脏俱全。有谁想知道天地神秘，真神仙佛的故事，不妨来看我的神话《》，相信你一定会受益非浅。建议word复制保存，慢慢的细读。
史上最美丽的女主网游，携带她的神宠席卷整个游戏――第二世界……堂亚光拿过头盔放到宿舍的桌子上，抱起头，翘着二郎腿，绝美双眼眯成一条细线，身后淡淡的阳光化成金色的光圈静静套在她身上，衬得极美的肌肤如雨后的雪莲。她就是堂亚光，山州大学的大三学生，随意一个动作都散发着无与伦比的绝世风采。有她在，山州大学没有校花也没有校草，无论男女，没有能比过她的。她微微侧过脸，阳光下，那种忽男忽女，绝美到极致的脸庞带着的微笑，粉色的唇淹没在午后的阳光下，只看到金色的一片，灿烂无比。
当万物没有形成的时候，一切都是灵。当八卦形成创造万物，与之融合，借八卦之力，看主人如何站在神魔仰望的角度
以当代网游《》为原型写的小说，人物设定以火线人物为基准，打造咱中国人自己的孤胆英雄。
现实世界的少年偶然得到一枚戒指，意外穿越到了异界，从此开始了从杀戮一步步爬上强者的道路。 武者分级；剑士、剑师、大剑师、剑灵、剑皇、剑魂、剑圣、剑神和剑魔同样， 魔法师，大魔法师、魔导师、圣魔导师、魔灵。、丹药、装备、**，都是凡阶、灵阶、圣阶、神阶和魔阶。炼药师和炼器师一品到九品。
一老一少两个道士的别样人生，香艳，悬疑，搞笑，武侠......
实习军医古已莲奉命帮助科学家任，之后发生的一系列变化，能够证明博士属于地外的智慧生命吗
上一世，他遭遇女友背叛，玉石俱焚，这一世，他转生任人欺凌的乞丐，却发誓要龙傲九天。来到异世，以一人战天下，以一己动苍穹，此生不过须臾，却注定要成就一番事业，自此以后，叶晨之名响彻大陆，世人叹服！吞神灭天，逆行伐仙，再战，千劫万险，不死不灭，凌驾诸天，掌控，宁负苍天
七星梦幻 *我有一个想法，就是想把洋洋人类的大历史写进一部幻想的小说中，在思想或者说是在文字的艺术里聚集精英的才智。让我们在这个几近爆炸的世界里享受一种简单又丰富的体验。漫游于宇宙级别的视野，汇集异域的风情，编撰另一种的格式，如同玩积木一样，我们一起眩一个新时代。把童话的纯真融入文明的灿烂，把世俗的冷漠甩入太平洋的深渊。把正义，真理的追求摆放在，一切存在的巨大潜能的生灵之内。* 从七彩的太阳光中，人类用智慧的利剑破开了物质世界的神秘的面纱。打开了让视野开明的一个广阔的天地，同时把人类的眼睛与思维的疆界带到了另一个境界中，既然我们生活在这样的一个时代中，我们就有义无往还的决心，把世界的美丽与艺术的美丽统一在一块，用我们超凡的想象力吧！努力着呈现给大家一个e带的风情。
以穿越为引线，主人公由弱变强，逐步走向巅峰。他，是军中的骄子；他，是武林的霸主；他，是黑道的皇帝；他，是修真界的传奇。一段梦幻般的旅途，一路精彩纷呈，一切的一切，尽在其中......
小小一本日记记录着那些日子以来，人们所承受的惊恐－－－－－－现实世界和未知的平行世界当中，总是会发生摩擦－－－－这其中的经历仿佛都匪夷所思，，，也许你这一生都不会经历，也许你身边的人会碰到这样或是那样的一些不平凡－－－－当你读完这个日记本里面的内容，也许你会想，这都是胡编乱造－－－天方夜谭－－－－到现在，每当我自己阅读的时候同样会觉得如此，但是这些都是血的教训。它不是让你相信这个世界有鬼，而是不要把自己的生命当作玩笑－－生命只有一次，不要学被好奇心害死的猫－－－－
少年凌烨因在家外与战家结下恩怨，并发誓三年黑关城决战。
五行精魄的继承人们被召集到异能高校接受神秘任务――――校长（异能大地真正的掌权者）以其职位作为完成任务的奖励，要求五个人联手消灭妖兽垩尘，拯救崖石山谷（异能大地五大部族之一）的居民于垩尘的魔爪之中，并带回其体内的精魄。于是被临时召集起来的本就内部矛盾重重却又各自心怀鬼胎的五人开始了他们的灭兽之旅......与此同时，北方暗黑族域的邪恶势力也蠢蠢欲动，不停骚扰异能大地的边境地区......异能大地面临前所未有的内忧外患......五个人长途爬涉终于到达崖石山谷，他们与妖兽大战最后终于取得了精魄，但是在返回途中，身边的人却一个接一个死去。金克木，火克金，水克火，土克水，在荒芜人烟的归途上，同伴的死让他们相互怀疑，毕竟校长开的条件是极其诱人的。最后只剩下凡渊（水系异能师）和玄坤（土系异能师）了。两个人是最好的朋友，但是却在死亡的压迫下互相猜忌起来，最终还是不能避免的爆发了争执。结果出人意料，被认为身染重病的凡渊竟使出木系异能把玄坤“杀死”，独自带着精魄回到异能学校，因为他确信玄坤为了争夺精魄而杀死其他伙伴。但玄坤并未死，他被神秘人解救并唤醒了被封印的记忆......凡渊见到校长，把精魄给了他，但校长并没有要履行诺言的意思，玄坤却出现在他身边。原来那个精魄才是真正地土系精魄，而玄坤并不是土系精魄的继承人，他是北方暗黑领域的年轻的王，他的真名叫霁绝。五行精魄凑在一起成为统治异能大地的象征，而所有的一切都是玄坤（霁绝）导演的一场侵占异能大地的阴谋，只不过他封印了自己的记忆让自己更加入戏，他要博取凡渊的信任，因为凡渊身上隐藏着巨大的力量。但此时绝望的凡渊一点战斗力也没有。随着凡渊的水系精魄被取出，异能大地就此覆灭。
世界不知什么时候有了只有小说和电影才出现的生化病毒，使整个世界陷入了恐惧当中。为了生存，同伴的互助、支持，才是生存的来源，主角丁磊为了不再让同伴受到伤害，有一次基因变异的姻缘，使自己有了生存的希望，用这股力量不断的磨练自己，让同伴不会再受到任何伤害，也使自己成就美好的生活。也正是这次灾难让人类向新世界迈向了一大步。
在广阔无垠的戈伊尔法大陆上，矗立着七大属性圣阁，人体的属性是天生的，没人可以改变。战争天天在上演，唯一不变的就是管理着这七种纯体属性的圣魔七阁。　　　　冥尊阁――黑暗　　　　冰魄阁――冰　　　　光影阁――光明　　　　瞬倾阁――风　　　　炎熔阁――火　　　　尘枫阁――土　　　　最后就是以治愈为首的海律阁――水　　　　你可以选择成为一名魔法师，天天面对着古老的咒语和强大的禁咒；你也可以选择成为一名武士，把自身属性修炼成所属斗气；你也可以成为一名魔武士，左手是咒语，右手是斗气。　　　　每个人都想无坚不摧，都想天下无敌，可是，整个戈伊尔法大陆上的一千万个人中只有一个魔武士，魔武士的数量稀少，就连圣魔七阁里也只有不到二百名魔武士。　　　　魔武士的身份极高，戈伊尔法大陆上的任何国家，接待一名魔武士要按皇帝的规格来服侍。　　　　物以稀为贵，这句话充分体现了魔武士的现况。　　　　魔武士稀有，黑暗属性的魔武士就是天下至宝，可知道，只有圣魔七阁里才会有黑暗属性的人出现，而外界的人见一面都是难如登天。　　　　在这七阁里也只有冥尊阁有自己独特的姓氏，冥达怖尊，这个冥尊阁的创始神。　　　　魔武士：魔斗者、魔灵、魔王、魔皇、魔宗、魔尊、魔玄法帝（神阶）每阶分为七段。　　　　魔法师：初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师（神阶）每阶分为十星　　　　武士：分为青、玉、人、地、天、圣（神阶）每阶分为六级　　　　　　故事从这里开始.....
是由一群拥有超能力的华樱高中的学生组成的一个类似社团的俱乐部。天使俱乐部里的成员的拥有诃息 掌管智慧的能力，基德・鳞掌管苦难的能力等。而有天使就有恶魔，嗯......说是恶魔还不如说是坠天使。切西亚”名位媚惑，撒旦 黑暗天使，昔拉 掌控绝望......而女主进华樱高中就被拉入了天使部？那么女主与天使部和恶魔部之间会发生什么样的事呢。
人生－－孤独，无助，自卑，时时刻刻压抑着她，在这个世界里，她常常觉得越活越孤单。爱情－－但是，他的一次小小的馈赠，让她觉得人生豁然开朗，从此不再孤单。友情－－第一次在DD里听见神话的声音，她就被深深地迷住了，她们成了很好的好朋友。也正是神话让她学会很多生财的方法，从此不再捉襟见肘。欺骗－－他居然有老婆了，只是却不知道何时离了。他的前妻偶尔会出现，只是，面对他的前妻，她常常会自惭形秽。报复－－知道他有老婆的第二天，她便在喊世界征婚的人中挑了一个把自己嫁了。婚礼当晚，看着他黯然离去，她心里有一丝报复的快感，更多的却是说不出的味道。她以为自己是很聪明的，只是，到最后才发现所有的秘密，一切都已经迟了……
瓦蓝的天空，当群群南飞的秋雁把它那清丽悠长的鸣叫留给北国广阔雄浑的山川大地时，当一个成熟的季节在金黄的大海中翻滚时，我带着公安边防部队首长的期望和云南边防总队领导的重托，来到了北京，开始采写公安边防部队三年（1993至1995年）为期缉枪缉毒攻坚战在秋收季节中传出的辉煌凯歌。
南宫逸风（后改尹逸风）怀阴城城主第三子，遭人陷害受尽鄙夷，为报大仇，使其性格大变做事不择手段阴险毒辣。长孙婉儿长孙家族千金大小姐。“千年情结”幻化而成，有沉鱼落雁之美，不懂世事之理。其心脏幻化出的泪滴，可解万物之灾，但若想让其伤心，需以情字打动。慕容倾雪慕容家族千金大小姐，婉约典雅一生追逐浪漫，却总遭人利用，间接害死尹逸风之母，在长孙家族的论道大会中撞见尹逸风，对其倾心但却被其利用，成为能让长孙婉儿伤心的工具。欧阳晴儿欧阳家族千金大小姐，美如冠玉性格大胆，以“梦幻般的追逐”被尹逸风打动，成为其复仇的踏脚石。“符镇虫灾” “放逐城封锁时间之谜” “无字城” “镇鬼城” “玄妖镇” “流失塔”挥师千万为母仇，揽尽美色齐人福，**大成以无敌，权至最高为王上。武尽巅峰 权倾天下
时下以盗墓为题材的小说开始逐渐淡出人们的视野，可能大家看过天下霸唱的《鬼吹灯》后会有种看其他盗墓小说有些索然无味的感觉，毕竟《鬼吹灯》算是一本奇书了，至少在我看来。我只是一个普通的高一学生，在和朋友们经历中考后的离别后，突然有种想留下点什么来纪念下我们的曾今，于是这部小说诞生了。故事中的楚小亦以及他的兄弟们正是以我们这群人为原型，少年们凭着祖上留下的《星罗棋阵》残卷，走南闯北，揭开一个又一个古墓神秘面纱，历惊天地之大险，其中不乏汉口旧址下的天国洪氏遗墓、山西晋阳的战国金身将军墓、凤鸣山下的八歧妖蛇??????他们这群少年身上身上，你也是否看到了中学时代的你？
传说中的五本天阶**.卷轴,突破炼灵师的巅峰？天阶.**魂诀的争夺,导致楚家惨遭灭门，幸存的天才少年楚风九年后从极北森林回归，楚家一切的仇人，我将用你们的鲜血祭掏鋈サ淖迦......历经生生死死经历冰与火的考验，报得家仇,人生又将何去何从？向灵大陆的传说最后一步进发？位面的入侵、异族的战争……在这混乱的大陆,一代青年的崛起，谁又将带来终结这个时代的力量？成为新的一代主宰……
成仙得道是每个修行人想要的结果，但是什么是仙？什么是佛？没有一个确切的定义。仙又能做什么，佛又能做什么，有没有一个章法呢？没有！只有一颗心，这个心就是一切－－－－一个修行的人，想要的就是证得自己的果位。佛说如是，亦复如是。现在的世人，很多人都是认为佛教就是迷信，或者说是宗教，更有甚者当着哲学来研究。其实佛教就是佛的教育，是一种无上的教育。
一个天才少年，在一场决斗中被人废去双臂，而后一直郁郁寡欢。被人算计掉落悬崖，却意外遇到一个修为高深的师傅，从此再临武道，一日千里，闯绝地，战大能。为了心中所爱，诛战帝，灭战尊，一路高歌猛进，血染青天，成就一部不灭神话。
千古仇恨血染红尘　　 遇神诛神见魔必屠　　 剑指苍天谁是英雄　　 万年前，神魔之战中，风之子陨落.........　　 万年后，穿越至现代，看他如何走上逆天之路...　 　已创书群：250287047
帝国历13年，大帝留下遗言：把帝国留给最优秀的人。一代雄主就此止步，带着满心的不甘离开了人世，灵魂飞向天堂，帝国从此四分五裂。但是人类的光荣与梦想，一百年来称霸大陆的野心，并未就此终结。站在英雄的肩膀上，他们将走的更远！新的帝国在火与铁的孕育中诞生
本书热血爽文，美女老师，泼辣小妹、小家碧玉、冰山美女、校花双胞胎、皮靴女王、萝莉、御姐……各种美女，咱是一个也不放过，统统推倒。故事主要讲的是一代黑道牛人纵横校内外嚣张发家史，兄弟情义，江湖恩仇，看着不爽你抽我。本书一群二群已满，接下来请加新群号：229549858
铁血卫队，天地可战，霸枪真诀，气冲霄汉。主毁灭，天罚主永生。秦同风在恨意之刀，极限之刀，寂灭之刀和永生之刀的不断突破中走向圣者，成为天地规则的制定者。同时伴随炙热的情感和刻骨的爱恨，谱写一个又一个古今传奇。正所谓“我欲斗天天痛哭，我欲成神神也惊，自古皇者凡人出，黄粱一梦也能成。”
一位传承少林主持一身武学，下山后第一位女友惨遭日本人毒手，因仇恨蒙蔽了他的双眼杀了日本人。。。。。。在监狱里结识五虎后掀起一番风雨，逃出监狱游龙升天，数年后的他站在世界之巅。
醒掌天下权，醉卧美人膝，这无疑是很多人的终极理想。山村的叶飞最初的理想只不过是帮父亲报仇后读完大学，找一家公司做做白领，过过安逸的生活。命运却将叶飞推到风口浪尖，这个出色的男人注定要散发出耀眼的光芒。
经历了人世间的大起大落，自认为看破红尘，从一个高高在上的局长变成一个阶下囚，世事无常，于是萌生出家。可清灯庵主持妙云师太不收我，说我孽缘太深，与佛无缘，我一再恳求，并用局长任上藏下的钱买了十台液晶电脑赠予尼姑庵，见我真诚，电脑与我都收下。我的丈夫劝我还俗，愿破镜重圆我无颜。丈夫把我的故事写成书送给我，我看后羞愧难当百感交集，丈夫说：愿读者能体谅你原谅你。我不敢奢望。便把丈夫写给我的书公布。
联邦历一万两千零四年，传奇从一次失败的偷窥开始。　　一个平凡的少年风飞扬，因为偷窥联邦公认的美女幻心阁的大弟子--凤心失败，而意外获得了一枚封印着万年前被称为恶魔的上古人类灵魂的戒指。　　　在想要恢复力量的魔的怂恿之下，懒洋洋的少年风飞扬，终于踏上了寻找五枚封印戒指的道路。
熙雅只是想做一个普通的高中生，但这个渺小的愿望，随着她哥的离开，越来越遥不可及了……我不是很会写文案，应该说这篇文是那种稍带轻松的正剧，比较偏玄幻。个人认为比较适合女生阅读，当然，男生的话我也很欢迎的啦~~~还有，不要霸王，看过的留个爪~~本人在此拜谢啦！
一个现代的都市白领，从看网络小说开始，一步一步走向纪元的创造者……
六年前她（他）们约定，一定又要在一起。六年后的她（他）们正在寻找对方。谁又知道当她（他）们相遇后会擦出什么火花？调皮的公主惹上了脾气怪异的王子们，他们承诺要守护她一生一世，但她会选择谁呢？当公主与王子们相识相知时，是否就已经注定要相爱呢？命运是否会弄人呢？承诺又是否会永恒呢？
都知道雷雨天不要开电脑，有危险会遭电击嘛！可是跟凤翔那混小子刚吵架，气还没有出，这个时候下雨打雷要闷死自己？不说个明白怎么死心呢？　　吵，接着吵！　　龙灵晓以为自己人品很好，电击之类的意外只是给坏人预备的，所以无视于闪电雷鸣仍打开电脑要跟千里之内的凤翔做个了断！！　　可雷劈电击的意外事情真的发生了，听着巨大的“咔嚓”声，看着那耀眼的闪电以纯正光的速度向自己冲来的时候，她知道，完了，自己没干坏事也会让雷劈……　　醒了，痛啊，可真痛！痛得都睁不开眼睛，有人在嗡嗡的小声讲话……再醒来的时候，她知道了，自己没被雷劈死，却神奇的被劈到了莫名的古代……据说对面这叫凤九天的男人是这里最有神奇力量的抢手货，那有什么了不起，自己还是龙呢……老龙带着叹息恨恨地说：“如果不是当初沉睡时，在混沌状态中凤皇神过于取巧，依仗他自己离混沌元珠近自私的多吸收灵力，想最早征服这个世界，那这个世界就不会被盘古开劈，我们龙族也不会被盘古的后人或膜拜或诱杀，你的元灵更不会流落到他们的世界去做人……”　　“龙皇神……我……”龙灵晓感觉自己变成傻子了。　　老龙叹息着不肯咽气：“你不叫龙灵晓，你叫龙凌霄，是咱们龙族的龙皇神，你是女龙也不影响你高贵至尊的上古龙皇神血统，所有龙神和小龙都会听你号令，龙族的兴旺，全在你手里……”龙凤相遇？了不得啦~~看看女龙更拽还是男凤更强……=====================================关于投票〓〓如果有看文，欢迎参与本文各时期投票，好让主人公和其他人物有更好的发展方向~~~~~
剑星原是高老大手下一名顶尖杀手，杀尽武林中一切恶势力头目，他试图摆脱那种一点也不快的生活；冷燕，迷失的少女。一直以来被批为“江湖神偷”，实则只想夺回家传宝物，无可奉告。木斗出于一时的男儿气概，似乎要在这桃源里奔赴，一去不复返……
本书围绕一款名为CF的足球游戏而展开情节，共有四部分组成，分别是 强者重聚 国之最强 王者联盟 国战同音乐专辑《神》：http://music.mop.com/ps/26120477.html围绕本书及足球类游戏讨论专用群:18847197 　　jar版手机文件下载：http://fjxgod.ys168.com 　“只要你想的到，它便可以做的到”一款名为CF的足球游戏从无人问津的概念之作，到亿人空巷的强者手则，其颠簸前行后终一飞云天的历程，容概了无数人的梦想与希望。前行者的路上留有着梦圆为真的欢呼也夹杂了希逝望无的悲吟。它们以来者的身份警戒所有逐梦之人，欲为强者的道路，一经踏起，便必然……得舍其一。害怕失去则路前而过，渴求之心可掷可投，若身回向转，起步于梯，就请忘却退路，坚勇而上。得若无所尝，取亦有何意。散落的泪，干涸于内；破体的伤，化斗为符；缠弱的心，剥衣而露，当取此三意。舍终可为得身披梦想与希望的人们，请向着无人的顶点，奔跑吧……瑞士表决全票通过宣布最终结果……“电子竞技游戏CF成为下届上海奥运会正式比赛项目！”
好思齐来到清朝，探寻自己身世的同时，也在找寻小蝶。
从一个电视台的选秀活动开始，选的是《》电视剧的四位主角，而小说中的四位主角的真正身份又是皇子。四人从认识，到相识，到相处，中间发生了，很多事。四叶草项链的传达说，娱乐王国的王子。女神国的皇子。公主圣丽圣衣天堂的圣衣。真相一次一次的出现，但是一次次，当四位主角以为是真的，但是且不是真的。只到圣保罗世的娜兰心慧公主的出现，揭开了一切，这才是他们四个人的真实身份。他们的确是皇子，圣保罗世国的皇子，二十多年前的偷天换日。二十多年的阴谋。到了最后世记婚礼，十对娱乐圈内的当红明星一起结婚，为《》做宣传，一百亿宣传费用。
赞票
《》 男主角：欧阳海一个爱玩游戏的小男孩，是《》游戏的高手。年龄：14女主角：欧阳冰儿年龄：12活泼，开朗，学习好，与欧阳海是死敌！又是亲兄妹时间：2418年科技 时代邀请你这个勇者在这个世代里闯荡！！！
一颗外星际能量体划破天空，伴随着死亡的气息充斥着神舟大地。灾难瞬间降临，山体崩塌，火山爆发，海啸来袭。人们死伤无数惨不忍睹。异界能量包裹着这颗星球常达十年。某日，能量体发生变异使一部分人拥有超然的能量。他们使人类更加恐惧。他，父母皆死于灾难，浪荡流离，无拘无束。命运总是捉弄他受人摆布，任人宰割。绝望之中偶获异界能量。看他是恶是善.....
在新的大陆上，没有斗气没有魔法，只有本命兽的附身。一个废人偶然得到一条金色的五爪小蛇，却改变了他一生的命运，封神。逆天。不在话下。纵横天下，是命运的安排，还是另有蹊跷。
搞笑，腹黑，仙剑，门派，师门情谊，师兄师妹很有爱！
本小说主人公乔小龙出身低微，尚未成年便跟随其他三个伙伴儿，从一个不知名的小镇来到N市打拼天下。N市是一个黑帮横行的大城市，最大的黑帮诸如红芯会，百年会馆等势力与PC当局齐肩的大帮派，小的黑帮有如三角帮，万刀帮等各个互谋私利的小帮派。他们为了竞争地盘展开了一系列血腥黑色的恐怖活动，但最终在乔小龙的一系列离奇遭遇之下这些帮派全部被其所灭，乔小龙最终成为N市唯一的黑帮老大，其势力即便是连政界、商界要人也要忌惮其三分。本小说以第一人称为视角，采用浪漫主义手法，使得故事曲折而充满冒险刺激感。
凌然天，凌氏集团的大少爷，他一生注定不会平凡，他在他的地区创造一个一个的风波，并且踏上了黑道，最后踏上了世界的巅峰....
太古时代、庶民皆仙、战神不计其数、无上**随处可见。只可惜天道迂腐、天庭被恶神所占，正道渺茫，邪魔丛生，唯有以邪镇邪，才能笑傲天地间。看邪神萧云如何在众神之间杀出一条独属自己的灭天之路。小说群，群号106435327，大家有什么意见和好的建议，小少一定酌情修改，要客串一个角色或者有**什么的也希望大家一起进群讨论！另外我Q：313218414 我的贴吧：小说吧，大家积极发言~
本书断更存稿中，希望亲们体谅。回来之日，便是爆发之日。敬请期待！一个拥有“”之称的男人，谈笑间，血雨腥风，所向披糜！用实力证明自己，三年的时间让世界华夏为之颤抖！五年的时间让世界黑道俯首称臣！曾经有评论家用两个字评论了他的一生：神话。究竟是这么样的一个人让后来的人对之有如此高的评价呢，让我们跟随此书一起去跟寻找传奇的步伐吧，精彩内容，即将开始......“” 何为三绝？何为三绝，三绝即、情、义、势。义绝――为兄弟赴汤蹈火，舍生忘死此为一绝。情绝――情场上纵意花丛从无败绩此为第二绝。势绝――三年的世界一统华夏黑道，五年的时间一统世界黑道此为第三绝。书友群（145498348）望喜欢都市的朋友都进来畅所欲言。
此文因某原因，暂停发表，改发于“紫宸星”旗下。地址：影响亲们阅读，请见谅后宫，那是一个外看风平浪静，内则杀机重重的地方。明争暗斗，只为拥有那尊贵的地方――坤宁宫。后位，那又是多少后宫女人梦寐以求的身份，你死我活，谁是最后的赢家？请看，由康熙皇帝的三位皇后：孝诚、孝昭、孝懿主演的斗宫大戏――《》☆【本小说改革，推翻重更，影响亲们阅读，见谅】☆
黑夜中，两名现代生活中的抢劫犯兄弟，在街道上被警察围堵。伴随两声枪响声，哥哥旁云泽，弟弟旁小道相继倒在血泊之中。然而两兄弟死后竟重生穿越到异界大陆！踏入了一块修真者的至尊大陆，正邪两大势力主宰着至尊大陆。正与邪，爱和恨。何为正，何是邪，修真路上的羁绊。修真炼宝，正邪对立。至尊轮回，不死不灭。
感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，魔邪出世。修魔典，淬魔体，金身出体，升入至尊之界。五百年仙魔之战，终毁**，流入人世。投金炉，换重生，且看魔邪神的重生崛起之路。
本人原创、纯属虚构。如有雷同、纯属巧合。主人公林乐，被古代武林世家林家抛弃。遭林家仇人追杀，在机缘巧合下转世重生到异元大陆。看主人公如何变大变强，颠覆世界。本文是集修真、玄幻于一体的新时代小说。－－－－－－－－
来自地球的青年，成为了高维空间的创世主。但他为了弥补当初犯下的一个错误，留下一丝记忆，自毁其身，将时间推回一千年前。他当初犯下的什么错误？他留下的记忆能不能为他弥补过错？高维空间又是个什么样的神秘空间？一起走进，的世界，让我们一起伴随王东，走过他奇幻旅程。故事中充斥，神秘、热血、搞笑、阴谋、YY等桥段心脏承受能力薄弱者，慎思。 新书期待大家的支持，你们的支持就是我永远的动力！
睁眼，回归，不料却遭失忆。惩罚？保护？我到底是谁？最强的天赋，最烂的修为，最大的年龄，最嫩的外表，到底意欲何为？没有华丽的魔法与斗气，没有飘飘欲仙的古风帅哥，有的，只是对自己的思考。从纷乱的人性中找回自己，把破碎的我重新拼凑。最大的敌人，就是自己。
给你我的全部，你是我今生唯一的赌注。只留下一段岁月，让我无怨无悔，全心的付出。怕你忧伤怕你哭，怕你孤单怕你糊涂。红尘千山万里路，我可以朝朝暮暮。给你一条我的路，你是我一生不停的脚步。让我走出一片天空，让你尽情飞舞，放心的追逐。爱是漫长的旅途，梦有快乐梦有痛苦。悲欢离合人间路，我可以缝缝补补。提着昨日种种千辛万苦，向明天换一些美满和幸福，爱你够不够多，对你够不够好，可以要求不要不在乎。不愿让你看见我的伤处，是曾经无悔的，拥有够不够多，梦得够不够好，可以追求不认输。－－－－－选自歌手周华健《》每个人对于爱情的理解，可能都不一样，有的也许是逢场作戏，有的可能是一时冲动，有的或许是一见钟情。但有没有的追求爱情的呢？
曾经的天才，一次意外成就了现在的废才，母亲的死唤起了曾经得强者梦，一经觉，强者脚步无人可挡。
这是一段离奇的故事，读者需要具备一定的耐心，才能够看到故事的精彩，这书绝对不会辜负了大家的，希望大家耐心的看下去。 下面带你进入这段离奇故事，从一开始就需要你们的陪伴，因为有你们，这书才能够写下去，因为有你们，这段故事才精彩。
王寒是一个普通的大学生，他从小就发现自己体内有一股神秘的力量，他可以轻易举起一块巨石，一拳下去会把墙壁打一个洞！王寒百思不得其解，这个秘密他谁也没有告诉，一直隐藏了下去。2012年9月1日。一个很平常的日子。却成了王寒的人生新起点！“我是玛雅人的王、拥有羽蛇神库库尔坎的第三只眼和羽蛇神之力。我是玛雅人的后裔。王寒，我希望你能和我合作，拯救无知的人们，根据我们祖先的计算，地球将在2012年12月21日那天灭亡！然后，第六个太阳纪将到来，但是，由于某些不知名的原因，地球将无法迎来第六个太阳纪！我受创世神之命，要找到唯一继承四大文明古国力量的四个人，寻找解救地球之法。而你，王寒，就是古中国力量的继承者。为了你的至亲、为了我的残余的族人，为了地球，请你帮我！”玛雅人之王――拥有羽蛇神力量的人，库尔，告诉王寒，他是被创世神和四大文明古国的四位神选定的人，他必须要肩负起拯救地球的使命！平时沉默、关键时挺身而出的印度王之子――迪让 加拉瓦，一口生硬的中国话能把你笑死的埃及法老后代――卡斯伯基，还有总是板着脸，一脸严肃的巴比伦（巴比伦是现在的伊拉克）国王的第N代重孙――马尔万 尤利，这些都是王寒的好伙伴！一场地球大救赎，即将展开！为期90天的历险，精彩不断！
“我是一个会带来不详的人，别靠近我！”这是她对在乎的人说的最多的话。
诱人财富、奇珍异宝，谁不贪婪？鬼影森森、机关重重，能否逃脱？亲生骨肉、生死弟兄，？冤情孽债、人鬼殊途，如何评价？
五行相克、五行相理，循环往复，生生不息。故事以周小同（周同）为主线，由武入道，修仙成神，最终成就无极混圆大道。………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………隆重推荐好书：《凤舞神兵》文 / 云横秋塞
莫瑞亚矿洞崩塌已经过去一周了，四周的环境也黑了一周，只有一个魔法时钟在角落发出暗蓝色的光芒。绝望在空气中弥漫。牛头人小塔：“我们都希望明天眼睛一睁就在阳光下，但是也许永远也不会。不论你们愿不愿意去面对，我们就要面对自己的死亡。在死之前回顾一下自己的一生是一件很自然的事情。幸好我们有的是时间，在黑暗的矿洞里的每一小时都像一生一样漫长。我们做个游戏吧，都说一说，在你们过去的生命中，有没有遇到这样的一种“”，它把你们以前的生活和以后的生活截然分开，使你们的生命有了新的意义？为了节省体力，每个人都尽量少说一些，但是要把你们的故事说清楚。”“我先说吧，以下就是我的故事。
北宋是不平静的年代，朝廷动荡，武林也面临浩劫。中原武林的沉浮要谁来做主？谁又是中原武林之主？全在《》。让我们一起去再次领略武林的豪情与惊心动魄。
本小说是以异界大陆为题材的修真小说， 本文的修真进程筑气――练神――金丹――元婴――神通――渡劫――大成――问鼎以后慢慢的还会有更高的境界！谢谢欣赏！因工作忙一天一更！正文开始。
医院里。每到深夜，会有一个影子在住院部的一楼到六楼来回。这个医院的名字早被忽略。只听老人们说：事发在**。
上古强者们举手投足间，可令天地变色，可一人单挑一支军队，千万人之间，来去自如，千万人吾往矣！一个异世的灵魂，来到这个以实力为尊的世界，何去何从？是修炼魂元，锻炼魂魄，强大精神力，通过感悟，探求天地之间的真正规则，顺应天地至理，与天地应和 ，做律者？还是修炼天力，锻炼身体，壮大血气，以全身穴道作周天星辰，以自身为宇宙，配合**，引外力入体，做练士？且看女主如何在异世修魂练体，追求终极的自由之路！推荐小编：一痕沙
青梅竹马被人绑架，惹出神秘内情，独自离去苦修5年，你终于回来了，却被现实左右~~~现代科技下的古代神话，恐怖能力者，一个看似平静，却暗波涌起，恐怖的组织降临大陆，交战在即~
皇子因为落难步入江湖，成为一个平凡人，却在平凡中演绎不平凡的人生。―他的义气令兄弟佩服！―他的爱情充满传奇色彩！―他的热血、他的爱国令世人竖起大拇指。―他的一生轰轰烈烈！……
一个龙族的九皇子，本来是一个被母亲抛弃，父亲疼爱的普通贵族。在某一天，母亲原来给他设的封印突然开了，从一个3岁小baby变成了超萌系12岁小正太，偏偏性格还是那么――――放làng不羁。。。就这么个小正太吧，又被三道神o给射中了。。。当然，这是上天注定的。但，还是挡不住命运的来袭：有一个封印解开，血族暴动，那是。。。血皇印。。。这个少年跑到外面去历练。。。看看会有什么有趣的事情发生吧！
暗夜中酝酿着新生，新生的过程隐藏着疑问：是上辈子的灵魂舍不得这俗世，还是那未曾兑现的诺言到此求谜。
一个不甘寂寞的青年，因为一个特殊的原因，进入了一个虚拟的世界。---在这里，真实与虚幻混淆，虚幻与真实连线。-----这里，是一个怎样的世界......从游戏到现实，从地球到星际――陪伴他的是绚丽的法术、神奇的法宝，他究竟有着怎样的经历，又有什么样的结果，想看不一样的网游,要找不一样的修真--请关注本书
人类发展，妖精界不能再视而不见。对待人类文明使得妖精界分为三派，以皇族弗迦家族为首的中立派，以年轻妖怪为主的改革派和古老大妖怪坐镇的保守派，互有争斗的改革派和保守派，因古老大妖怪的力量改革派一直处于劣势。与三派无争的妖精科学家轻音先后因驯服继承远古侍应妖怪之血的改革派头目的女儿一沙和创造出人类初音而被拉入左派阵营。驯服一沙一直被看做弗迦家族四位皇权继承者的竞争，正谓：得一沙者得皇位。而被轻音驯服，使得轻音成为三位王子的争夺物。创造初音带着专业精神轻音决定将初音按照普通人类小孩的方式培养长大，对人世界一无所知的她，来到了人的世界，并因初音的选择决定嫁与人类少年为妻，努力模仿着人的生活方式。但是处于改革派阵营中的她，真的能如此吗？
他是帝国诸君，他是白衣少帅，谈笑间千万敌军灰飞烟灭。缺因修仙者的插手，国破家亡。怀着仇恨的他踏入修真界，修真界情随事迁，变化无常。轮回是否真实存在，自己百世轮回之前又将有什么样的身份，自己到底是谁。
这是一个关于友情的故事；这是一个关于亲情的故事； 　　这是一个关于寻找自我的故事； 　　这是一个关于正义战胜邪恶的故事....望君颜，倚醉梦轮回，此生此世，不离不弃...枫叶飞舞的那个季节，神树下，倾城一笑化解千年寒冰；原以为，她不懂世俗，原以为，她不懂悲伤，怎料，温柔似水的面具下，泪痕累累，相似的过去，相似的誓言，宛如结冰的湖泊世界泛起涟漪，只希望，今生今世的永恒守护....
废物成 ，魔九洲 ，凌天地 ，驾众生 种种奇遇分至踏来 ，洗凌辱 九洲洗练 ， 感情束缚 ， 弃仙为情
传说，只要在八月十五月圆之夜，集齐九大仙剑，在月光之下便能看到海底月宫，九大仙剑正是打开海底月宫的钥匙。在海底月宫之中，藏有大量的仙诀，仙剑，仙药，甚至……还有那人人梦寐以求的长生不老的秘密……
有的爱,来得顺当,却去得艰难。.犹是霸道乖张，也常隐在暗处沉一张脸，独念那逝去的往昔。★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆有的心，随爱沉进了海底,便矢志不闻不问不理情事。犹是坚如磐石，若被百般柔情洗涤，也是能暗生花絮的吧？★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆有的人，兀自来到另一个时代，不谙世事，却历经艰险。懵懂的心无端相遇这亘古年岁。花海伫立，`弦声响阒然奏响那婉转绵长的乐章初来乍道，还望各位亲们多多捧场。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。我们的主人公，一个调皮，懵懂的小小和尚，一场场改变生死的大劫。大劫不留情，小和尚也不服输，于是一场惊心动魄的寻仙之旅就此展开……
人的一生要出入无数的，但是你不可能把所有的都打开，有一扇你是不敢碰的。我的小说就是要拉开最后的这扇……　　这是一部与众不同的小说，它不是一个平面的故事，而是一个立体恐怖迷宫，这部书的恐怖是多纬度、多层面的，危险不仅仅只在文字中，它已经蔓延到了现实里，，甚至爬到了你的身边……　　如果你没有足够的抗精神恐怖素质，请放弃阅读。
在一个阳光明媚的周末 ，小虎队员们正走在去公园的路上。突然，一阵怪风吹来，把一张纸条吹在了小虎队员的身体上。碧吉好不容易才把纸条取下来，
“这不是真的！”雪儿晶莹的眼眸中布满了泪水，声音中充满了委屈。清风吹过，抚动着她洁白的衣裳，带起丝丝秀发，更显得楚楚可怜。我还想违心的说一些绝情话，可是雪儿的表情让我充满了自责，心中的痛苦让我一时语塞、无法言语。我努力平息住心中的澎湃和感情，不敢表露一丝犹豫和怜惜，害怕被敏锐的雪儿察觉到，也害怕自己控制不住心中的感情，把雪儿拥入怀中。“难道你一直都在骗我！”“你忘了我们彼此的承诺了吗！”“风，为什么，告诉我为什么。。。。。。我不能没有你！”看到我没有回应，雪儿再也忍耐不住，委屈的眼泪无助的落下。难道真的无法挽回了吗？
说实话，真的好长时间爱你都没有注意更新了，一是时间很紧，另外就是有很多的不开心，有什么话都别再了心里，这个晚上终于有了机会所以想要写一下想法了。为了庆祝雪夜成为西伯利亚领主，并且成为整个北国的领主，而召开的会议上面，各个国家都有参与，就连以前看不起雪族的水族和火族也都派使者前来。历经毁灭战世纪，终结战世纪，创世纪的光辉仍然无法完全照亮宇宙黑暗的阴霾，新世纪的曙光不一定是完美而没有缺憾。异能者的巅峰对决，唯美的爱情神话。沉睡数万亿年的噩梦玫瑰在无尽虚空中悄然复苏，不能自由甲流的时空体就是宇宙，有的宇宙十分绚丽，有的宇宙却只是时空肿瘤。噩梦师悄然降临于这个世界，正义联盟庆功宴，战胜水族，封印共工。火皇公主火舞，炎帝公主精卫同时喜欢上了冰夜，年轻的他又该如何区分友情和爱情？精卫的死去让他陷入苦恼，妄图凌驾于众神之上的幻雪神山暗中组建噩梦师军队，万通借助噩梦玫瑰的力量达到自己的邪恶目的，让正义之地陷入到无边的噩梦之中，要么不会醒来，要么成为梦游者，到处破坏和犯罪，战斗中，火皇公主火舞和冰夜最终走到一起。可是这背后却是宙皇的阴谋，和火族的战争危机也在悄然展开，战魂斗魄，火魂和气魄，火族都是一个羌族，可是炎帝和火皇，就像是冰帝和雪皇，可是现在冰国已经建国。妄图等待三生草成熟，再次孕育出另外一块三生石的宙皇又在打什么算盘？第一原始宇宙是虚空海域中的一朵奇葩，超时空宇宙的巅峰力量，穿越者造就了又一批得时空师，这场梦境的救赎，能否胜利关系到病过是否长治久安。坎坷寥落的第一文明能否在新时代里顽强延续下去，这始终是一个勇士无法逃避的话题。
这是一个弱肉强食的世界，这里只有强者才能选择生存的权利！讲述了一位从无知德奥成熟冷静深不可测少年的故事。
这里没有魔法 没有斗气 没有武术 只有魂力 有让这里的人做梦都想要成为的斗师和铁匠。而在异世被成为天才，成为冥王的的唐玄来到这里会发生什么有趣的事。
八柄巨剑划破空间降临地球，地球文明毁于一旦。亿年之后，沧海桑田，新生人类再次主宰地球，不同的是，魔法成为了这片新大陆的主流。萧凌天是一名至尊学院的普通学生，可是他似乎并不是学魔法的料，同学们都称他为“废物”，萧凌天他倔强，他高傲，他不愿认输......一次魔法训练的意外,让萧凌天找到了学习魔法的方法，废物终变天才。从此后世将永远铭记的战神开始了他的强者之路...... 本文等级划分：1.学徒期，2.初级魔导士，3.中级魔导士，4.高级魔导士，5.大魔导士，6.魔皇，7.魔帝，8.魔尊9.炼神期，10.虚空真神
乾坤奇门，若仙，神兵破天，五行雷傲！楚怀歌，五大家族楚战天次子，偶然少年跌入禁谷，得识乾坤门主破天，忘年之论得知破天门主是七百年前火刑大陆第一高手，门徒散布世界大陆，但修行破天诀走火入魔，坠入魔道，禀一丝道性，自封全身气脉，用师兄玄地炼治帝恨困锁在无情谷，破天俗世之名楚刑，乃火氏第一任族族长，念与怀歌有缘得见赠与破天神诀，怀歌道：“祖先在上，请受氏族怀歌一拜！”楚刑大笑说道：“小儿筋骨与老夫可媲美，老夫纵横多年有嫡传弟子，老夫瞑目了，瞑目了！”顿时间四壁金光崩裂。楚刑仰天长叹：“可惜可惜！”怀歌年仅七岁摇着楚刑说道：“师傅，师傅，你，你的身体！”楚刑目光坚毅望着弟子。“怀歌师傅要随风而去，不要走，师傅你不要我了吗怀歌稚嫩眼光闪着泪花说道，怀歌从今以后，不要说师傅是何人，要苦修神诀，当即楚刑凌空一指，道印浮现在怀歌额头，怀歌知道师傅苦心，定不辱师门，重振乾坤门！”楚刑捋着白须大笑：“天，地，奈我道祭之日已到，神赐我怀歌小儿，乐哉美哉！”听天雷四落，谷内只剩师傅英气，怀歌三拜师傅，离开无情谷，道可道，非恒道，名可名，非恒名，怀歌的旅程从离开禁谷性格大变，以前开朗变得阴霾，他开始他的苦修，开始他的征途。。。。。。
鬼有很多种类，形态各异，且都有名有姓，无形无色能穿墙入室的叫做＂晖＂，形同小儿喜以石投人的叫做＂蛴,如人形又飘浮不定的叫做＂飞飞＂，呈骷髅状喜食生人的叫做＂蜮冢...本书中天师道传人金树将带领你进入一个鬼魅魑魍横行的世界，九生一死历尽难险扫除魔障
我不是外星人，但我有数之不尽的飞碟，我不是神族，但我拥有神族血统，我不是富翁，但我有数之不尽的财富，我不是军事家，我照样可以用战术消灭魔族，我不是多情客，但我却有许多甘心为我死的女人。出人意料的情节，西方神话的延续，扑朔迷离的构思，只在《》
一个锦衣玉食的世家子，一朝见了女剑仙，情难自已，竟生出了修仙的癫狂念头。且看此子，如何浑浑噩噩走上修仙路，将偌大的修仙界，弄得鸡飞狗跳。机会，奇遇，修仙 ，寻宝不断完全不拿修仙当回事，最后却逐渐走上了修仙路的顶峰
不想因为看长篇鬼故事而等的花容憔悴的话，就来看我这99个短小而精悍的鬼故事吧，保管给你与众不同的惊惧。――中国的《怪谈百物语》，但比之更加吸引人的是那种寂寞着的恐怖。你们能相信，鬼远远比人寂寞吗？
一名领主，在三国打拼的故事。书友群１：51153657（谢谢卡卡露卡）。书友群２：65964207（谢谢龙神）。书友群３：76261493（谢谢英侯）。
一个天资聪慧的少年，一场意外被魔尊选中。从此改变他得一生，成为正道中人眼里的天魔。另一个天资平庸，却又异乎寻常成为领兵布阵的智者，人称智圣。太虚神州将上演一场智力与武力的争斗。
我只是想安静的离开，为什么不让我安静，这是什么，要开始了
杰森－麦克斯是一名迈阿密联邦调查局的高速路特警，他的任务就是追捕高速路上的飙车犯，他与他的老搭档们早已习惯了在高速路上的极速生活。而这个世界总有比飙车犯们更强大、更凶狠的犯罪组织，她们以上市公司的名义做着跨国性的走私跑车、贩毒等勾当，可她们真正的本事是如何在几分钟内迅速逃离警察的控制范围......由于实力强大，有关当局们也束手无策。这时政府已秘密下令，召集一个车技超高、拥有追捕经验的特警小组，而在高速路上驰聘了十年之久的麦克斯与他的两个老搭档被入选进去，可他们需要再找一名“经验丰富”的队员......你将看到特警小组们如何跟踪强大敌人的行迹，跨越大半个地球并开着超级跑车在高速路上与敌人极速火拼、惩治犯罪的场景！并在所爱和所信任的事物之间做出抉择......（本作将出现二十款以上的世界名车飞驰在充满险境的高速路上）
他与她约定终生相伴永不抛弃这是一个万分艰难的任务需要穿越一片死亡沙漠他为了不让她领下这个任务她为了不让他领下这个任务都先行赶往那里在沙漠中两人相见会心一笑他们都没有了食物两人相约来世再会
我只是沧海里的一粒沙土，只是星辰中的一颗孤星，谁能伴我闯荡，浪迹天涯。在夜深人静的时候，心乱如麻，思绪万千，谁有能体会孤傲冷峻的滋味。我心狂野向天笑，问几人与我共醉欢。这是一本现代人穿越的故事，颠覆以往的写作路线，展现了我心中的玄幻世界。斩山河，碎时空，时光逆转，唯我乾坤之意境，玄之有玄的异术，幻之有幻的灵与兽，热血澎湃的奇遇与冒险正展现出来。
牛王庄两代人的爱情故事。厨师拴住在富昊大酒店打工，爱上了本村在富昊当小姐的小月，并且小月怀孕了，拴住的妻子兰芳知道后，一气之下去了娘家闹起了离婚。老秋的媳妇灵灵，娶了几年都不能怀孕，一查是老秋的原因，于是，想尽千方百计借种生子。和祥征婚找媳妇却征来一个贩卖人口的女骗子。福泉包二奶，没想到包的小月的姐大月是他同父异母的妹妹。
误打误撞进入公安队伍，张德亮如何开始他的升职记？面对高智商凶手精心设计的连环谋杀案，张德亮能否将其绳之于法？一个十恶不赦的人，为什么会免于死刑，精神病院会是他的安乐窝吗？精神病院，一个让人感到陌生和恐惧的地方，里面究竟隐藏着什么秘密。精神病院里的系列谋杀案，是什么人在警察的眼皮底下为所欲为？
主角的名叫刘茫，他被仙剑4里的仙女带到了仙4和韩菱纱、云天河等仙4人物冒险………
一个对未来充满迷茫的年轻人，在一次旅行中意外邂逅了一名神秘少女，从此，一个神秘的世界向他打开了大门
上古世纪，一场争夺魔卷的巨大浩劫，众英雄全力抵抗魔界，亡灵骑士却因此迷失了灵魂。魔卷最终落入杰多公主之手。然而魔卷也无法救活，杰多公主翻阅古书学习各种古老难懂的语言文字，试图找到让灵魂复生的办法。终于有一天。她发现了一个秘密。原来教堂之中的巨型时钟是一个时空转轮，除非跨越时代找到转世重生的灵魂。并将他的灵魂带回来，才可以唤醒他。于是杰多公主带领三千精卫，决定跨越时代找到未来世界的。然而让杰多意想不到的是，未来世界，黑暗势力竟再度崛起。强大的力量超出了想象。唯有魔卷中的至高魔咒的，才可以拯救世界。然而的咒语却失传于魔卷。只有进入哥特时代。找到的本元才能够释放。 而在未来世界跨时代的天才魔法师林特，独挡魔界名震天下。却接连遇到来自不同时代的神秘少女倾心相恋，却只对哥特世界的冷面女神钟情。自《龙战魔尘》之后，杰多公主借魔卷神器打开时光转轮，来到未来世界，寻找转世重生的，发现来自哥特时代的黑暗势力在崛起，吞噬着未来魔法衰弱的世界。为了便于接近林特，不引起黑暗势力的注意，她只好装成是林特的妹妹。隐藏实力，等待时机。却发现前世深爱的已经喜欢了另一个女孩。而林特始终不肯相信自己就是。贵为公主的杰多变得难以抉择！黑暗势力日渐强大，而杰多一直不肯透露魔卷的秘密，以免魔卷的再度引起大战。传言完整弹奏《》之哥特狂想曲可以逼发体内魔力，变身成超强状态。为此必须打开哥特之门，回到哥特王朝。神秘的哥特时代，隐藏着足以改写世界的力量，而进入这世界，必须弹奏序曲，破解哥特之门的咒语。在颠覆的世界里，有一个来自哥特时代的少女，她的预言与魔法飘忽不定，她的气质如迷不可触碰。当她与迷离魔界的叛逆者恶灵骑士相遇，相约一起追寻未知世界的秘密时，诡异如梦的奇遇超越了时代……
九州大陆曾有着九位大帝主宰着，在一次争取极品神器中，其中一位大帝付出极大的代价得到了神器，却被其余八帝虎视眈眈，得神器的大帝天赋极高，发现了一个大秘密，那就是如果自爆就可以发挥出极品神器的巨大威力“而没有退路的大帝选择了自爆！其余八帝发现时已是来不及了，都是追悔莫及，也不得以自爆的方式抵抗极品神器的威力！”不过八帝却不会死，不过实力会大大下降“九帝自爆的力量太过强大，导致极品神器从而分裂为九片碎块！而其中一位大帝的灵魂借此躲入了极品神器中，才保住了灵魂。”而王云却是好运的遇上了“这位大帝，大帝发现王云竟是上古时期的仙体，不过现在称为残废的仙体，而大帝手中的那碎片正好可以改变残废仙体的命运！”“王云走向强者巅峰的路开始上演！ 当他集齐其余八块极品神器碎块时王云便是天下第一之日！”
在错综复杂的爱恋下，吴阳误入歧途，深陷迷网。在发生了一件件悲伤的事后，吴阳深知自己的渺小和无能，并且也彻底醒悟过来，于是，吴阳踏上了当兵这条艰辛漫长的道路。最终，当兵回来的吴阳展开了一系列的报复。。。
这不是娱乐圈，不是在拍电影，影帝是一个传奇，在我们所见不到的世界，暗物质隔挡之外，与我们存在同样的生命体征，这个世界的人们善使暗能。人影随行，暗影是这个世界最奇妙的战斗手段。异能者驱物千里之外，矢能者挑战最高权威。现代青年辰封，遭离奇绑架，惨死矿井中，转世投胎到一个陌生的世界，他将如何打破亘古以来不曾破灭的神话。
她在前世，只因发现了一个“惊世之迷”被心爱的人抛弃杀死，她研究了20年的成果被人强占，原本她才应该是万人敬仰的大作家。但，她却被心爱的人践踏，沦为他人的研究工具，待她研究了20年的成果终于现世时，却是她的死期。 他，那个在前世利用了她20年的少年，此时却站在世界文学的巅峰。 她，却在地狱中受灾受苦，第二世她又岂能甘心，她冒着魂飞魄散的危险，在他站在领奖台的那一刻，置他于死地。而这代价就是她要去受另一世的苦，冥王提出这一要求时，她毫不犹豫的答应了，再受一世的苦难又如何，只要能让他死。 在这个乱世之中，她又将如何闯出一片天。这一世，她依旧是“天下任我闯”的精神，可是当那一天来临的时候她不得不承认，冥王说得没错，这一世的苦难确实比上一世更要伤她的心。 女主语：“我确实是一介女流，那又如何，我也能复国，“翻手为云覆手为雨”又有何难？”君弦舞边说边将他们当中最强的高手叫了出来。 背景：霆灵大陆，这个大陆共有两个国家，一个是瞑国，一个是曦国。女主二度穿越成了曦国公主，在她15岁时女主被君父送去“棋露学院”女主本身聪慧异常，因此很快术法就成了天下第二，剑术，与溟国皇帝并列天下第一。 姓氏：在曦国，君为最大姓氏，陌为第二姓氏，古为第三姓氏。原因是君为国姓，陌家为曦国永世不变的丞相，古家是武林中最多的姓氏，古家神秘异常，非常难以找到，但，他的姓氏却很多。 曦国，这一世君王叫君承贤，太子君亚庐，公主只有君弦舞一个（女主的第三世）。丞相：陌英度，男二号的父亲。 女主的父亲十分荒淫无道，若非有太子君亚庐和丞相陌英度，曦国早就完了。 女主这一世的父亲虽然十分荒淫无道但对待自己的孩子确是十分的好，他让君弦舞首此感受到了父爱。 在瞑国，这一世的君王叫南辰瞑遥，年纪仅7岁，南辰为第一姓氏，北寒为第二姓氏，风绮为第三姓氏。皇帝十分得人心，他在访问曦国的时候认识女主。 一场惊世情，一场帝王情。请看女主君弦舞会如何闯出一片天。 领养计划：君弦舞由好友因飘零领养 南辰瞑遥由好友蓝瑟之恋领养 陌亦应由好友泪痕领养 古斯由好友灵领养 北寒寄林由沐悦领养 君亚庐由好友樱花浪漫领养 风绮业由好友倾情琉h领养
主人公秦幻夕由于车祸意外的认识了一位超级医生，为自己改造然后充满了超级力量，从此开始了他的成功生涯
她说已经有了婚约离他而去如果我丢了，那你找遍世界也要找回他无形的崛起开始潘康哪嫦挑战邪魔，颠覆正道终有一天，天龙出世强势霸占属于他的为情相守，矢志不渝更不羁的立于仙侠之巅救苦救难，开天辟地！男主展立山－man，女主洛儿－刘诗诗饰演一个平凡少年的命运却因此而改变，上演一部潘磕嫦的诙谐奇遇大戏。不断更新，请您读一下，如果还好请收藏，仙侠，爱情，靓男俊女，风流不羁。奇遇不断。文章不计流水账，尽量保证富含营养，轻松，诙谐，黑幽默，同时不乏想象与激情。
一个长的平凡而无任何特长的孩子，有一颗善良的心，在这颗心的帮助下，他穿越了,,,,,,,,
这里是末世初定的无冥大陆！可是，千年前的那场惊天动地的灭世之战，并没有彻底的将无冥大陆上的人们从灾难的阴影中解救出来！虽然说，各部族现在已经统一融合成一个整体，但是派系宗派依旧存在，实力为尊的自然法则还依旧是这里生存的唯一法则！相对曾经复杂的术法来说，现在的无冥大陆，就简单的多了！这里不再有种类繁多等级划分极复杂的术法，人与人的实力也不再难以对比！这是一个全新的世界！但是灾难依旧存在！新书等级划分：元力修者、元力师、元力大师、元力之王、元力之宗、元力之尊、元力之圣、元力之帝、元力之神在上就是超神为仙了！小弟在这跪求推荐、收藏了！
杨天“被”穿越到了22世纪的红枫阁，竟然做了该集团的总经理。那里是香水城最具有争议的超豪华国际大都会，无数的靓女劈腿……杨天会不会看花了眼？上官飘雪也“被”穿越到了22世纪香水城最高的建筑的炎帝大厦，竟然发现自己成为炎帝集团的女总裁，这里帅哥成了灾，比大白菜还多……上官飘雪某天必须收购杨天所在的公司，上官飘雪具有杀伤力的媚，和杨天深具杀伤力的帅，到底谁会更受伤？
在外人的眼里，言圆是个极其幸福的人，因为她有个当高官的父亲，而且外公家财万贯，大学刚毕业，就拥有亿万家产的继承权。　　但是谁懂她内心的苦楚呢？　　她的父亲言田官，是高官，也受不少市民爱戴，但他背后却贪受贿。　　最终，妻子文文是因为他受贿未办好事得罪人而在车祸中断送了性命。　　母亲的突然死亡，让言圆痛不欲生，当她慢慢走出失母之痛时，无意中发现了母亲的死是因为父亲受贿而造成的。　　她非常恨父亲，恨他害死了自己亲爱的母亲。　　她不想再和间接的杀人凶手住在一起，于是她想的就是离开言家。　　言田官虽然是大贪官、大坏蛋，基本上没有人情味可讲，但是很让人不可思议的事是，他视女儿为掌上明珠。　　他怎么肯让女儿离开呢？为了不让女儿离开他，言田官请了两个保镖来监守他的女儿。　　大学毕业后的言圆从此‘与世隔绝’，失去了自由。　　如果想出去一趟，她都会有人跟在她后面，渐渐地，一个礼拜，她外出不超过三次。　　连她的手机电话记录都让言田官给定时查了。　　对于没有自由的她，世间万物已经无法让她有兴趣了。　　后来，无意中，她打开收音机，听到了一个优美的男主播的声音。　　慢慢地，言圆让这个主持人董杨的声音陶醉了，于是她每天会定时收听他的节目，和他谈心。　　是他，让言圆坚定自己的人生是该精彩地过的。　　所以她不放弃逃跑的机会，被软禁的两年里，有董杨的声音陪伴着。　　有一个当局长老爸的男子古金哲，他非常喜欢言圆，甚至喜欢到想和她订婚成亲，但是言圆却十分讨厌他，和这个不务正业的男子结婚，她宁可终身不嫁。　　最后一次的逃跑计划，在董杨的无意识的帮助下，她顺利地从香港逃到了广州，离开了言田官的‘监狱’。　　言圆用一个谎言骗取董杨的同情，住进了他和一个同事张海国共同租的房子，当他们的保姆。　　像她这样的千金大小姐，哪里会干家务、照顾别人呢？只好学咯！　　她骗海国说自己是董杨的妹妹，他信以为真。　　几乎每天，他们都会斗嘴，董杨也是拿他们没辙。　　同住一个屋檐下，想不产生爱情，那是好难的哦！　　只是董杨和言圆一直隐藏自己的爱意罢了。　　尤其是当董杨知道言圆是他们董事长的外孙女之后，他就更不敢表露他的爱意了，因为他家穷，
平凡的少年，平凡的人生。却在遇见浩劫的那一天，分崩离析。看着血肉模糊的亲人，一瞬间，他，白发。遇见他，他开始了艰苦的修仙道路。还未练出仙脉，恩人却因他而亡！而他，早已麻木。他，踏上了复仇之路，寻找上古尊神之仙召，逆天而行！他，绝非妖孽；反之，他乃救世之主。……他们的逆天还行，才刚刚开始。
刺客化身的盗贼，神出鬼没的魅影，给你体验顶级盗贼的飘逸…
――献给太原交友群网络情缘部落（群QQ183707904）话说自从盘古开天辟地以来，中原一直处于混战阶段。各大群落都纷纷为美女而战。此时，盘踞于龙城地段的海盗帮，不知何故混得风生水起，势力之大令四海臣服，五湖归附。这一日，来自上党国的随风奉命潜入其组织，目的是为上党国选一个妃子。为何要到这风险重重，杀机四伏的地方找美女，目的只有一个，因为美女都被海盗帮掠到此处了。
他，是黑夜中的探照灯她，是黑夜中的吸血蝙蝠他和她，是搭档却有时闹个没完。他们，是恶魔与血族，是最不合拍的完美搭档
一个名叫龙人的普通忍者，其实他看似普通，然而，在他体内封印着一个名叫浑沌魔龙的乱世妖龙，随着龙人的力量越来越强大，他所知道的伪像，悬疑，恐怖也就更多，然而，就算有妖魔鬼怪，奇人异士和朋友的背叛，龙人依旧会成就他自己的梦想，那就是，恶之殇。
这是一部包含玄幻，仙侠，江湖恩怨情仇的小说，我尽力的为其中的每个人物都赋予其应有的人格，你将在其中一起领略另一片不一样天地下同样的五味杂陈。
。。。。。。。
夜孤寒两岁时被人遗弃而被收留，长大后，再一次打猎的过程中意外得到了宝贝。之后，自己踏上了修仙之路，看他如何玩转三界，带你遨游宇宙，吃遍天下，玩遍天下，泡遍美女！等级分配： 筑基、开光、金丹、元婴、出窍、合体、渡劫、大乘、天仙、金仙、玄仙、大罗天仙、大罗金仙、玄天上仙、仙君、仙帝魔级的：散魔、地魔、法魔、真魔，元魔、天魔、魔王、魔君、魔神、毁魔
上弦月下，一个青年男子背靠冷月，一个人。这时，一位少女为他披了件衣服并吻吻他的脸颊。一位青年拍了拍他的肩膀给了他一个甜甜的微笑。他转过身，看到了正与他相顾而笑的同伴。对，他不是一个人。他们，是一个传奇！!!!!在这个世界上，能力分为三种――天地之力，万物之力，本源之力。!!!!在很久以前，每个人生来就会有一个甚至多个中极室，后来中央政府下达了禁武令，要知道中极室可是储存灵力的地方，不习武人们便不修灵力，用进废退，渐渐地中极室便逐渐缩小直至变成现在的实心小球体分布在人体的各个部位，其中背心处的是人人都有的。!!!!阵法是按照威力划分为：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二级，每极又有十个阵法。
一个被情所伤而轻生的人，却不想来到了异界，并且穿越到一只疾风狼身上，重生的他是依然沉沦，还是笑傲异界？看破红尘的他如何走上强者之路？敬请关注《》。
在美洲的土著人中，一直流传着一个古老的传说。传说中讲述，他们的祖先在世上留下了十三块和真人头骨一般大小的会说话、能唱歌的水晶头骨。他们坚定地相信着，这些祖先留下的头骨中蕴含着有关人类起源、发展和死亡的重要信息，甚至还能帮助人类解决许许多多未解之谜。根据传说中的记载，当人类终有一天把这十三块水晶头骨全部发现，并且聚集到一起的时候，这些神奇的头骨将会为人类破解那些被深藏的秘密…… 最初的时候，作者也仅仅把这个传说当成了一个神奇的故事，并没有在意。直到20世纪初，当真的有一颗水晶头骨在古玛雅废墟中被发现以后，他们才忽然开始相信，也许真的存在这样神奇的头骨。而当另外几块头骨陆续被发现，他们意识到了这个事件的价值，于是立刻开始着手调查此事。在逐步深入的调查过程中，本书作者发现了有关水晶头骨越来越多的奇异现象，为了解开这些科学无法解释的事件的真相，他们不得不从水晶头骨被发现的地方开始从头调查。调查过程中，他们拜访了各式各样的人物，其中包括巫师、巫医、UFO专家、科学家、考古学家和神秘学家等等…… 终于，在土著人神圣的长老会上，本书作者终于了解了储存在头骨里的信息，在这些信息的帮助下，他们找到了我们所在行星和人类历史之迷的答案，并且聆听了头骨对近来即将发生在地球上的重大事件的预言。在神灵的指引下，他们还清楚地意识到人类在发展道路上即将要面临的挑战，同时肩负起了及时把来自水晶头骨的重要信息传播给人类的神圣使命。而这些信息为了不过早地被人类了解到，已经在这些水晶头骨里隐藏了数万年，今天，它终于被一部分人类所知晓。难道――这意味着我们已经走到了人类文明的极致？
没有目标，放弃写作－－－－－－
人都有自己的两面，我试图探询世界上的另一个我。能够引起充分想象空间的小说，也许便可以称上科幻小说，不必在意那些定义之类的限制，因为失去创造性，科幻就谈不上了。
游戏史上第一款大型即时战略游戏，科技科幻游戏先锋，经典的代表作，2007年前最优秀、最好玩、最男人、最团队的游戏。
什么是兄弟？ 是什么？ 在这里兄弟为你打天下，为你安天下，不求其他只求在一起！
斗魂大陆，人与兽魂之间结成契约，在这里，人与人斗，人与兽斗，兽与兽斗。（本故事纯属虚构）
明明是木叶第一帅哥的佐助，一觉醒来却发现自己变成了一个女人，这样的意外，让他没有办法打理好自己的日常生活..不知从什么时候开始 鸣人的态度发生了转变 宁次对他也逐渐产生兴趣。大蛇丸的态度暧昧有加，君麻吕居然死里逃生，鼬也开始犹豫着是否把真相说出....
“风萧萧，雪茫茫。 虎啸绝，龙吟长。 剑伤心，人伤神； 钩断肠，人断魂。” 寒夜深沉，雪更急，风更猛。 天诛。 开始！
前生，她只是一个很平凡的修真者，为了维护家族的荣耀，她处处为他们着想，可是最后却换来的是背叛……重生，既然老天都看不过眼，给了她重生的机会，那么在新的大陆上，那么就注定她应该为自己而活，谁说女子就应该在家相夫教子，且看她如何在这个大陆建立起属于自己的国家，而谁又可以与她一起踏遍这万里河山。“怎么老娘就这个样子，要淑女啊，你怎么不先看你是不是够淑男啊！自己做不到，就别想着老娘也能做到。”“额，你家住黄河边啊，管的那么宽，老娘我才不吃你那一套，切。”“即使是下地狱我轩辕无痕也会陪着你，觉不让你孤单一人走向奈何桥。”“上穷碧落下黄泉，你看了我的身我就是你的人了，你不能把我一人丢下，以后我闻之香就是你的人了。”“师叔，我答应过掌门师傅的，你去哪里我就去哪里，上天入地我就跟着你了。”是谁在她昏迷的时候，在她耳边流泪低语……是谁在她中毒的时候，在她的额头轻轻吻过……是谁告诉她执子之手，与子偕老，弱水三千，只取你一瓢饮。
高中的无聊生活，一群爱幻想的孩子，在巧合的时间里，进入了一场不该属于他们的游戏……是喜是悲？结局往往不随人意。
简介：千年前，人魔鬼妖四界混乱，一时群魔乱舞，民不聊生。是其时，一代奇人拓跋元横空出世。组织正道联盟横扫四界，诛魔尊败鬼帝困妖皇，以上古九宝为基自身为媒，封印四界。自此，人鬼疏途，妖魔远避。人间不久重新再次显得繁华。四海八荒一片祥和，正道昌盛。百姓安居乐业，修道者静心追求长生之道。一切显得如此然祥和。然，三界余孽欲重新掀起一场四界之战。争夺人间的富饶灵气和充足修真资源。故事从魔门余孽集人魔鬼妖四界之力布下十绝通天阵轰破封印之地开始。自此，九宝散布四界，一场暴风雨即将来临
宇宙是钻石打造的牢笼，我们都被困在其中。　　星空太美丽，妖女勾人欲，尘世催心老，以何辨虚妄？　　本是牢笼，掩饰的再深，终有人看破。　　血肉之躯，能否撞开铁壁铜墙
一个从小天赋极佳，却是无属性而不能修炼的天才，却意外的寻到师尊传授**，从此异界逍遥。 天？我就是天，我命由我不由天，天要灭我我灭天。 等级：灵者、灵师、灵将、灵王、灵宗、灵皇、灵圣、灵尊、灵帝、灵神
简介：黄道十二符，得之者赦令夜兰。齐十二符，灭乾坤，破苍穹；命生死，掌轮回。
