成诺儿：身份：励志尽自己最大努力与恶势力斗争的E时代女侠，师出江湖上排名世界前三的“长兴武馆”，身手超好，轻功一流，但是她不为人知的另一层身份却是黑社会老大之女。个性：诸多的童年阴影，形成了她与普通女孩子截然不同的冷漠、自闭的性格，习惯板着一张扑克牌似的冷脸，但遇事又很容易感情用事，看似冷酷、冷静的异于常人的她，实则是个不折不扣的迷糊鬼，神经相当大条，常常会犯一些另人哭笑不得的低级错误。身上闪光点：即使身世命运对她都有着诸多不公，但依然怀抱一颗单纯、良善、乐观的心态去生活、去待人、去追梦。始终相信上帝是公道的，相信在这个世界上属于每个人的痛苦、快乐、挫折、幸福都是相对均等的，只要我们可以保持一颗单纯、虔诚的心，总有一天会完成华丽的转身，找到属于自己幸福的所在。治命伤：始终无法从小时候的阴影里解脱出来，从不向任何人倾诉她的过去，她的伤痛，她一直都很辛苦的再掩饰自己的真实身世，和死要面子的将自己伤痛的童年往事封闭起来。谢泽明： “旋风刑侦小组”的大脑，拥有帅气阳光的外表，聪慧、冷静的大脑，一流的推理能力。个性：自信、率性、真实自我。优式：无论遇到多么危险、艰难、棘手的案子，都一定会坚持到真相大白，水落石出的那一天的。侦破必杀技：理性的推理。致命伤：初恋女友自杀事件。信仰：“我的字典里从来没有放弃两个字。”一旦决定要做的事情，无论遭受多大的阻碍，都绝不会中途放弃。缺点：过于自信，过于相信自己的判断。心态转变：接手了一两件案子以后，才明白原来在这个世界上，黑与白、善与恶并没有那么明显的界限，有时一些残酷的悲剧的诞生，仅仅只是因为内心脆弱的人，被自己的心中的魔鬼所操控，从而走向了一条无可回头的不归路。
拥有翅膀，天空是他们的舞台。在他们的下，人类只能卑微的残喘。只是，这强大的族群，却只是失去了家乡的流浪者。克里斯，除了妹妹，什么都没有的翼族少年；莉娅诺，除了哥哥，什么也不想要的翼族少女。在奇异的大陆上，讲述的关于一对截然相反的兄妹的物语。
一个小时候爷爷说过的故事，一次离奇的撞鬼经历，平凡已被打破，等待着我的，是一个未知的诡异世界。
杀手梁风从隐居之地回到从前常呆的胶州城看望兄弟萧寒玉，偶遇小王爷肖南剑，又碰巧结识新上任的知府李放，同时发现萧寒玉收了一个小徒弟，名为萧凌，想法与众人不同，却十分招梁风喜欢。组织“晴雨”内部兵变，还好萧寒玉顺利解决，但组织已经是支离破碎，人心混乱。导致了后来必然的灭亡和解体。梁风这一出山便再没找到合适机会回去，结识李放后，出于复杂原因，随他一起查办组织的案子。第一个案子的嫌犯是从组织出逃的人，名曰齐七步，此人容貌好的令人发指，梁风出于对组织的感情，把齐七步救了出来，安插到一个好友那里，后来又介绍其与萧寒玉萧凌认识，几人一起做过许多事情，感情很好。整个办案期间梁风与组织和官方都保持着联系，发生了一些很麻烦的事。梁风与李放关系很好。组织耳目众多，在胶州城内还操控了几家妓院，以便信息收集，所以许多妓女其实是经过良好训练的杀手。其中有几个是梁风的旧友，肖南剑开始时喜欢的一个妓女就是其中一个。后来肖南剑便不会为女色所左右了。最终组织内讧，与官府勾结的也有，想独立门户的也有，想杀了组织头子自己当权的也有，还有一些骨干脱离组织。很多人心神不定，摇摆不已，致使组织全无战斗力。而官府又终于查出组织的存在。抓住机会对组织进行了一次清扫，组织溃败，许多人死了，许多人逃了，许多人出去之后又自立门户了，组织消失。梁风把一切冷冷看在眼里，萧寒玉虽然心寒，但始终没离开组织，然而组织消失之后也并没什么情绪变化。只是最后李放翻脸诱捕梁风，萧寒玉把萧凌交给了一位很早便离开组织融入社会的好友照顾，帮梁风逃出来后，听了梁风建议，没回山洞，直接连夜赶回了梁风的隐居之地，。李放也确实没放过山洞，扫了个遍。后来听说，李放与郡王私下勾结，这主意便是小王爷与李放商榷出的。梁风原来养了一只狼。她去胶州之前便彻底放回森林了。她回去之后过了一年，在山崖上自杀，把兵器交给了这只狼，让他叼给了萧寒玉。二十年后，老狼在晚上看望了一下萧寒玉，萧寒玉当时还在睡觉，老狼走后才发觉。第二天便在森林里发现了老狼寿终正寝的尸体。萧寒玉离开隐居地，开始了做小工的生活。后来偶然听人们闲谈说，李放与杀手组织勾结，犯下滔天大案，早已被砍头了，这是不是谁为杀人灭口而栽赃的李放，便不得而知了。萧寒玉某天做完工在太阳下歇着，忽然看到一个身着艳装绝似萧凌的人带着两个丫环从街上走过，他眯着眼睛看了一会，便又闭了眼休息。不管她是不是萧凌，与自己都已经无关了。
伊之露在生日之夜，居然被一个嫉妒的鬼魂逼着穿越了。穿越也就算了，却从棺材里冒出来，害别人以为诈尸，这样死而复生，一夜之间传遍四方，成了名人。皇上听闻，也宣她入宫，父母尊承圣谕，将她送进皇宫。伊之露以为年纪大把的皇帝会觊觎她的美色？进宫后，才知道，原来皇上只不过想认她做干女儿。
平淡的一天，高级研究员苏回到家中却发现妻子艾莉丝莫名其妙的消失，所有人包括自己女儿的记忆都告诉他艾莉丝在五年前的车祸中已经死去了，昨天还和他睡在一起的艾莉丝已经死去？苏不相信这个结果，他开始寻找答案，从最初的疑惑到之后的恐惧，因为只有苏能清晰地感觉到周围的人在一个个消失，并且只有他的脑中存在那些朋友的记忆。这个世界怎么了？苏一个人在战斗。没有任何所谓的能力，这是一个解谜和推理的世界。开启你的头脑风暴吧！
这是关于思想所知与梦境所闻的奇幻故事。1963年，中国科学家童第周早在1963年就通过将一只雄性鲤鱼的遗传物质注入雌性鲤鱼的卵中从而成功克隆了一只雌性鲤鱼，比多利羊的克隆早了33年。但由于相关论文是发表在一本中文科学期刊，并没有翻译成英文，所以并不为国际上所知晓。10年之后，童第周又克隆了一条欧洲鲤鱼。
三个贼倒出了一张人皮地图,上面刻着诸葛墓的地理位子,一番商量后,他们决定也把诸葛墓给倒了。听胖子说，在昆仑山脉，有一座乌王墓，宝物价值连城。诸葛墓和乌王墓里,还有什么在等着他们呢
她:**公主，流落民间，明眸流转，坠蝶八式，挥鞭如舞，紫蝶绕身，机灵活泼他：幽宫宫主，秀美异常，竹叶化剑，琴音摄魂，以半条性命和一生谋划换得她蝶舞人间他：王国世子，俊雅绝伦，十年隐忍，手执铜线，剑如初雪，对她一世疼爱、半生护佑她：容颜倾城，兰心蕙质，聪慧多智，巧手天工，只身犯险，只为和他相守此生他：出身高贵，奢华至极，霸道强横，用尽心机，羽扇藏剑，掌印骇人，欲夺天下和美人
一场可怕的风暴，令诺亚沉睡了七年之久。从昏迷中醒来后，他却无法回忆起往昔的人和事。围绕在他身边的每一个人，似乎都怀有令人不安的秘密。当年同他父亲一起失踪的、他最好朋友的叔叔在一场暴风骤雨后重新回到了小镇，却已完全疯癫，他究竟经历了什么？消失已久的传说被一层层揭开，诺亚似乎离真相越来越近。然而在和朋友们一同踏上寻找王冠之路后，他才发现，事情远非他想象的那么简单。在接近真相的那一刻，曾经发生的故事再次上演……
《》，简称《蝴蝶梦》。天一阁本《录鬼簿》、《太和正音谱》均有著录。剧写王老汉的三个儿子为父报仇，打死葛彪。王婆主动提出将亲生子抵罪，以解脱王老汉前妻所生二子。包拯嘉其母贤子孝，设法释放了王婆婆的三个儿子。此剧不仅歌颂丁清官包拯为民申冤，更主要的是通过公案剧的构架，歌颂了王婆婆的贤德。构思新颖，穿插巧妙，曲辞本色，凄婉动人。它宣扬的思想，与杂剧《救孝子》颇有相通之处。在“继母大贤”一类杂剧中，是写得最成功的。元・萧德祥亦有同名杂剧《蝴蝶梦》，元・史九敬先有《老庄周一枕蝴蝶梦》，内容皆与此无关。今存《脉望馆古名家杂剧》本、《元曲选》本，皆注关汉卿撰。在明清以来各种版本中，《元曲选》本较流行。现据《元曲选》本整理。
“这里不好玩啊！我要回家！！！”少年沮丧着脸对山涧喊着着，可是没有回应。少年低下头，显得很无奈。古代不好玩，特别是明朝一代！古人没有我们想象中那么不开化，思想反而很活跃，很精明。一个名门大户老爹，多方大佬罩着。这些都没有，因为他没那命！那他是谁？“我？山里娃啊！”他这么跟别人说的。在这里，连农民都有可能磨刀霍霍，至于挥向哪里？未知...他知道，必须得时刻保持警惕，不然只有领盒饭的份！
10年前，从老家满怀梦想来到北京，十年后依然在为梦想而挣扎。北漂的生活有迷失，有彷徨，有追逐，有迷茫……血泪交织中，带着梦想坚持着。但我想，北京，我在这里活着，也在这里死去。
你玩微信吗？　　你是否曾经希望在微信上邂逅一段深刻的爱情？或香艳的激情？　　但你怎么确定，手机的那一头，跟你聊天的究竟是谁？究竟……是人是鬼？　　临睡前的微微一摇，难道就不会招来厉鬼？　　午夜里微信上传来的喘息声，难道就不会是冤魂的啜泣？　　微信。只能微信，不能全信。　　。　　她死在微信上。　　下一个，可能就是你。
他，本只是一介书生，却为她改变人生。她，虽身为千金小姐，却为他放弃富贵。萍水相逢的相遇，刻骨铭心的爱恋，究竟是水到渠成的爱情，还是最后分道扬镳的回忆？
根据易经推算，2012将是个大劫之年，社会到时候将是个什么样 当世界末日来临，人类如何自保？！揭秘2012，请关注20万字大师之作！
当嚣张富二代碰上面瘫贫二代，当富二代挑谑、鄙视、打压、羞辱贫二代时，贫二代的脑海只有个念头，那就是：丫的，你最好别落在我手上！某一天，富二代被当做垃圾踹出家门，贫二代依旧面瘫：丫啊，你终于被我圈养了！！！
十六岁。“我喜欢你，像霓虹灯一样，闪烁不定。”一股酒气随着他的话涌入林小槿的鼻子中。皱着鼻子，嗅了嗅――香醇的味道！男孩指向霓虹灯的那只手随意垂下，轻搭在林小槿的脖子上。――十八岁。轨迹交错。一个最最讨厌的他一个最最喜欢的他纯净透明的爱情，淡淡的幸福、浅浅的忧伤。――沉睡的眼睛你何不再看我一眼还是带着我的声音唱不到结局却又难以割舍看你侧脸的轮廓在灯火中隐没模糊了记忆每个角落――你向左，我向右，就此分手――今生再也不回头！――PS：喜欢的关注下，谢谢。欢迎闹书评区，不要表扬，只求指点、建议、批评……来的更猛烈一些吧！！！
龙战于野，其血玄黄。天赐燕武，始定八荒。自宁神武帝殁，天启之盛世告终。成帝即位不满三年即暴毙身亡。新帝年幼，被外戚夺权，朝中各派党羽林立，各怀不轨，终因天灾人祸导致内乱。乱世沉浮，群雄并立，大宁名存实亡。中原在此内乱之际，引得众外敌虎视眈眈。胡骑啾啾，南晟咄咄，巍巍中原，不日将倾！幸，天赐燕武，得鬼谋神将，破坚摧刚，定我大燕！
四海尚未安定，九洲复又烽烟四起。因一块名为“双生劫”的青铜铭牌，苏冷被迫和盗了自家夜明珠的落魄道士踏上纠结的寻宝旅程。路上两人没事除除僵尸，救救百姓，偶尔和幕后BOSS打几场大战，两人的使命看似轻松实则艰苦。可是苏冷天生和璃洛不对盘，第一次见面就对掐，第二次见面还对掐，第三次见面……好吧，一直掐。但当两颗心在互掐中慢慢燃起火花，即将融合在一起时，一个几近让他们决裂的惊天秘密却从天而降……――――――――――――――――――――――――――――――――《将军请留步》《相知若有时》新建交流欢脱群群号：222435007（自备敲门砖哟~）
不过是信守拈来的，自己写的自己的生活。姑且算是耽美类型的文吧，又不知道怎么给这部文分类。总之就是，我们自己的故事。
【【【茅山宗师已经在磨铁删除，但此书没有断更，会一直发布到完本为止，具体通道可加入群：206256540 了解详情！】】】
长篇青春校园小说，主要以大学校园为生活背景，以男主人公项洛明的大学成长经历为主线，贯穿着友情爱情，并包含了对老师学校社会人生的看法和思考，重点描写了项洛明和他的朋友们几个性格迥异的男青年的真实而鲜活的生活状态――翘课，看碟，上网，读书，恋爱，反抗老师死板而片面的教学方式，他们希望以自己的方式度过大学时光，可是又不得不接受传统大学教育的慢性摧残。他们一直在成长，并且将长期成长下去，成长的路上他们不孤单，只是有些迷惘和惆怅。
一个千年前被秘密埋下的秘密，一个千年前本应不朽的传奇。只因为一个错误.这一刻，一切化为乌有，只剩下这即将破壳而出的时间之源。守护，阻止，释放，接纳。无数人卷入这场根本不该现世的轮回。一个无辜的人，一个不知所踪的启世者，成为传奇的中心，还是泯灭于历史中？一切，全在他的选择。“当你意识到自己不得不参与一件能让世人震惊的事时，就要知道艰难险阻绝对无可避免。能做的只有拼力一搏，因为只要记住，当你终于踏进这个圈子的时候，奇迹早已为你准备好.”--冯谦灵
江湖故事，总是无由而起，无由而终，岁岁年年，小异大同。传闻红叶楼搜集江湖故事，写成话本流传于世，然而又有几人能常驻世人心间。千年万年，唯有那一柄长剑闪过，最是浪漫，最是永恒。这就是江湖。可是即便如此，依然少不了故事。玄间世上，又一处山寨里，少年提起了剑。“为什么是我？”少年曾经犹豫过，一切就好像是烂熟于心的话本，嫌它俗套，却又真真切切。然而话本终究只是往事的投影，直到你真真踏上行路时，才会发现，原来一切，都不在你想象之中。玄间世上，中平年间，卑微的尘世里，忽然冒出了几个少年来，一步踏入，便是身在江湖，若说这是话本，却又如何跳脱得出？报仇便能雪恨？修道便能得真？三星分野，魔皇动世。艰涩机锋之下，预示着什么？而你身怀长剑，又能做什么？
希望大家喜欢
致我最可爱的读者：如果你爱上了一个遥不可及的人，费娜文给你坚持的理由。--------------------------------------------------------------------那一年，她没了母亲，没了父亲，也没了...爱情。她用自己全部的青春期去爱一个男人，却在最绝望、落魄的时候得到这样的回应：“请你离开。”这个男人叫安德烈，他安静、简单、纯粹，拥有一双澄澈而明亮的碧色双眼，像天神一样几近完美，他是巴伐利亚高原走来的王子，一度所到之处尽是欢呼与拥戴。唯一的缺点就是，他不爱她。不爱就不爱吧，要知道，她原来是多么的骄傲。她带着寸寸噬骨的思念与痛彻心扉的绝望落荒而逃，她想，自己是感情上的弱者，理应受到这样的惩罚。然而，年少时的爱恋就上一根长刺深深扎在她心里，终是想忘而不能忘。三年后 ，当染了黑发的安德烈坐在病床上温柔地看向她时，她知道，她已中毒太深，除了坚持，无药可解。“可是为什么，安德烈，上帝把你再次带到我的身旁，你却不能尝试多喜欢我一点？只是喜欢，我还不奢求爱。”亲爱的安德烈，你知道吗？你早已成为一个姑娘一生的执著...---------------------------------------------------------------------一个关于坚持与守望的故事。倔强而执著的太阳花，是否能最终赢得阿波罗的俯瞰与深情？
风潮海啸千帆浪，暗日落宵沉，拟把星辰混天小，飞纵山川御剑行，驾长空，聆苍穹，睥睨千古。　　相逢最是难相识，此番因缘定，一壶浊酒醉千杯，笑谈畅饮麒麟血，凌云志，论枭雄，且看今朝。　　――《煮酒・论英雄》欲知详情，敬请点入^_^
这是第一部系统的中国散文史。2006年与2007年，作者在中国传媒大学南广学院，先后两次开设“中国古代散文选读”的选修课和专题课。这本《》，便是作者返京后，在两次授课的基础上，以史为贯穿线，加以丰富与扩大而完成的。费时近两年。
夏，东方凤凰帝国最美的独生公主，女巫说迷上她的人都将死于非命。国破家亡之际她拒绝了最优秀的将领，挚爱着她的麒麟公子的保护，毅然挺身而出，牺牲自己以美人计图谋复国。她挑起入侵的摩教巨头内争，并以自己为奖品，挑起摩教同另一入侵方乌龙国军队大战。她如何忍受身心的折磨，在色魔中周旋？如何令他们一个个惨死？ 她的杀父仇人――摩教中最凶悍的“刀疤僧人”打败了乌军，命运安排她必须嫁给他。她如何同最大的仇敌同床共枕？又如何诱惑这个狂热的苦修教徒迷恋她的美色纵欲而亡？这是虐身更是虐心。在世外的太阳岛上，曾经极端禁欲的僧人终于陷入不可自拔的虐情…… 麒麟公子流亡芙蓉国，为借兵被迫与芙蓉女王成婚，心底却时时不忘公主。当他挥师复国，却发现夏的情感起了深刻的变化，他是要求她遵守誓言亲手杀死仇人，还是帮助她营救仇人？他又如何处理对妻子和公主的情感？他亦陷入极度的虐心而疯狂…… 本书同时展开多段生死虐情，充分诠释了爱欲是历史演进和人类行为原动力的弗洛伊德主义，并且从头至尾充满《百年孤独》似的魔幻。
还没想好
有一杆笔叫做“轮回”。这杆笔不能当做兵器攻击，不能当做武器防御，只有一个功能，那就是：写什么都可以引导或增加成功的概率。看一个客栈的小伙计，怎么靠着“轮回”走上成仙之路？
黎航，一个普通的大学少年生。突如其来的丧尸病毒改变了整个世界。黎航却因为某种原因在感染了病毒之后拥有了自己的思想。末世的残酷使他也变得冷血。在末日里，只有实力才是王道！“猎杀，才能让我变得更强！”
《》，清代文人笔记，由清代朱彭寿著。
一个原本懦弱的男生，华丽转变，变身坏男人。男人不坏，女人不爱，一个让女孩动心的坏男生，一个让女人动情的坏男人。 没有最丧尸，只有更丧尸，校花、美女老师、御姐、白富美都逃不出坏男人手掌……白帅是一位真正的都市美女猎手，猎艳start！
你一定认为鬼只有恐怖，现在你将见识到鬼的另一个可爱搞怪面请大家帮个忙点个顶刷个期待吧本人真理不容易呀5555~~~~~~~
笑问天出生那一刻就被遗弃在神圣的红墙之下，阴阳流大师捡到他并抚养成人。天纵奇才，笑问天偶尔获得了武判官的传承，从此揭开波澜壮阔的人生――阴阳流斗法、断五行、判生死……
农村出来的主角没有文凭，凭着学过散打的几手在都市里闯荡，遇到朋友的妹妹后，命运发生了巨大的转折，进了警校读书，获得领导赏识，被派入黑社会当卧底，性情耿直的主角完全不是当卧底的料，危机四伏，最终失手杀人被黑白两道追杀，原来这一切都是警察布的一个局，主角靠着自己的本事一步一步揭开整个局，最终完成了自己的任务。
一个曾经辉煌过的门派，经过时间的消磨，逐渐成了名不副实的正道之首。正道的分歧，魔教的入侵，这个门派如何立足？一个身处正魔之间的人，在纷乱的年代，栖身何处？能否在重重困难之后，屹立于巅峰？请各位，拭目以待~~
第一部接文作品已完结，虽然存在众多不完美的地方，但不失为一次有趣的尝试，感谢所有参与接文的同学，有了咱们的共同努力，才能有始有终……O(∩_∩)O~PS：每一章节以续文的作者名命名，方便识别！下一部作品待定中，欢迎有兴趣者报名参加！QQ群号：148088716 有勇气来接龙吗？(⊙_⊙)？欢迎加入我们！
《》又称“楚词”，是战国时代的伟大诗人屈原创造的一种诗体。作品运用楚地（今两湖一带）的文学样式、方言声韵，叙写楚地的山川人物、历史风情，具有浓厚的地方特色。汉代时，刘向把屈原的作品及宋玉等人“承袭屈赋”的作品编辑成集，名为《》。并成为继《诗经》以后，对我国文学具有深远影响的一部诗歌总集。并且是我国第一部浪漫主义诗歌总集。
古人云：“情有九转轮回之说，缘有三世孽缘之说。”所谓九转轮回，为之历经九世的恩怨纠葛，步入轮回之后却是一笔勾销，洗尽铅尘；然谓三世孽缘，为之有过三生三世的情殇，铭心刻骨，便可记在三生石前，兴许踏过奈何桥之后，已然可以进入蓬莱楼成仙下凡。她是个眼瞎的残疾人，腿终年不得动弹。他温文儒雅，亦是个如玉般的男子，她是他生命里出现的一个例外。就是因为，这样一个丰神俊朗，飘逸出尘的男子，生生的闯入了她的心。纵使为她找尽天下良师，仍是治不了她的眼病。话说，清舟是个很美的地方，她只想去那里。那一年，他上战杀敌前夕，说：“阿契，等我回来，让我来做你的眼睛...”“阿契，等我回来，我定会带你去清舟...”他记得她说过的每一句：我爱你。他也还给了她更多的：我只想和你在一起。前世的恩恩怨怨，情缘若梦，错过如花凋零终究悲凉。从此，转身成陌路了无相望。
每晚，噩梦都会缠绕着自己，梦中的情景像魔抓一样一次又一次的撕碎自己的心。她想死，几度自杀却无一次成功。一次又一次的寻找死亡，却在死神靠近之时对生无比眷恋。她像个旁观者一样嘲笑自己，连寻死的力气都有，却没有活下去的勇气。无法活下去，却又渴望生命，她不敢睡觉，害怕一闭眼就无法看见明天，那种等死的日子让她内心备受煎熬。他就像是一缕阳光，温暖了她的心房。他纵容她的所有，她的好，她的坏，她的过去未来，她的所以他都欣然接受。他说：不要怕，你还有我，我不会离开你。如此动人的情话，她却不敢再相信。不敢相信，只因害怕了那种失去挚爱的疼痛，宁愿不曾拥有，也不愿在拥有后再弃自己而去。她如此，他却没有离开。死神逼近，她在生命进入倒计时开始看清了自己，用尽所有力气都只是为了让自己活下去。活着，不仅仅只是为了自己。对生命的渴望不是一时的冲动。一天又一天，每天和时间赛跑，算着自己所剩不多的日子。那个藏在她心底的梦，终于在她踏上通向死亡的道路之时醒来。每当清晨第一缕阳光照亮自己的双眼，她总会望着天空微笑，心里默默地对自己说：奈绪，活着，真好。
主角罗轹的父母双双是下岗工人，整日为生计所愁。对此深有体会。因此，“钱”，如何“挣钱”，将成为本书的一条重要线索。除第一卷写主角野外考察出意外获得“异能”算是全书的“引子”之外，从第二卷到第五卷基本上都是讲述主角如何“挣钱”的故事。主角因为贫穷，在读书的班上算是受尽了白眼，连愿意交心的朋友也没有几个，穷怕了，所以要疯狂挣钱，不择手段地敛积财富。除了偶尔的良心发现外，他几乎所有的“出手”都是为了钱。然而，主角很快地就陷入了迷茫，“人生最大的幸福是什么？”因为对于身具异能的主角来说，实现富可敌国的目标几乎指日可待。“做自己喜欢做的事情。”这个看似简单的答案其实包括了所有幸福的要件。因此，小说自然地过渡到第二部分“做事”。当然，这期间，主角会遇到一些小的麻烦，但都在他堪称“绝对”的秘技面前迎刃而解。他去赌博，几乎造成了“天下无赌”的“悲惨”局面。不过，这种琐屑的幸福并不是终极幸福。就像一位常胜将军天天打仗，每天都凯旋而归，可明天天亮之后还得继续打仗，因为总有打不完的仗。时间久了，自然也会感到漠然，滋生烦恼。主角作为生活在平行时空的现代人，内心潜藏已久的“梦想”开始驶入前台，这个“梦想”的表现形式就是“合作”与责任，并让宇宙这只巨轮开始驶入主角的梦想时空……由此，更多精采的故事开始得以展现。这不是一篇“种马”小说，所以女主角的出现较晚，但绝对不会是惟一的。喜欢“种马”、艳遇类文字的读者可能会失望了。但本书将是一本比较有特色的书。
白辰逸，你躲了这么些年，在疯人院里折磨了这么些年，究竟还有没有丁点正常的爱？真相到底有多么不堪？令你忘记了，纹在彼此胸口的紫罗兰？如世上真有降头，背叛者的下场会如你所言：即便做鬼，也要一路相陪……
异世、重生、美女精彩无限……
为了拯救世界而重生的美女特工，能寻找到那个拯救世界的启动程序吗？被心爱的人背叛的她，还会相信真爱吗？他的温润，他的霸道，他的宠溺，究竟谁才是她的真命天子？敬请关注，新作！
宁初兮儿时的青梅竹马楚凡找到亲生父母而走，那尾指与尾指之间定下的誓言在流星下的见证已破灭。她疯狂地想要忘记弃她而走的他，却不知从怎样才能够忘记。她懂了，爱一个人容易，忘却一个人难。在再一次的邂逅中，他终于找到了她，可是她却一如既往的倔强，始终不肯原谅。“楚凡，我不知道是你给我的考验太重，还是命运这么捉弄人。忘了我吧……”她缓缓将指尖抽离了他的手，眼里是无限的悲哀。她转过身，狼狈而逃。如今，徘徊在这绯彻的繁华小巷里，她该何去何寻。亲情如珍宝，爱情如碎石。在这落叶纷飞的秋季，早已流下了彼此的脚印。杭州，日夜交替着的365天，繁华而又落寞，当秋风再次拂来的时候，你是否懂了我以及曾经那般青涩的恋情。你永远不懂我的心，就像那秋天的风不解春天的雨…………小说QQ群：102065096（雨季/#旎水间）欢迎大家来踩。
龙年行，大洪易......这一年发生了很多事，京都被淹，全国各地区洪涝．百姓苦不堪言。
一对姐妹，美丽，活泼；一对兄弟，帅气，迷人。谁是谁的谁，那么，故事开始。
犹记得师父劝我，凡事不可执着，否则难修正果。他说世事皆有定数，不是你的，便不可留恋、不可强求。只可惜，当初的我始终是参不明、悟不透。所以我始终无法如师父的愿脱去妖性得成正果。此生，我只留恋过一个人，只强求过一件事，奈何到了最后，却终是留不住，求不得。师父走的那天，回首一笑，他说――“梨花开时，我便回来”。可是梨花开了一年又一载，他却始终音信全无。我看过了无数雁南飞又回，可是，师父，子胡不归？-------------------------------------开始继续更新，写个能感动自己的故事。刚发现谁在给我投推荐票QAQ，催更票就好，我的目的只是水母啊！推荐票投亲友的文《化棠曲》
完结作品《唐朝遗梦》 天涯社区的账号： 新浪微博：;;; 我们每个人经历的大致相同但又不相同，生活把我们磨练得成熟了，但是我们却抓不住青春的尾巴。
18岁那年，我被毒贩抓到了金三角。 人生中第一次和美女牵手，人生中第一次摸美女的胸，当然，也有我人生最大的转变。 我成为了一名光荣的雇佣兵，混迹在金三角各大势力之间。 勾心斗角，血流成河，我终于如愿以偿，左手金钱，右手美女。 我喜欢奢华糜烂的生活，但我更喜欢征服世界的热血。 迈出步伐，我们剑指苍穹，小小雇佣兵也能挑动世界。 雇佣兵的热血人生，雇佣兵的鲜美艳遇。 敬请收藏观看《》
纵然江山万里荣华锦绣，不及与你一世偕老，相对白头。他是身为唯一皇嗣的王爷，他是忘却过往身世成谜的将军，当两个人抛开身份的时候可以生死相爱，可等到谜底揭开坦诚相对，还能否继续一世长久生死相随的承诺？爱恨家国，江山天下，古来难取舍。月光冷冷清清，温柔而无情。他和他交颈相依，却谁都没有抬起手臂拥抱对方，或许彼此都明白，连一个拥抱都给不起。吴邪从来没有比现在更恨自己是皇嗣，身上背着那样深的责任，与仇恨。他与张起灵，不能想，不能说，指间的红线缠绵勾连，稍动一动，就痛彻心扉。天下社稷，红尘散尽，一纸云烟。荣华不过指尖轻弹。惟愿得执手，守三生畔，谁慕金銮。轻抛却万里江山。盗墓笔记瓶邪古风同人将军瓶、王爷邪，正剧，慢热，HECP瓶邪 微黑花 隐二环一五用一段娓娓的古风，见证一段情深刻骨，至死不渝。
古人云，女子天生无才便是德。一不小心穿越到古代，本来我还想窃喜一番，却没想到我即不为妃，也不为妾，更不是公主千金，偏偏做了这“无德之人”！少了后宫的尔虞我诈、恩怨情仇，我倒是乐得清闲。我，御前一品女官，在前朝出谋献计，一样混的风生水起。可没想到一道圣旨，皇上竟要纳我为妃，这该如何是好？！
我回到小镇寻找失踪的女孩。她是心里的爱人。可是一连串的人死去，我的警察朋友告诉我，我是最大的嫌疑犯。小镇周围降下一股神秘的迷雾，人走不出去，也进不来。小镇成为一个不存在的地方。傻子，异乡人，妓女，寡妇，农民，都出不去了。迷雾是一个黑洞，是另一个宇宙，正在慢慢扩大，它已吞噬了小镇，慢慢就要吞噬这个世界。小镇成了一个残酷的野蛮之地，杀戮无处不在，尸体街头横陈。我在寻找杀人的过程中，发现迷雾的来源是一种神秘的力量，而我的警察朋友和我要寻找的女孩的母亲，却正在为这神秘力量服务，声称要进化这世界。我在动物世界般残酷的小镇上找到几个朋友，共同去寻找这神秘的力量，试图让一切都恢复原样。随着我们慢慢靠近这神秘力量，小镇的历史、爱与恨的纠缠撞击、人性的阴暗与美好、人与人之间变异失常的情感都慢慢浮现出来。一切几近变态，却是活生生的现实。
单亲空姐和凤凰男交警的爱恨情仇
我还在等你某个路口 某座桥边回首间 青丝转流年我还在鸣弦某个清晨 某个黄昏指缝间 岁月渺如烟寒露苍苍不过 红叶凝白霜更漏长长不过 相思意茫茫若如初见 香径小圆落花惊秋叶若待重逢 山长水远南雁啸西风颜子影，贵胄出生的冷漠少年，弱冠离家，游历四方，假面示人。弄琴公子为情困，翩跹佳人意难消。长平风云，用计设某，只为一己之愿，而终究愿望又何为 __________________________________________________________本书为长平风云系列文的第二本此系列一共四本，目前前三本已在磨铁中文网连载送上链接~引戮 《悬搁菖蒲》扉若 《鸢尾花事》迹殊 《隔世铃兰》
杀手梁风从隐居之地回到从前常呆的胶州城看望兄弟萧寒玉，偶遇小王爷肖南剑，又碰巧结识新上任的知府李放，同时发现萧寒玉收了一个小徒弟，名为萧凌，想法与众人不同，却十分招梁风喜欢。组织“晴雨”内部兵变，还好萧寒玉顺利解决，但组织已经是支离破碎，人心混乱。导致了后来必然的灭亡和解体。梁风这一出山便再没找到合适机会回去，结识李放后，出于复杂原因，随他一起查办组织的案子。第一个案子的嫌犯是从组织出逃的人，名曰齐七步，此人容貌好的令人发指，梁风出于对组织的感情，把齐七步救了出来，安插到一个好友那里，后来又介绍其与萧寒玉萧凌认识，几人一起做过许多事情，感情很好。整个办案期间梁风与组织和官方都保持着联系，发生了一些很麻烦的事。梁风与李放关系很好。组织耳目众多，在胶州城内还操控了几家妓院，以便信息收集，所以许多妓女其实是经过良好训练的杀手。其中有几个是梁风的旧友，肖南剑开始时喜欢的一个妓女就是其中一个。后来肖南剑便不会为女色所左右了。最终组织内讧，与官府勾结的也有，想独立门户的也有，想杀了组织头子自己当权的也有，还有一些骨干脱离组织。很多人心神不定，摇摆不已，致使组织全无战斗力。而官府又终于查出组织的存在。抓住机会对组织进行了一次清扫，组织溃败，许多人死了，许多人逃了，许多人出去之后又自立门户了，组织消失。梁风把一切冷冷看在眼里，萧寒玉虽然心寒，但始终没离开组织，然而组织消失之后也并没什么情绪变化。只是最后李放翻脸诱捕梁风，萧寒玉把萧凌交给了一位很早便离开组织融入社会的好友照顾，帮梁风逃出来后，听了梁风建议，没回山洞，直接连夜赶回了梁风的隐居之地，。李放也确实没放过山洞，扫了个遍。后来听说，李放与郡王私下勾结，这主意便是小王爷与李放商榷出的。梁风原来养了一只狼。她去胶州之前便彻底放回森林了。她回去之后过了一年，在山崖上自杀，把兵器交给了这只狼，让他叼给了萧寒玉。二十年后，老狼在晚上看望了一下萧寒玉，萧寒玉当时还在睡觉，老狼走后才发觉。第二天便在森林里发现了老狼寿终正寝的尸体。萧寒玉离开隐居地，开始了做小工的生活。后来偶然听人们闲谈说，李放与杀手组织勾结，犯下滔天大案，早已被砍头了，这是不是谁为杀人灭口而栽赃的李放，便不得而知了。萧寒玉某天做完工在太阳下歇着，忽然看到一个身着艳装绝似萧凌的人带着两个丫环从街上走过，他眯着眼睛看了一会，便又闭了眼休息。不管她是不是萧凌，与自己都已经无关了。
无法遗忘，一刻刻，历历在目，似梦的感觉。。。
作品集《》1：纸上亲人内容：此集为作者写与亲人之间的情感，无论生者，还是亡者，都与作者本人的心灵相连。时光荏苒，物是人非，只能在文字中寻觅曾经的温暖与悲伤。2：纸上人物内容：此集为作家从社会攫取的众生图，以中立的视角来观察世间纷扰人物。3：纸上村庄内容：此集着眼于“村庄”，通过系列文章构建起一个独特而迷人的纸上村庄，透过童年的视角来观察时间、空间、死亡、生命、物质、冒险等。
《》是宋朝蔡绦的笔记，记载了从宋太祖建隆年间至宋高宗绍兴年间约二百年的朝廷掌故、宫闱秘闻、历史事件、金石碑刻、等诸多内容，是一部反映北宋社会各阶层生活状况的鲜活历史长卷。
你了解外太空吗？你知道平行宇宙什么样吗？古今中外，人类对于太空的探索从来没有停止过。2013年6月6日，联合国秘密的派出五名青年，让他们对深邃的宇宙进行探索如果你想了解的话，就随着 ,Vivi,William,Sunny,Micheale 一起，走进那奇幻的星空吧。
她的城破了，阿娘和阿姐也去了。木九鸢凭借鸢尾的力量来到另一个时空。整日无所事事，游手好闲的残疾人，竟也有阁主的宝座。沉默寡言，心事重重的刀疤脸，能否完成他的使命。神龙见首不见尾，面具挡脸，垂帘而知天下事的阁上，究竟是谁？无情神秘的杀手，温情决绝的女子，真面具是否？而她，木九鸢，在这个世界又是谁？肩负着什么的秘密。
长安城外，十里桃林，漫天桃绯，本是已经过了时令的花，不知为何，此刻却开得正好，林中一白衣人倚树而立，身上落满了片片桃花，他却浑然无觉，双眼望着面前的一处坟茔，无尽的哀绝，如这飘落的桃花，坟茔前的石碑上刻着一行小字，妻：王思暖之墓。恍惚又看到那个桃树下，女子如桃色般的黛颜，举杯笑饮，不知谁许了谁，待到桃花开满枝，与君同饮此时。如今，物是人非，睹物思人，别我已为泉下土，思君犹似掌中珠。不知何时，一首哀转的曲子，响彻桃林，昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏， 行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀。我心伤悲，莫知我哀。一首采薇，却含了死别的哀Q，断人柔肠。一切都是一场物是非花的梦，她给他的梦，也足以慰藉下半生，只是，再无花下那灼眼的笑颜，如今，怕是开在另一个世界了。明知是一场无妄，却仍是舍了所有，赌这一场毫无所望的梦，也无非是给自己多了一个活下去的理由，最后，也不过是粉身碎骨，倒也不怕，至少有她陪着，她却执了誓约，让他独活，可她怎知，这世上，没了她，活着，又有什么意义，连花开都失了颜色。
她们初涉社会，一心只想为自己而活着。每月一发薪水，便会替自己添置新衣，打扮得花枝招展，渴望能吸引到那么一个高富帅的注意。或许，人生就像夜空中那皎洁的明月，时而黯然，时而明亮。那么，月光一族对生活的追求又是什么呢？真的是只是为了吸引高富帅的注意？在白领一族中，月光族不在少数，她们身上没有多大的负担，挣多少就花多少，有人说，那是一种洒脱，也有人说，那是目光短浅，还有人说，那是活在当下！杜蕾，一个青春张扬的现代化女性，工作整整三个年头，全身家当就那么几十块，是一个彻头彻尾的月光一族。她曾说过，人的一生太过短暂，我们活着不图大富大贵，只求活着潇洒自如，便没有遗憾。直到爱上荣柏桡，跟他结婚生子，方知月光族有多么可笑，多么愚昧无知。
如果不能琴瑟和鸣，那也要与你百年好合、一生一世在一起，那怕你不爱我
两年时间，他送她入狱，又救她出狱。冷眼看着她被人从高楼推下，他踱至她身旁，看她身下血色蔓延。奄奄一息间，她仰视着逆光中他依旧张狂倨傲的脸，半字都问不出。他缓缓蹲下身子，目光清冷，薄唇冰冷贴于她耳际：“生死与否，你都只能是我的女人。”一卧两年，再度睁眼。他怀中抱着一六岁孩童，脸上是明朗微笑。伸手捏住她小巧下颚，他眼角眉梢沾着半分温柔：“我说过，你逃无可逃。”她瞠目欲裂，浑身血液冰冷，恨不得永世昏阙，再入地狱，与这男人，死生不复相见。------------------------------------------------------------孩子滴完结文 ------------------------------------------------------------推荐好友滴文文：唯美爱恋：《盛世绿锦》穿越爽文：《冰山太子杀手妃》高干婚恋：《昏嫁，我被钻石闪了腰》
一部以茶文化为底蕴的小说，男女主人公分别是茶仙子，交错的命运，却是飞鸟与鱼的结局。两个空间，却书写了一段虐心的爱恋！生活在一片天空下，前方的总是未知的。谁会知道前方将会发生什么，只有事后才会回头看走过的路，看出是是非非……前方永远是一片朦胧，许许多多总是处在朦胧状态……，我们叫它为“朦”。世上有许多事，发生了、发生后，终究是是非非说不明白，又怎么去说呢？复杂之后留下来的将永远是一片空明……，我们叫它为“空”。
万世万界，以我为主。李信本是普通少年，偶然得到兽牙吊坠中的神秘老者传功，走上了一条波澜壮阔地征服之路。大世界，中世界，小世界，在我吞天绝下颤抖吧。
神陨时代，仙道昌隆。一介少年书生偶得上古玄门千梦宗传承，却不想家逢巨变，淳朴少年肩负灭门大仇，心智变得冷酷无情。浩瀚神秘的修真世界向他徐徐打开大门，一条仗剑的逆天复仇之旅将是步步荆棘，我自执念入心，挥剑问道。在这个神陨的时代里，漫天诸神已无力回天，那就让我以神罚降世，还天下一方净土！__________________________________________________________推荐作品：
本书讲述的是庄家与庄家之间故事，是作者与朋友近十年的战斗历程，从阴谋与战争两大方面，完全真实地还原了这个隐秘行业中人的生活状态，并对各派庄家的手法和心得作了全面详细地评析。　　股市庄家如何炒股？　　龙虎榜是不是庄家的克星？　　庄家基地一归山庄如何淘汰操盘手？　　七大名庄中著名的祝寿庄是谁精心设计？禅七庄的幕后推手又是何人？　　股市中真的有教父级人物老唐？
谎话连篇，放荡不羁的少女曼波，十七岁生日当天捡到了本残破的故事书。她深深沉迷于这本记载着些没头没尾故事的“书”，并和年仅十二岁的弟弟一起，凭借想象把遗失部分拼凑出来。姐弟二人把这本微不足道的“书”命名为《恶棍》没过多久，叛逆的姐姐因伤人罪被警察带走。只有马波知道，她会不惜一切活下来。五年后，高速路连接着的各个城邦里，与《恶棍》书上手法完全相同的罪案频出。关于蝼蚁人的传说更是沸沸扬扬。于是，弟弟马波带着《恶棍》踏上旅途寻找姐姐。
将门之女牵手掌柜少爷，匪山结缘，历经千难万险，儿女情长，月下言别，此生难合，只为坚定抗日救国之夙愿！
黄沙万里，不没流光。一座上古之城，世事沉浮间多少往事尽成流光，灰飞烟灭。无数的阴谋心计，兵燹术数，纵与横的交织，一切，都在这遗落的的神迹中，缓缓升起，那是延续自太古的流光。而当流光蚕食殆尽，各国征伐不休，将者伐以武，谋者穷其智，乱世之中，一座孤立之城，此刻竟是能者云集，风雨欲来，这一座上古之城，终将何去何从。此间之人，有身怀绝技，有鬼谋无双，而随着流光逝去，真相渐渐浮出，而这一场乱世之争，终又将如何收场。谁，才是最后的赢家呢……
本书名《》，定位东亚清朝、日本、朝鲜。天下大势，穷则变，变则通。鸦片一役以来，西人踵至。东方三国：清、日、韩社会巨变，危机涌现。面对此‘三千年未有之变局’，三国对应之策各有不同。朝鲜闭 关自守，清国洋务运动，日本明治维新。终于清、韩皆亡，而日本兴盛。本书便以二次鸦片战争开始，甲午战争为终。讲述其间三国风云故事，塑造慈禧、穆宗、德 宗、恭亲王、李鸿章、左宗棠、韩王李熙、大院君李g应、王妃闵氏、天皇睦仁、明治三杰、伊藤博文等主要人物，加之丁汝昌、邓世昌、伊东佑亨、山县有朋等次 要角色。拙篇采用章回体，凡25万馀字。特以此篇献与国人，近代之事，殷鉴不远。愿得中夏再兴，衣冠永存。
炮友是不是也有七年之痒 伪炮友的青春回忆录――《我们是如何走上炮友这条路》写着玩，满足自己的恶趣味~
这是关于一个女人的故事，她一生的爱，或许不是最跌宕起伏的，但她在这一路摸爬滚打，直至永恒。“只想找一个人天荒地老，却让两个人至死不渝”
“你到底要怎样才肯放过我？”雪白的裙子染上点点殷红，怒放的寒梅，未正形的小生命正一点点剥离母体。“秦翎翎，今生今世你休想脱离我身边！”俊美无俦的男人吐出撒旦的语言。她是孤女，没了家，她只有用身体去交换妹妹安全。没日没夜的折磨，她崩溃，却求死不得。他是高高在上的总裁更有多重不为人知的显赫身份，表面上他是冷血无情的地狱修罗，其中的苦与痛只有他知道。夜夜抵死缠绵，血泪交织，身残心残。一梦经年，当真相一层层剥开，沉浸在海底深处的冰棱，浮现水面时，他究竟是谁？而她与他是不是血缘至亲？孽与债，谁欠了欠？满身伤疤，是否有痊愈的一天？
婚姻中出现了猜疑、强迫、纠缠、苛求、抱怨、放纵、暴躁、吝啬、唠叨、干涉、挖苦、争吵、紧张……这些雷区非但不能塑造一个和谐的家庭，相反，它还会将我们的婚姻生活送上绝路。我们有理由相信，每个因为爱情走入婚姻殿堂的女人，都渴望跟自己的心上人甜蜜一辈子。可是，女人会给自己丈夫甜蜜，有时无形中也会带给他们伤害。如果你一直在寻找一把打开幸福家庭之门的钥匙，那么本书列举的影响夫妻感情的7大禁区、破坏家庭和谐的70个雷区和男人眼中老婆的40个坏习惯――它们一定会给你智慧和力量，引领你走向快乐和美好。这是一本送给婚姻中的女人们的情感修炼手册。
★酷虫学校是酷虫学校是一个什么样的学校？蝗虫校长认为，“这里危机四伏，有的坏学生会借口忘带午餐而吃掉老师！”甲虫班班长狼蛛001认为，“这里虫虫平等，谁也不会歧视一只杂虫，尤其是像我这样长着毒牙的杂虫。”甲虫班的虎甲同学认为，“这是一个很棒的学校，因为到处都是美味的同学。”★甲虫班是什么样的班级？蝗虫校长和学校所有的老师一致认为：甲虫班是最可怕、最可气、最可恨的班级，因为全校最无敌、最凶猛、最混蛋、最不讲理的学生全都集中在甲虫班！可是对甲虫们而言，甲虫班却是一个最团结、最温暖、最友爱的集体，因为不管甲虫们之间如何吵吵嚷嚷、打打闹闹，当班级的利益受到侵害时，所有的甲虫都会站在一起，然后把自己最恶毒、最可怕、最阴险、最不要脸的一面留给敌人！在吵吵闹闹的甲虫班里将会发生什么好玩的事情呢？甲虫们又将面临什么意想不到的事情呢？欢迎加入酷虫学校，甲虫们、飞虫们、杂虫们和幼虫们都在等着你的到来！
《诗经・商颂・玄鸟》：“玄鸟，降而生商。”有谁能想到，这首普天下儒生都读过的诗里，竟然包含着历史上最惊人的秘密！世传孔子删《诗》三千为三百，然而又有谁知道，孔子删去的，正是这个世界的真相！远古时代，一次次拯救这个世界的神祗族，究竟来自哪里？大汉，郎将卫律窃取了皇帝招魂的石镜后潜逃，卦熬亲芗嗨瘴渫蝗皇苊出使匈奴，大将李陵战败投敌……而在这一切的背后，竟是一个离奇到令人难以置信的庞大阴谋……
李阳，一个平凡的高三毕业生，因为按摩未遂遇见扫黄，被误认为是国际通缉犯，但塞翁失马焉知非福，他竟意外获得了一款可以操控情绪的系统插件。系统可操控七情六欲，只要按时充电，更新……就是天王老子都得服软。风靡万千少女，迷醉千万少妇；绝对的梦中情人，一定的白马王子！游刃在花丛之中，当做一个风流而不下流，多情而不滥情的采花大盗！本书宗旨：艳而不俗，媚而不妖，轻松愉快，拒绝悲剧。本书风格：适度的挑逗＋隐晦的情爱＋纯纯的爱恋。※※※※本书有精彩的校园生活，飞扬而跋扈的青葱岁月，那些精彩的、难以忘怀的记忆，那段我们一生当中的，激情时代。喜欢本书的书友请加群：《193433852》带刀在群里。
，暗火也，虽不可现，然可感觉其澎湃的热量。世间颠覆，阻挠消净，混沌之气重回地球，灵气展现，强者尽显，究竟谁会成为新世界的强者……只要我没有被打倒，那么我将会变的更强大！没有任何东西能阻止我对力量追求，对自由的向往！！作品由一段虚中夹实的大学生活为引，只为记念那段美丽的时光。后续逐渐渡入玄幻阶段，因世间重组，杀戮丛生，一个平凡而特殊体质的少年李继究竟怎样躲避血雨腥风，历经怎样磨难变得强大，又发生了怎样的爱恨情仇，让人难以抉择……
出墙，真是个技术活。红杏想不通，不过是见义勇为的出了一次墙，怎么就生生搭进了自己的千年道行？这笔买卖忒不划算了些。其实，出墙什么的，本是误会。她作为一株老实的杏子树，最大的理想就是修成正果，就算被暗算成一个俗世中的小丫鬟，亦不改初衷。丫鬟也能闯出一片天。讨得主人欢心，就算当个丫鬟，也是“丫中一霸”。什么？如此彪悍的性格，也能吸引自家那个风华绝代的大少爷，以及那个纨绔不羁的二少爷？一个偷偷暗恋她？一个将她引为知己？甚至还有个艳名远播的花魁娘子对她表白？拜托，麻烦你们认认真真的三角恋去吧，不要拿我当挡箭牌。唯盼早日完成任务，位列仙班。------------------------------------------------------------------哪怕终究是场奢望。不过，你有没有过想拼尽全力保护一个人的时候，哪怕他比你强大，哪怕明明可以躲在他身后，却还是不忍见他受半点伤。也许，所有的命中注定都是从那次出墙开始。
单刀一骑，闯百万军营；张口狂啸，扫天地寰宇。睥睨六合，独瞰八荒。经天出，纬地现，卷席天下。　　松岗岭外，血染大地九幽；　　虎魄山前，美人香消玉殒。　　窥天地之密，掌万世轮回；　　拥大道金榜，驭万民苍生。　　炼狱红尘中，黎民挣扎浮沉；　　吾以冷眼旁观，失之天下又何妨？荒天一粟，天地难助；尘中飞灰，仙踪难追。
“只为那一生的承诺。”――伍毅
我不是讨论社会，也不是讨论道德，我只是想谈谈人心，谈谈人的选择，谈谈那些选择下的情感。这篇文想的时候是照着潜行狙击那种刑侦剧想的，只不过写的时候换了个视角。他们走在黑暗地带，又或者可以说他们有一个见不得光的身份，但他们也有正常人的情感，我不是在记事，我是在写人，他们每一个人都有鲜明的性格，我希望他们不仅能鲜活于我的纸上，也能鲜活在别人的眼里。
一个修真者奇异消失的大陆，一个身怀修炼绝脉的修炼废材，一段惊奇际遇，一段江湖之中的恩怨情仇，一段武林之中的修真世界。且看主角天逸，如何逆天改命，叱咤风云。红颜知己天涯比翼，仗剑除奸。　　奇幻的修真世界，屠戮仙神仗剑天涯的快感，不一样的修真历史，不一样的世界起源，还你一个逆天逐道的修炼传奇。
危急时刻，父亲坠崖生死不明，母亲险遭凌辱，爷爷奶奶惨死村口。六指魔婴千年再现，是喜还是忧？是天意还是魔族重现人间的吹出的前锋号角。　　师门上古霸气传承，飞升后期强悍师傅宠爱，看身怀万年大仙缘的六指魔婴王令弟，如何小小年纪玩转天道三界！血杀无数阻路霸主！　　修仙道路曼曼其修远兮，拭看王令弟如何将上下求索！　　.........................　　绝非虐主，必是爽文！泡妞打怪，无限升级！修真理论，打坐心法，原汁原味师承国学大师南怀瑾的论著！保证真实可练！　　边看《》边修炼！令弟成神，你成仙！不信？不信我写给你看看！　哈哈哈哈~
……方卓被自己深爱的母亲亲手杀死，郑眼睁睁看着却无能为力。方卓之死对十班是个重创，对郑更是无法接受的事实。在与一名女警察的交谈中他终于懂得了方卓，无力排遣忧伤、落魄的郑不得已远行。游走了许久之后，他被召唤一般来到一个海边小镇，小镇旁边是一大片无垠的向日葵，流浪的他感觉终于找到落脚点，并遇到了柴柴，以及另外一个世界的存在……
本格推理的解谜是建立在严密准确的理论基础上，并以此来构筑全文的。所以只要你能找出文中隐含的证明罪犯的证据，就能相当准确地找出罪犯。来挑战吧！和主人公一起寻找真相！-----------------------------------另外，如果你看得还有兴趣，请点点“推荐票”吧，那个是免费的哦！谢谢支持。
定乾坤，堕修罗，阴谋重重，无尽迷惘！五界安宁与我何干！爱恨情仇与我无关！他只想忘记自己的名字，成神成魔对他已经没有意义，他想要的只是那静静的袅袅人烟。
秋虫琐碎啼金井，离人渐觉秋衾冷。一味做凄凉，梦魂都不双。当年相恋意，万种心头记。酒醒一灯昏。更长细细温。多年以后，有人问起定国侯易枫时，苏云晚只是微微一笑，道：“易侯爱兵如子，忠义无双，是绝世的大英雄。”夜深人寂之时，却提笔写下这一阕《菩萨蛮》，又是黯然又是思念。
天生鬼眼的蓝若惜无意中开启了人性阴暗面的恐怖冒险之门，当真相的轮廓一点点显露时，她身边的至亲至爱都有可能沦为欺骗与疯狂的殡葬品，她该何去何从？天赐的姻缘和朝思暮想的守护人还会降临吗？当一切逼于绝境时，这段追索灵魂的奇异之旅才刚刚拉开序幕……
神秘的咒印师，必须生贽启动的秘咒文，一脉相承的一族，继承着共通的宿命。无论如何反抗，结局终将是悲剧，一个人的自由，将对抗赌上世界的宏大目标。镜面中颠倒的世界、沙漏中渐渐消逝的魔城；牺牲一切只为逃脱一切的血泪诅咒、贯穿天空带来毁灭预兆的魔箭，以及陷入黑暗独自战斗的最后骑士。五个不同的故事，联系起另一个世界的故事，最终幕归于虚无。无之章：终末的咒印，将最终揭开谜底。
矿难”频发，省长引咎辞职，山海省成了“火山口”。煤老板隐瞒“矿难”，焚烧遇难矿工尸体，副市长充当“保护伞”，代省长姜军拍案而起。山海省煤矿改革遭遇了史无前例的困难：官商勾结、欺上瞒下、巧取豪夺；煤老板诬告、举报、网闹、大字报；姜军提出的产业整合之路，前有地雷阵、后有万丈深渊、左有明枪暗箭、右有牛鬼蛇神；“”凄然泪下，他的改革之路能成功吗？拭目以待！
红尘万丈之上，彼此对峙，她说：“大概这世界上，总会有一个人，会成为另一个人的泪腺。若早知道你是我的泪腺，今生今世我都不会流泪。不去碰触你，我便不会疼痛……”
一场突如其来的风波，让她不得不浪迹天涯，从此改变了自己的命运。一见钟情的他，刀光剑影中，意外得到了自己的真爱。她和他，手足分离，天各一方，却在灾难中重逢；他贵为王子，却不能放过一介平民，在一场阴谋与陷害中，平民翻身一跃，成为王位的继承人。命乎？运乎？冥冥中自有无穷无尽的变数：说不尽的爱恨离愁，道不尽的悲欢离合，总在一段段的曲折离奇中．．．．．．
没人知道，这所学校曾在二十年前发生过女生在宿舍集体自杀的案件，每间女生宿舍都死过人，此后，学校封闭了十年，然后用了五年时间整顿，开学后，怪事连连，即便没有死人也搞得大家人心慌慌，而这才是开始，第一届在恐慌中毕业后，第二届也就跟着迎来了更恐怖的事；人鬼殊途，我不犯你你不犯我……夜晚，可千万不能开门…………
末代诗人南m俊原创素颜韵脚诗连载中……
权欲，法术，阴谋。一个关于宿命，争斗，欺骗和被欺骗的故事。人与人之间的信任，爱，是否有战胜欲望和狡诈的能力。什么力量能够帮助主人公走到走后，探寻到历史的真相。
只是偶然写了一章的故事，只是想找个可以写字的位置，希望你喜欢。
这是充满魂力的的世界，没有西方异能也没有魔法师及绚丽的魔法。有的只是追求魂力巅峰的魂修者们。他们努力的修炼只为能够无限接近那传说中魂帝的实力，冲破极限羽化成仙。
他是天之骄子，横跨国际公司之总裁，冷酷果断，在外人眼里有着狠绝；也是神秘组织的堂主，号称罗刹，无人敢惹。她是平凡家庭的平凡女子，为患病的母亲四处筹集药费，不惜委身在灯红酒绿的夜店，但出淤泥而不染。原本毫无交集的两个人因为一个意外而横生枝节，难道是命中注定。莫名的情愫，在不知不觉间悄悄衍生。他的爱轰轰烈烈，忽隐忽现，她被动的接受着，可当真爱遇上流言蜚语，是选择相信还是放弃？寻找消失的部落，同闯死亡谷、迷雾森林，一层又一层神秘的面纱被揭开，那个神秘的身份究竟是什么？本以为可以尘埃落定，却没想又迎来了一场惊天阴谋，谁是谁非，他们究竟该如何选择？“”姐妹篇“枭宠”已经开文了，希望喜欢这种类型文文的读者，继续关注哈！！！爱你们的香香。
在过去，现在，未来，这平行的时空中，类似于多比诺骨牌推倒，无论多么遥远不可及的某地某人，所做的某件极其微小的事，结合成完全不相关的结果。　　一种生命形式的凋谢，来丰实另一个失语的生命形式，赎救与死亡或许这样美好地并行，无论其间曾多么波澜壮阔过，最终只能还原成最质朴的样态。　　一个人活出无数个分身，任何小小的不快或者无关紧要的小事，都是雪上加霜，尽管说活着，是每位往生者都要做的一场美梦。
，五代郭廷诲撰。
这是一个关于青春的故事，张扬，安宁，也充满向往……书中的故事和人，就生活在我们身边，关于你我他的爱情、友情、还有亲情写这个故事，为了怀念一些人，怀念一些日子，怀念曾经充满信心的美好时光如果你曾经幻想过曾经无比热切的期望过从大学开始的人生，不妨来做个见证，见证这里不同类型的人的喜怒哀乐……这不是YY文，但有那么一点不切实际，仅仅是一点点，希望你读后会跟我一样偏执的相信，他们就在我们身边，纵然这不是爽文，我会尽我努力将一切写的流畅且富有喜感……而这个故事的每一个情节都早已融入了我的血液，我的呼吸，我会耐心的写，请你耐心的看，看繁华落幕……如果你相信，请和我一起见证……只为那一天，之后的再回首……
一个出身贫贱的小丫头，居然阴差阳错地爱上汉武帝，她的命运注定从此改变。她觉得爱很简单，入宫后她觉得完全不是这样。刘彻废的每一个皇后都让她懂得了什么是爱情……她相信他是爱她的。一座长安城，藏了几情深。
因一次变故，巫山往日盛况不再。他为她来到那个城市，只为守护她一生一世，两只猫妖的都市爱情，又会闹出什么样的故事和麻烦呢？
大学新闻系毕业的陈萧做了娱记，在采访中遇到刚从演艺学院毕业的柳絮，在一个饭局中陈萧救了被官员非礼的柳絮，两人成为朋友。陈萧为了帮助柳絮的演艺事业，借用媒体利用各种方法帮助柳絮炒作曝光，随着柳絮渐渐走红，陈萧却感觉两人的距离越来越远。陈萧揭黑式的采访方式得罪了娱乐圈恶势力，黑道、官方、媒体、娱乐公司纷纷介入，陈萧与柳絮陷入巨大的危险之中……
当年，灭门惨祸，李龙雄冒死冲出三宗三族绞杀的重伤重围，身在襁褓之中的李小宝，始终不知道这灭门之事！十三年后，李龙雄重伤痊愈，留下一封家书，托付给当年李家护卫队队长，八阶异兽鲁昆交与李小宝，一人前往当年灭门黑手所在，不知所踪。终于，李小宝知道灭门始末，一场浩大的复仇行动，因此展开......家仇血恨，仇深似海，爱恨纠结，一刀屠龙，！
四月一日出生的人是个笑话――这个诅咒跟着许暖暖度过了24个年岁。25岁还是处女不算什么，但25岁丢了工作，亲眼看见相恋五年的男友和男人结婚，许小暖的世界观彻底崩坏了。25岁以前她选择真爱，一直保持着纯洁之身，结果她男人就被别人拐跑了，而且还是个男人！既然如此，那么从现在起她要选择性！“荷、荷兰的店就是高级，还、还有制服诱惑，就、就你了！”一夜迷情，她把自己的初夜给了陌生男人。第二天清晨，许暖暖懊悔的扔钱落跑，搭乘上回国的飞机，不料遇上劫机。混乱中，英勇的制服美男出手相救，许暖暖看着熟悉的美男，浑身抽搐：“制、制服诱惑？！”某机长冷酷的俯瞰她：“你去的那家酒吧，不提供特殊服务。”25岁的人生，其实还有很多可能。比如说，睡了个机长美男，成为除匪英雄，得到巨额酬谢金，甩掉自己的前男友失踪在加勒比海，租住豪华别墅，同居人竟然是――美男机长……诸如此类……
我林倩倩守身如玉二十五年，终于在肤白貌美最佳生育年龄之际，嫁给了房产公司老总之子，本以为一段豪门阔太生涯即将开始，怎料得新婚之夜，竟发现老公不举？！难道我要守一辈子活寡吗？擦擦擦！
武凤英，中共特工，冒名苏少卿，打入南京国民党保密局二处，任少校行动二组组长。她的任务，是保护代号为“槐树”的人。苏少卿，是经过严格训练的保密局特工，她被解放军关押在一个小山村里。不料，苏少卿经过三个月的准备，终于逃出了小山村，并返回南京。当她们在保密局里面对面时，才意外发现，她们竟是一对孪生姐妹。她们在保密局内斗智斗勇，在间与反间，情与无情的博弈中，演绎出一段生死故事，是为“”。
十三岁，她第一次看见他，她是父亲的掌上明珠，他是老师的得意门生。十七岁，她收养他家，她陷入万劫不复，他在音乐殿堂上光芒初射。二十四岁，她过得行尸走肉，求生不得，求死不能。他已是殿堂级国手，万金不得求一曲。越行越远，越走却越近。
十七八岁是人一辈子真阳最充沛的年龄，最接近飞禽走兽，大小牲口――没被世俗的大板砖拍过，不懂世事艰辛，不信江湖风雨多，不知天高地厚，无知无畏，无法无天。万丈雄心在胸中，一管阳物在胯下，徜徉于天地之间，斜眼睥睨世间生灵，顿觉三界五行唯我独尊，见佛杀佛，遇祖日祖。我们追逐于颓废的快乐，陶醉于寂寞的美丽，我们坚信自己与众不同，坚信世界会因为我们而改变。只是因为年轻，所以所有的悲伤和欢乐都显得那么深刻，轻轻一碰就惊天动地。我当年的高中斜对面有家“海春烧烤”，是我们那时最常去的地方，那里常年的人满为患，猜拳行令，鬼哭狼嚎，称兄道弟，反目成仇，有备而来，路磕路碰，酒精刀光里浸泡着春心和大腿，这里就是曾经离我们最近的江湖。有一年我过年回家路过那里，里面依然一群孩子在猜拳行令，歌舞升平，我站在门口恍然失神，我想起了当年坐在这里一样年轻的我们，想起了我深爱过的女孩，想起了在我身边我眼睁睁看着被捅死的兄弟，想起了我们血脉贲张信马由缰的青春……我像中了一句咒语呆立在那里，傻瓜一样茫然不知所措，行人从我身边匆匆走过，神色麻木，而我就站在他们中间，一动不动，进退失据。我多想再抱抱你们，我的朋友，我的青春的恋人，以及当年那个懵然无知的自己，可是我再也做不到了，时光之里山南水北，你我之间人来人往。有人说成长是一段锥心的疼痛，不计后果的那段叫青春。我信。
【题记】墓有重开之日，人无再少之颜本文收录于个人黑花本《花袭》（和谐章节请网络搜索全本TXT，或者至的公共网盘下载）
你、如同上帝恩赐给与我的一份礼物，有或者是一场完美无疵的梦。只是现在、我一个人孤单的拖起那份属于我们的回忆独自面对现实，面对没有你的日子
发生在60-70年代动荡无序的中国。文中作者基本都是亲历“故事”的主角。这些发生在大时代背景下的平民“小故事”是一种刻骨铭心的记忆，点点滴滴汇成了反映一个国家，一个时代的“大历史”。　　如果你曾经历过文革时期的暴风骤雨，如果你曾度过苦乐交融的知青岁月，如果你曾是77年艰难而又幸运的大学生，那么，40年前在时代磨难中经历过的一切苦乐与血泪，你一定依然难忘。今天，青春已逝，往事蒙尘，但真正的历史是不容忘却的。本书试图给你的记忆一条清晰的线索，以个人“心灵史”的视角，呈现给你平民心中最深切的记忆：见证时代，见证生命，见证灵魂，见证人性……　　世上的历史有千万种，真正的历史却早已失传，那就是平民百姓的心灵史。
简介：当我昏昏沉沉地醒过来，发现自己已经成了极度危险份子，并被判终身监禁，关押在蒙尔塔国际监狱。蒙尔塔是所有罪犯的梦魇，一个让罪犯相互杀戮且合法的地方。要活着走出蒙尔塔只有一条路，参加“一线生机”游戏，在残忍杀戮之后，唯一活着的人将踏着同伴的鲜血走出蒙尔塔。从此之后，他将获得一个合法的新身份，获得新生。而陷害我的人则逍遥法外，一步步地取代我的一切，包括巨额财产与心爱的女人。为了自由，为自己的女人，更为了报仇，我踏实了杀戮的血路，从低级的杀戮游戏的积分赛开始，一步步靠近终极游戏“一线生机”，但是自由之路并不只是杀戮那么简单，一连串的阴谋不断笼罩着他．．．．．．
有云：其实是一对鸟，雄者为凤，雌者为凰，皆着五彩之羽，性孤高而自引，览德而下之　　又云：其实是一种鸟，带火而生，身披万创可不死，因有火，浴火重生之。其生兮若虹，其死兮若浮，如欲屠灭，独一法可成――　　说与你听，那万古之前的故事……
一个传说，让他家破族灭，背负血海深仇；一颗异珠，让他奇遇不断！善，他心怀天下！恶，他屠尸亿万！求道路上，他信念如一！寻仙途中，他残酷无情！为求大道证永生，他佛挡杀佛，魔挡杀魔！他坚持着心中的信念，一步一步，走向传奇！
侯门庶子林棠，因修炼平平，而被家族轻视，连自己身边婢女亦卖于烟花之地！他立志要一雪陈耻，夺回尊严！林棠因意外而获得识别功法契合度的能力，从而修炼速度大增。横扫诸邪，惩恶扬善！木为舟之本，民为国之本，圣师为天下之本！藏于玄石之中的灵魂，自称“”，扬言助林棠达圣者大道。天地造化，阴谋阳计，？谈何容易！到底这天地之间，谁才是真正的？
携手90后青春写手风宸再掀秦宫谜云。暗斗、阴谋、谜团、人心诡谲正步步紧逼……看一世无双机谨沉稳的当今太子公子扶苏(男一)与妖娆美艳心机深重的万花楼楼主汪小美（男二)谁倾天下，谁主沉浮？幽幽琴音背后那笑倾秦朝风华绝代的面容到底属于谁？敬请关注《秦宫谜云：锦城》，为你拉开尘封已久的秦宫序幕……
那年，我进了L市人最多的一中。从此我的人生变得混乱不堪……
被领养的身世，撬姐姐的“男友”，遇到“中年”离异富商，爱上已有“未婚妻”的男孩。。。。。。所有这些老套的桥段，却一一被她演绎的面目全非。十七岁到二十七岁，最好的年华里，身边的人来来去去，她每一次都懦弱的选择逃离。执拗的姑娘，与清水一般的流年，这不是一个伤情的一路逃到天黑的故事，这是一个好姑娘等着她的爱的故事，希望你能耐心的听我慢慢讲完。。。。。。
她是城破家亡的太守孤女，偶然的机会成为恩科探花郎，金戈铁马，运筹帷幄，武能平叛，文可安邦，红颜终薄命，浪险涛高。他是温润如玉的侍郎之子，愿尽一生呵护笑靥如花的她，青梅竹马，两情相悦；风云突变，人物皆非，风露立中宵，独自凭吊。他是身居宫廷的九五至尊，不甘有名无实不甘亡国倾城，君臣同心，绝地反击，安邦定国，中兴之主，青史留美名，谁慰寂寥？他是茕茕孑立的六道之外，命运捉弄苍生也捉弄了僵尸，嗜血为生，不死不灭，百年孤寂，坚冷如铁，直至遇到她，再入凡尘。人事恶，岁月好；执子手，与子老……歌舞散，人零落，月如初，情非昨……
奔跑在夜色中 身形如豹 眼神似鹰 刀影掠过处――毫无生机 “我是鬼，但我要主宰这个宇宙！” ********** 兄弟们，新书终于出炉，让你们久等了，又回来了，你们的推荐票在哪里？
半黑半百的玛雅圣城，两个少年，怀着不同的心愿，开始了属于他们的圣选，在他们面前，等待着他们的究竟又会是什么？
这是一本以现实职场案例作为蓝本的，描写创意人工作、生活、与爱情的小说，是集商战、言情、人性描写为一体的作品。HEF（海尔法）公司创意部小职员焚书在失恋之后，心情失落，此时，公司新来了大美女总监作为焚书的上司，这个大美女超强的工作能力以及时尚的生活态度让焚书大感兴趣，而此时，强力竞争对手BBT公司的强势进入导致了顶尖创意公司之间的商战，而HEF公司的内部同事之间也面临了下岗裁员危机下的竞争，鹿死谁手，不得而知。小说用诙谐幽默的语言，把看似美丽的爱情和人性写的发人深思。同时，小说选取了几十个生动传神的创意案例，真实展现了创意人颇具压力的生活，把职场、商场斗争的残酷也写的淋漓尽致。
《》篆刻论著。元代吾丘衍著。二卷。首列《三十五举》，次载《合用文集品目》，未有《附录》。叙述篆、隶书体的演变及篆刻知识。
古雍州，今襄阳，巍巍昭明台矗立千年，只为那个叫“萧统”的人。一段，记述一千五百余年前他的生死。“扬文擢秀”，你著《文选》名垂千古，我作此书迟表哀悼。
从小接受“伪科学”教育，根深蒂固。迷迷糊糊之中，得到道术秘典，成了阴阳师，命运由此发生转变！天灾五罚孤、残、绝、病、舛！命理三缺，命、钱，权！身怀大运，修风水；广积阴德，苦读书。敬神感灵，交贵人；趋吉避凶，重养生！后天努力，终究抵不过先天命残！热血青年，愤世嫉俗，堕落成寻龙点穴盗墓贼！现代阴阳师，逆天改命，化身为邪魅妖异篡命者！
为了一个真相，她千方百计接近他。她惊艳夺目，他意乱情迷。姚抒音原不过是一个平凡的乐团小提琴手，却一跃成为豪门家庭教师。人人艳羡她“攀上高枝”，背后的苦楚，只有她自己知道。从她走进楚家豪宅的那一刻起，一张阴谋之网已悄然向她张开。她俘获了他的心，身体也在阴谋中沦陷。她成了别人手中的一颗棋子，那个棋盘的操纵者，永远躲在暗处，先发制人。真相只有一个，但迷雾重重，她无从探寻，他也难破迷局。他们只能彼此折磨，身心俱虐。爱到穷途末路，他们该何去何从？当豪门的黑暗腐朽如抽丝剥茧般层层浮现，他们能否携手战胜邪恶，破茧成蝶？
借主角的视角共同见证主角的逆袭从当初一无所有，成为万人敬仰的人其间肯定有一段故事只有相信自己，才能做得更好不去做，怎么可能知道能不能成功当主角成功那刻，他没有忘记那些穷人留着幸福的泪，他为世界而活，他属于世界
毕业之后，青春可否再来？
游戏小说，出自天龙八部游戏，写写我亲爱的帮众们的生活趣事~
临之涯，听飒飒英风！
当褪去了传奇与神秘的外衣，当一切传说都已成为过去，渐渐归于平淡，谁也不会想到，在现实的社会中，竟会暗藏杀机，救死扶伤的医院竟会成为那么多生命的终点。当他们不再是“退魔人”，而只是普普通通的医生与护士，张岩和妖小狐却依旧要书写不可思议的离奇档案，神秘的R医院究竟埋藏着什么秘密？频繁出现的玫瑰花到底要告诉我们什么真相？――《医院离奇档案之玫瑰花葬礼》社会现实悬疑推理转型之作。
《》是元杂剧中一部十分独特的作品,具有浓厚的民间特色。它在人物形象的塑造,情节关目的安排,曲白语言的运用,以及其中包含的民间鬼神观念和民俗等方面表现出强烈的民间倾向。
生命的极限，能力的顶端。当生命的尽头就在眼前，我们能做的就是把握住自己，在世界里面尽情的展现自己，疯狂的杀戮，血腥，爱与恨的纠缠。
大学生时代算是青春的尾巴么吗？也许是，也许不是。那时的情感到底有多让人怀念呢？问问自己【希望这一季不像第一季那样慌乱，但愿它依然简单但纯粹，直白却稍有内涵】
月照霜华客，江潮闻几声。夙愿本无多，何奈心事落。她在满亭凌霄下望花，他衔笑摘取一朵赠她。世事沉浮，不过尔尔如斯，相思一引，难抵携手共此。今生不求雕廊画栋，衾簟高卧，但求画船雨眠，且行且歌。~~~~~~ ~~~~~~ ~~~~~~~ ~~~~~~~ ~~~~~~ ~~~~~~1.在下阿葵，新人一只。2.本文首发于晋江，后经推荐搬文过来，想多看内容可以戳以下链接。3.若跳坑请放心，本文必是【HE】无疑。4.可以在此保证，绝不会坑。PS：晋江链接：
狮子和老虎究竟谁更厉害？几只鬣狗能与雄狮匹敌？老虎能打败多大的鳄鱼......无数争议的话题，将在这部小说中精彩呈现。　　一只半岁大的小老虎，因为一个未知的原因出现在了狮群和鬣狗角力的战场――噶多草原。在鬣狗女王的庇护下得以生存，却遭到其他鬣狗的排斥和白眼。他将怎样与草原一霸的鬣狗相处？草原的真正王者狮子们会允许他生存下去吗？他的成长又将给噶多草原带来怎样翻天覆地的变化？而当他真正成为一代虎王时，又将对土皇帝狮子形成怎样的挑战？他的舞台是整个草原还是更大？他未来的路又在何方？　　本书是本动物小说，因找不到合适的分类编选择了异界大陆。里面有大量的猛兽和食草动物出现。他们性格迥异，却都有各自的光彩。他们有着威猛的力量，却无奈栖息地被破坏生存受到威胁的现实......
一次次的跳楼事件，是有人在背后唆使，还是集体约定好的事情。三十年的医学院，屹立在XX市郊里，藏了多少不人为知的秘密。王雪哀，那个奇怪的女生，奇怪的身份，奇怪的案件不断的围绕着她。她是主人公？还是只是一个路人罢了，或者可能是一个跑龙套的而已。我不知道，你也不知道，只有我的笔知道那些秘密。那些秘密，又隐藏着怎样的真相，跟着我的笔吧，让我带你走进隐藏秘密背后的那些真相！
我只是一个潘恳桓龃┰饺梦疑活在这片魔兽世界！一个拥有血魔体质的少年，来到这片魔兽世界，他会有怎样的传奇！人族 兽族 精灵族 不死族因为一个血魔的到来正在悄然改变着。
不学无术的学徒苏安安竟然在师傅作法的时候，被鬼给吓死，意外重生成为了一个六岁的女孩沐青儿。既让自己身陷家族灭门惨祸之仇当中，同时也被迫背负起了重大的责任――成为，除去天下妖魔！一切都因蓝佤流传千年的传说而起：食人心脏者，是妖也！那场诡异的家族灭门惨案，令一本传说中的修神法卷意外现世，沐青儿女扮男装，下山查灭门真相，却不想与一个身世成谜的小混混，一个武功高强的冷护卫，一个倾城绝色的女子陷入了纠葛的感情之中。无数形色各异的妖魔鬼怪倾巢而出，一场争夺法卷的战争随之拉开……
《》，元杂剧，无名氏撰。
她是双鱼，天使与恶魔的结合体！他是天蝎，一只绝不罢手的蝎子越是伤痛，越是欢笑！最容易走极端的也是双鱼！很容易酗酒、吸毒、甚至自杀。知道戚夜是天蝎座的时候，知道他和她的相配率是百分之九十九的时候，她和还笑着打趣秦瑶，还那么开心的为她和他高兴！而戚夜他却毫不留情的将它们粉灭破碎！他还是像冰一样的冷漠……
一个腹黑冷漠的女学生，一个清秀的半大小男孩。上仅存的花灯铺子里住进了两个完全不搭调的人。那些深夜里若有若无的细雨，不知不觉闪现的花灯，房檐下影影绰绰的影子。在加上一个毒舌的胖头和尚，哎呀呀，这些人和事悄悄地碰撞一下，会发生什么呢？
每个人存活在这个世界上，总有自己的价值， 她的价值在于报恩和离开， 爱情于她本是身外无比奢侈的事， 但如果， 人若真能控制自己的情感， 又何来那么多的期待与失望呢， 或许放手离开，才是最安全的。
这是一本以现实职场案例作为蓝本的，描写创意人工作、生活、与爱情的小说，是集商战、言情、人性描写为一体的作品。HEF（海尔法）公司创意部小职员焚书在失恋之后，心情失落，此时，公司新来了大美女总监作为焚书的上司，这个大美女超强的工作能力以及时尚的生活态度让焚书大感兴趣，而此时，强力竞争对手BBT公司的强势进入导致了顶尖创意公司之间的商战，而HEF公司的内部同事之间也面临了下岗裁员危机下的竞争，鹿死谁手，不得而知。小说用诙谐幽默的语言，把看似美丽的爱情和人性写的发人深思。同时，小说选取了几十个生动传神的创意案例，真实展现了创意人颇具压力的生活，把职场、商场斗争的残酷也写的淋漓尽致。
十年前，一支探险队去隐逸村之后，就没有一个人回来。我接受探险协会和闰深的委托，去了隐逸村。遇上铁拐老头，了解到关于这村的一些事。在无意中找到传说中的宝藏，之后遇上探险队唯一的生还者，郭飞。然而之后发生的一切，令人匪夷所思，这竟然是一个“梦”？（19岁那年写的这个探险短篇，开始有了自己所向往的那种生活，而这的起因，正是在那之前一直以为深受卫斯理小说的影响。）
请大家先看这里！跳过者后果自负！此小说是我朋友写的，我帮他转载，若有事，请联系我，我会转告他。原作者笔名：想要逍遥真正的爱情是要经过千锤百炼的。.........你真的认为她是你真正的归宿吗？那么东方姑娘为你做的一切就不值得了。
阿米是一个穷到快要交不起租吃不起饭的小写手，有一天一觉醒来，她发现自己身处地府。种种波折之后她通过地府终极发明“穿越终端机”往返于各个朝代之中，寻找回到自己时代的方法……咳咳咳，其实这个重点是，时空旅行中的爆笑事件集锦。恩 就酱。
第一次写 写得不好别介意哈 咳咳 故事简介：普通城市中的3个青年：禽兽 涛涛 国哥三人小时候误入捉鬼者的行业并阴差阳错的与一个神秘的黑衣人结下仇恨 长大后3人为糊口一起开了捉鬼公司 在接受一个又一个的义务后 三人发觉这些事件的背后有一个“人”在操控着并想制他们于死地 为了活命 三人不断的寻找线索 在一次比一次危险的事件中终于抓住了关键 可此时 一个更大的阴谋把他们笼罩 他们的命运究竟如何？ 是生？ 是死？
“只为那一生的承诺。”――伍毅
王别的气劲天生细小锐利，就像用绣花针刺人，不痛不痒的。人人都以为他没法在武艺上获得更大的成就，纷纷劝他改学医术。王别自行摸索，找到了一条从所未有的道路――帮助别人成就宗师。他从来没料到，帮助别人竟然让他得到了天大的权势富贵，同时也遭受了莫大的灾难。在他的身边，一切都被扭曲了，感情变得光怪陆离，朋友变成了仇敌，好人变成了坏人。仿佛，所有的人都奉承他，同时也憎恨他。世间最有远见的人都与他为敌，非要杀他不可。
每晚，噩梦都会缠绕着自己，梦中的情景像魔抓一样一次又一次的撕碎自己的心。她想死，几度自杀却无一次成功。一次又一次的寻找死亡，却在死神靠近之时对生无比眷恋。她像个旁观者一样嘲笑自己，连寻死的力气都有，却没有活下去的勇气。无法活下去，却又渴望生命，她不敢睡觉，害怕一闭眼就无法看见明天，那种等死的日子让她内心备受煎熬。他就像是一缕阳光，温暖了她的心房。他纵容她的所有，她的好，她的坏，她的过去未来，她的所以他都欣然接受。他说：不要怕，你还有我，我不会离开你。如此动人的情话，她却不敢再相信。不敢相信，只因害怕了那种失去挚爱的疼痛，宁愿不曾拥有，也不愿在拥有后再弃自己而去。她如此，他却没有离开。死神逼近，她在生命进入倒计时开始看清了自己，用尽所有力气都只是为了让自己活下去。活着，不仅仅只是为了自己。对生命的渴望不是一时的冲动。一天又一天，每天和时间赛跑，算着自己所剩不多的日子。那个藏在她心底的梦，终于在她踏上通向死亡的道路之时醒来。每当清晨第一缕阳光照亮自己的双眼，她总会望着天空微笑，心里默默地对自己说：奈绪，活着，真好。
一次悄然的电脑爆炸，主人公罗恒被吸入电脑的2维空间，进人到了另外一个世界…………………………魔域大陆~！ 新书~！！ 希望大家捧场啊 ・！~！~！希望大家花点时间注册个帐号～！～！～！～！～！～！～！～！～！～ 点期待有一个女朋友~！！ 点推荐票有2个女朋友 点收藏许多女朋友！~！~！
一九零九年，袁世凯命人暗中立阵，断大清龙脉，锁其气眼，破其生魂。强夺江山百天后，却含恨死去。八十年后，锁龙阵法重见天日！吃人老槐树、哭坟黄皮子……种种怪事接连不断，黄铜灵棺中究竟藏着怎样的秘密？吃寿的水婆又为那般？请听讲故事――！===================================================================九十年代末，一个鬼事不断的村子里，来了一胖一瘦两个古怪先生。手拿印，腰插断命秤，称得了前生，断得了后世，潜得了地府，借得了天官。因为一个失传已久的古老阵法，阴阳师，这个传承千年的神秘流派，也渐渐重现江湖。====================================================================各位看官，您要是看着还可以的话，劳驾动动手，注册个账号，就下面那一排，点个推荐，点个收藏，点个订阅！也就一分钟的事儿！如果看着凑合，您劳驾转发介绍给朋友，这儿有每天说书。手头宽裕的，捧个钱场，打赏几个磨铁币，高兴；打赏杯红酒或者给个钻，老牛更感谢！手头不宽裕的，捧个人场，帮老牛吆喝两句，咱就感激不尽了！======================================================================有兴趣的加个读者群（高级群）：31201158（将满）微博也可以关注个：===================================================================
“就算我死了，你也只是我的替身！”一语成谶，她背负着姐姐的身份穿梭往来，尔虞我诈、勾心斗角……荆棘遍地、路漫漫修远，爱人的离去、姐妹的背叛、亲人的陷害，她能否安然无恙？蓦然回首，一无所有的她独立寒阶……男婴突然变成女孩，谁在幕后操纵？无钱无势语言不通，如何在异国生存？为什么我的人生坎坷不断？出生便被所有人无情抛弃，为什么你们都不要我？姐姐，我出生入死，让你沉溺纸醉金迷，而你只当我是一枚随手丢弃的棋子。我不甘心，血债血偿，一切的一切，从你开始……穷困潦倒的豪门千金，怀着复仇之心，为母亲、为姐姐、为自己，踏上征途！夺走我生存权利的后母，抢走我挚爱之人的好友，你们在劫难逃！“你爱我，难道不能包容我？我也是身不由己！”“你爱我，难道不能尊重我？我不会小鸟依人！”白马王子，我偏偏不喜欢；贫穷公子，我独独忘不了。刺手的玫瑰，迷醉魅惑的甜蜜，扎伤他人触痛自己，亲情遥不可及，友情朝不保夕，爱情得而复失。我是谁？什么是我的？----------------------------------------------------------------强势女主杠上强势男主，谁胜谁负？磨铁小白兔中脱颖而出的玫瑰花，复仇女神驾到……现言豪门争斗故事狗血上演，欢迎跳坑，够深够大，可容纳多人……本人优点：从不断更；缺点：很少加更希望大家雁过留名，新手上阵，请多关照！友情推荐：耽美健将转型之作，古言纠结宅斗《落堂春》历史言情女王大作，红颜祸水倾国《有狐妲己》熟女眼中耽美世界，商战加男男战《受宠若娇》欢迎大家同时跳坑！管吃管喝陪聊天……
出生时，法师预言：此女天命所生，得者便可得天下。十岁那年，家人因这句预言皆失踪。十六岁，她以为遇到了命中良人，哪只换来的只是利用，此时方知自己身上竟背负着这样一个可毁天灭地的预言。十八岁，她嫁入孟家，为孟韶云之妻。一个月后，她带着‘出墙’‘弃妇’的名声跟随当朝九王爷离开孟家，踏上寻找父母的道路。踏入苗疆，有毒生物、花海幻境、人员离奇失踪、九王爷中毒，她被人掳走软禁……一切的一切，看似偶然，却不知她一步一步地踏上了他人为她铺设好的道路。倾城倾国之貌、红颜祸水之名。情窦初开恋人的利用、心爱之人的算计、挚交好友的背叛……这些，究竟是让她一步一步地走向坚强，还是就此将她打向地狱？最终，何人得到了她？这天下，终究归谁？
青春不张扬也不美丽，只是一个人的独白友情的天平失衡，唯有抽离，友情不应自私，怎能要求朋友不与他人为友？一场挣扎，一场逃离，用最愚笨的方式宣誓青春的不满，用孤独的离开寻找宣泄的出口，直到丢了自己我们是沙子 各色各样 我们快乐 我们无忧却掉进了筛子的陷阱 一层层 一次次颜色成了单调 内容变成空虚我们脆弱 却找不到依靠 只是习惯坚强我们脆弱 像水一样透明无形 却无泪
我因为生活中的一切不顺心决定到天台上跳楼自杀，独自回味完自己的人生后我鼓足勇气勇气掉了十几层的居民楼。当我再次睁开眼的时候发现自己躺在一个小女孩的怀里。我不知道这是人濒临死亡的幻觉还是其它的什么，只是眼前的一切都是那么的真实，我从没来有见过那么美丽的女孩。那么柔软而温热的身体，我还能清淅的闻到来至她身上的香味。或许她就是传说中的天使，来这里接我到一个死人该去的地方。后来我才发现自己并没有死，而是被眼前这个小女孩救了下来，我还没有来行及问清那么许多，她却痛苦的求我救她。于是我稀里糊涂的将她带回了宿舍・・・・・・
落日城头，战马长嘶，他们终于在命运指引下重逢。她已经不再是四下流离的孤苦奴儿，他也不再是亡命天涯的落魄公子。“墨谣，你过来，我就饶那些人不死。”冷血王侯提着染满热血的战刀，睥睨着她誓死守卫的城池。只要一声令下，他身后的铁蹄，就可以踏平眼前最后一座孤城。可是，就算血洗整个天下，也消弭不了他心中翻涌的愤恨----城头单薄的女子，紧抿着淡无血色的双唇，正为了坚守另一个男人的梦想，向他举起弓弩。攻城的号角声如呜咽，从傍晚厮杀到天明，他终于把她可恨的骄傲踩在脚下。对着囚车里奄奄一息的人，他的手指，重重捏住她血流不止的小巧肩胛：“你，要么做我的妃，要么做我的奴！”他等来的，只有她满眼憎恶和轻蔑：“呵……迟了。”==========分割线==========汩泉上神新作《昏嫁，我被钻石闪了腰》二货当道公主吐槽《且歌》华丽宫斗阴谋篡位《朝天阙：衾寒宫深》
o
《盛开:・我们都寂寞》分为七大章节，每个主题构思新颖独特。所有作品均为第十一届新概念一等奖获奖者最新作品。这些作者来自全国各地的中学校园，带着各地的风俗人情，从千万份新概念稿件中脱颖而出。较以往的作品，更沉淀了，意蕴深长，更能体现80末到90初出生的人的思想精髓。是一部看了叹为观止的精彩小说合集。
她不知道父亲是谁，六岁时母亲大病去世，从此开始乞讨为生。一次偶然的机会，被黑社会大哥刘笑东收养为义女，从此踏上了杀手的旅程。世外高手，武功绝学，神秘图纸，神奇力量宝石，一个现代的江湖即将浮出水面。
==============================“你今生今世注定为我妻。”“我三生三世都会铭记你。”==============================她，苦苦追寻一个飘渺的声音；他，苦苦等待一个朦胧的身影……==============================“我相信，有一个他，在找我。”“我相信，有一个她，在等我。”==============================她，痴心守候一个懵懂的传说；他，静心期待一个未知的未来......==============================“相信我，无论天涯海角，我都会找到你。”“我相信，无论沧海桑田，我都会等着你。”==============================
他的名字叫古一川，家乡来自与东北黑龙江，熟悉的朋友和老同学都管他叫串儿，曾经在H市街边烤过三年的羊肉串，是H市城管的死敌。他曾经发这过这样的豪言壮语，“给我三千城管，必能收复TW”。可是空有一腔子热血，在别人的眼里甚至同村的人都笑他是个无业游民，是一个两天不消停，三天交罚款的主。他烤串的三年龋一共被城管没收了八个炭炉，五十斤羊肉，一袋子木炭，一大捆子竹签。在H市闯荡的这三年，不知道是赔钱还是赚钱，他是个单亲家庭，家中只有一个身体还算硬朗的爷爷，几乎为了古一川愁坏了身体。上小学的时候是有名的三好学生，皮肤还很白！不少女同学都爱和他在一起，长大以后天空变了色彩，三好学生变成了三教九流，街边狼烟四起熏黑了脸，成了城管到处追逐的不法商贩，女朋友见了他最后也说了一句“say good bye”。豆包微博关注书友企鹅群：245524073入群加备注书迷作者的请求：希望每位阅读过本书的读者都可以收藏下，推荐票 期待票 每日都是免费的，还望大家多多支持。
正如余绰所说，我虽流氓痞气，但基于爱；虽泥鳅，但自保有道；虽行事不着调，但最后往往被证明是对的；而你，凌清浅，人如其名，我一开始就懂你，你和我，本质是一样的，不一样的只是表现出来的形式而已。不管怎样，你已嵌入我命中，此生，我只要你 ！
一个卸甲不归田的野战兵王，一个心中阳光，身手了得的青春少年，一群过江龙般的枭雄巨擘，一众美艳倾城的绝色女子，一股浓浓的江湖兄弟情义。挺枪提刀杀破狼，飞扬跋扈为谁雄！
他自嘲为恶俗流氓，却在干着一件崇高的事情。她风情万种混迹于网络，却行踪诡秘。他们在激情视频中赤裸相见，必将是你死我活的一场恶战。然而，人性复杂多变。恶俗的表象下有大雅，伪善的表象下有罪恶，罪恶的表象下有真情。他们上演了一曲令他们自己都目瞪口呆的神话。这不是激情视频后的意淫日记，更不是艳俗红粉的情色“盛典”。而是一部真实的、由网络“激情视频调查报？”所引出的惊世骇俗之作。《》作者用富含哲理的冷幽默，借助Blog自述，揭示了一个毕业于名牌大学的当代“剩男”，在物欲洪流的现实社会下的爱与挣扎……
这不是小白文~~注意~这真的不是小白文~帝极一语，众人皆听！他是一个一切都不关心的人，在现实生活中磨练之下有点漠然，但在这样的漠然中，不知不觉却被慢慢改变。他的经历很坎坷，人生没有一帆风顺，跌跌荡荡，很多时候人都是被逼着前进的。爱是唯一，热血的友情岁月，浩大的金戈铁马，跌宕起伏的剧情故事。一个筑梦师的穿越，一个平凡少年的崛起。
励志成为小说大神的写手任谦，对于自己的道路充满信心，然而，他却听到一个骇人的消息，意外地穿越了。。。。
深夜,接到前女友的求救电话，不料却陷入一场阴谋之中。
《》三卷，晋崔豹撰。传世的《》版本，主要有两个系统。一是《四部丛刊三编》影印的芝秀堂本；一是《顾氏文房小说》影印本。其它还有不少本子，基本上都属于“顾氏文房小说”的系统。这次校点，是以《顾氏文房小说》本为底本，再校以其它各本。凡底本有误者，则据他本径改，不出校记。
不是基因突变，不是科学研究，更不是时间相对论。就这么“咻”的一声，一块紫色的石头就出现在了我面前。在思考这是什么时候却被这块石头的颜色所吸引，小的时候长辈们都说：“紫色就是皇者之气”，本着唯心主义的决定论，我毅然决然的决定带上这块石头，走上了茫茫的唤灵师之路。想要通过我的不懈努力和紫色石头带来的贵气，来羡煞那些瞧不起我的人！“哼，你们就等着看我成为最牛的唤灵师吧！”我充满底气的朝着天上“咆哮”道。。。随后，我就因为这块紫色的石头，被卷入了一场本不属于唤灵师的争斗里面，正所谓一切不由人，我算是服了。
30岁的我，还是老处男，但是，三十而立这一年，我要做一个改变！从第一个邂逅李海梅开始，我就一步一步开始变身。你们问我从三十岁到现在经历过多少女人，我不知道，只能告诉你们，请从书中查找吧！你还在单身吗？你还在为没推倒到喜欢的女孩而心急吗？你还在羡慕其他男人身边有着挥之即来的女友吗？看我一个三十岁的老处男怎么变狼的！你也可以哦！！
《》，（明）不著撰人。
那些陈辞滥调的事情，就让它埋没在岁月的烟灰中。有的东西并不是我们想挽留，就能留下。而那过去的就仅仅是回忆。
“姐姐，实不相瞒，我们都是木偶。”我看着一脸认真的小女孩，惊讶的是说不出话来。“五把匕首，我们五个一人一把，当初阿婆把我们造出来就是为了今天将小茹彻底魂飞魄散。刚刚说需要鲜血，……阿布和兰兰才是真正的孩子。上次你见到的另外一男一女也是木偶，只是就在刚刚，被丧尸打碎了。兰兰是后来的，所以她不知道我们有这样的作用。”　　“我在做梦吧……”我实在是接受不了，这么聪明伶俐的孩子怎么会是木偶？　　“没时间细说了，现在……”后半句还没有说完，只听身后一声巨响，丧尸掀翻柜子走了出来，两个男孩子被扔了出去。当时只觉得大脑一热，想都没想起身就接住了他们。随着惯性我也坐到了地上。　　静静和小蝶见状，分别向两个方向跑开，不一会手中又多了一把银色的匕首，朝丧尸奔去。
依米二人组，她们青春年少，本以为快快乐乐。风平浪静，或许永远不是属于她们的生活。青春年少张狂暧昧。一段段一幕幕，都是自己演绎的生活。一次意外，依莲认识裴毅和唐倩。年少无知依莲不经意的伤害到了莫风，了解了唐倩依莲心疼唐倩的爱情，自此成为不可多得的闺蜜。转了一圈，裴毅选中依莲。稀里糊涂的依莲就这样一步步陷进裴毅的温柔陷阱。米雅是依莲在转学后的最好的朋友，米雅的坚强让依莲一直心疼。原以为米雅和毁毁就是幸福的公主和王子，最后确实梨花散落一地哀伤。鬼鬼喜欢上了米雅，让人顿时分不清真假。依莲伤心离去，最后的幸福是不是也是散落一地。，幸福是短暂还是虚幻？爱是否会一直存在？幸福会一直持续下去吗？他们还会不会犹如年少时无邪？由校园到社会，谁变谁没变？~~~
俗话说得好，民以食为天。1号给0号食物，谁叫0号是吃货。0号被1号吃，谁叫0号是1号的食物。俗话说得好，天然的0号养成一个人妻的1号。于是，在这吃与被吃，喂与被喂之间，加入了某种1与0之间的纠缠。sao年们，不想来一餐么？
一个有点潘康墓た颇辛中在地铁上雨对面经贸学院的古灵精怪文科女偶遇，俩人的故事便开始在了3月。因为他们的相恋，整个南京高校引发了一场轰动全城的南京三月恋，此书献给曾经年少的你我。三月的花很美，因为恋爱的季节到了，让我们全身心投入到这场三月恋之中吧
本书借助一个家族的兴衰，描写了鄱阳湖地区的历史变迁，书的内容是丰富多元的。它的历史起点是辛亥革命，一直到解放战争结束，将这个历史阶段所发生的重大历史事件都涵盖在其中。同时追述了鄱阳湖地区近千年的历史变迁，从中揭示我们这个古老的民族走向现在化的艰难历程。书中探索和思考着一个问题，那就是那个代表旧时代的家族的毁灭，除了社会制度和历史重负，还有文化的问题，对生命和人性的认知问题，由此而演义出来的情感问题和生存状态问题。
一个不学无术的懵懂少年，被一只黑猫连蒙带骗的哄进了异世界，老套的剧情发展，他被卷入了一个惊天谎言之中，等着他的不是情意绵绵的你侬我侬，也不是热血激荡的杀伐纷争，说到底，也只是骗与被骗。　　好吧，为了你我甘愿被世人奚落，我甘愿被整个世界欺骗，一如你所布置的巧妙安排，我周旋其中；一如你处心积虑的布局，我赴身虚无。若干年后，你是否还忆得起，有过这样一个聪明的傻瓜，只因为寻不见你绵柔的发，而觳觫惶恐；只因为觅不到你暖暖的眸，而步缓声歇。　　这一局，仓惶而紧促，我之不符，卿之不能。　 猫是有九条命的。她们苦苦追寻，不断遇见，所希求的并不是一个主人，而是与她同气连枝，和衷共济的伙伴。猫是有九条命的。当她们流离辗转，远涉千关来到你面前时，已然殒命了八次。猫有九条命。却只有一颗心。　　猫，是谎言的图腾，她捉得住－－－每个善谎者的舌头。
又名《那天，我第一次吓出翔来.....》。一个命途多舛的穷苦自考大学生，凭着一腔破釜沉舟的热血，游走在社会灰色地带，KTV、监狱、商界，经历各种虐待、陷害、阴谋、阳谋，最终成功逆袭。用犀利的眼光看世界周遭，用冷静的思维周旋对手，用低调的姿态混迹于江湖，最终，用事实证明真理：只要敢，你我皆非池中之物。不要羡慕，不要嫉妒，不要彷徨。我能做到的，你们同样可以......以后这里将成为本书首发地址，最早更新就在这里。非常感谢贴吧跟过来的朋友们，希望大家能帮忙注册个账号，帮忙点击一下章节，封面下方有个“推荐票”，每位注册用户每天都有一票的，希望大家每天都投一下，谢谢大家支持！
【谨以此书祭奠那些逝去的日子】当初的兄弟已各奔东西当初的誓言已不复存在当初的感情已化为灰烬当初我们的一句天在情意在，情意比天高，都还记得么。兄弟用心交，父母拿命孝。我说过，我兄弟的事，我拿命扛。一声兄弟，一生兄弟。这些年混过的日子，我不曾忘记。作者QQ：472480626
混，的概念大多数被人们定义为黑社会。但是校园混混被大人遗忘---------------------------------------------------一个从小被校园混混欺负，回家被父母只关心学习的三好学生，渐渐厌倦了这样的生活，找了自己社会亲戚将那些欺负他的人收拾了让我们看看这个“好”学生如何逆袭。。。。
武警左锋奉命对一名死刑犯执行死刑后，屡屡梦见被自己枪决的罪犯于光祖向自己报冤。左锋被梦魇折磨到差点精神崩溃。深深陷入心理恐惧与相信枉死的人会化为鬼魂伸冤的左锋退伍后，为了摆脱梦魇和弄清于光祖究竟是否枉死，便开始暗地调查于光祖的案件真相......
远古 无天 无地 唯有混沌而已 大神盘古开天辟地演化十方世界 。八百万年前，妖皇决战焚天圣女，导致万物哀嚎！天地破碎！最后，妖皇永镇魔渊，而梵天圣女也香消玉殒。故事从八百万年的今天开始！
君昊的妻子淑媛两次怀孕都不幸流产，这一次终于平安到达八个多月，君昊却在无意中想起初恋情人蔷薇后，梦见蔷薇将一个血淋淋的东西递给他，说：“我也曾有过你的孩子。”梦醒后，君昊渐渐地开始疑神疑鬼，平静的生活就这样被打乱了，淑媛察觉出君昊的反常，开始怀孕他出轨……一场现任老婆与初恋情人的在男人心里比重的较量就此拉开……
这是一部以“笑”为核心的喜剧小说。一个天下第一可笑的大草包，什么都干不了，。像阿Q戴上了乌纱帽，他的官“当”得一塌糊涂，却像阿斗般有福气，官 “升”得有声有色！每捅一个娄子，就升一级，竟一直升到省政协副主席。然而，这个与“银、瓶、梅”三个女人都有染的混混儿， “成”在女人，最后却“败”在了女人手里。知书者读出“笑”，知音者却会陷入深深的思考。
《》，近人何刚德撰。民国十一年（1922年），何刚德曾刊刻《春明梦录》一书。本书之作，意在补前书之缺漏。主要记载清代的典章制度、名人软事、社会风俗等，尤以记述清代典制为详，涉及宫制、军制、学校、科举、财政等各个方面。如对官员俸禄、养廉银及军费开支的记载及评论就很有参考价值。此外，对近代史上的一些重要人物如林则徐、曾国藩、左宗棠、张佩纶等的言行亦有记述。由于书中所记多为作者亲身经历，故史料价值颇高。
有爱有很，有真有假，有欺有骗，看墨熙岚如何在宫中立足。
少年的崛起,杀手的阻碍.卡片中的力量,武者的风范这个时代,究竟是谁主沉浮.是权利?是人性?还是我们的内心
卑鄙，谢谢夸奖，无耻，承蒙赞扬。　　　 再度出现在边缘人的行列，简直是美女如云聚，战乱似草飞。 美人一定要上，俺能说不吗？　　　　　　警花、校花，什么花都上；御姐、熟女、对萝莉也有些感兴趣。　　　 “你怎么这么谨慎啊？”美女发问，媚眼如丝，魅惑逼人。　　　　　“我怕死啊，但是我宁愿在牡丹花下、、、”俺说着扑了过去，接着一声鬼叫，“嗷呜，我开玩笑的。”　　　　　　　　　　流氓不用装，大哥不用强，上女人还要用那把枪；卧底并不爽，兄弟是流氓，吃着皇粮喝黄汤；
偏远村落中的落魄少年,不为人知的生世之密,因一次偶然结缘踏上违背命运的道路接续天缘,斩断因果,天资带给他的不单是超越常人的力量,更是难以想像的灾难当繁华落幕,踏过重重险阻后,能否抓住自己想要的世界呢....
许都仙，江南人也。厥祖累世阴德，都仙以西晋初诞，溯其自，盖玉洞仙降世，岂梦熊梦马者说哉！都仙幼颖异，长举孝廉，擢旌阳县令，赫有政声。惟以五胡并乱，遂解簪绅，然不染。既归，适蛟螭肆害，将举豫章而汇之。若然，则民而鱼也，都仙乃远投谌母，传以汉兰公玄谱，歼灭殆尽，镇以铁树，俾洪州地脉，奠安若磐石然。
【质量保证】由于一个令牌，把张宇森带入了一个，不为世界。这个世界，也是我们所在的世界……这年头不流行“扮猪吃老虎”了，现在都是“扮鬼吃老虎”！想和我单挑？找鬼帮忙！遇到麻烦？找鬼帮忙！鬼有那么可怕吗？你丫的死了还不是成鬼了！且看宅男张宇森如何一步一步的成为――鬼中之王！
她宛若新生地醒来，什么也不记得。一场事故使得她失去了原本的记忆，甚至不知道自己是谁。不仅如此，她的世界还是伸手不见五指的一片黑暗。失忆，失明。原本应该有的惶恐，却被这个男人给驱散得干干净净。他对她说，“林舒，你要记得我，我是你丈夫。”可是当她逐渐从别人的口中或是自己偶尔回忆起来的片段中，渐渐得知了自己的过往之后，才发现了从前的爱恨纠葛。究竟何去何从？
嗨，知道吗，云扬就要嫁人啦，可惜新郎不是你。陪你哭过痛过、笑过闹过的人，就要成为别人的新娘了。如果你还在这个世上的某个地方，那么，快回来吧。谨以此献给依旧年轻的你们＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝求推荐票、期待票Ｏ（∩＿∩）Ｏ～求收藏、求评论啦～封面来自“茶叶图铺”，多谢！！！！
弱气实习医生炸毛受x万能器械护士淡定攻。可以理解为整形医院里的。。。瓶邪？
我还在等你某个路口 某座桥边回首间 青丝转流年我还在鸣弦某个清晨 某个黄昏指缝间 岁月渺如烟寒露苍苍不过 红叶凝白霜更漏长长不过 相思意茫茫若如初见 香径小圆落花惊秋叶若待重逢 山长水远南雁啸西风颜子影，贵胄出生的冷漠少年，弱冠离家，游历四方，假面示人。弄琴公子为情困，翩跹佳人意难消。长平风云，用计设某，只为一己之愿，而终究愿望又何为 __________________________________________________________本书为长平风云系列文的第二本此系列一共四本，目前前三本已在磨铁中文网连载送上链接~引戮 《悬搁菖蒲》扉若 《鸢尾花事》迹殊 《隔世铃兰》
老于天生就是倒霉的料，他做的每件事都十分不顺，最后失败。火拼，追车，暗杀，搞笑，死亡。2013必看之作------《》
金丹期宗门炮灰白灏重生回到少年时期，挟后世八百年的记忆，势要搅动天下。为父母他逆天改命，为红颜他重入前世宗门，为救爱人他闯荡世界。大道之上，他以凌厉之态，辗压一切阻挡之物，斗金丹，斗元婴，斗化神，斗灵界，纵横仙界。他的道，是修罗道，也是至情至孝之道。“森罗万象，怎敌我心中丘壑！”
拿尼？？你说什么？他们认识第一晚就睡到一起了？？ 牛轰轰的表情。你又说拿尼？？她们还连连睡了好几个晚上？但没有嘿咻？？ 疑问的表情。睡了！睡了，他睡她了！！一夜胡了十几盘清一色，腿都直了。 还是牛轰轰的表情。 这一份爱很廉价，一角钱，换走了一个香吻、、、她的青春，他迟到的时光；他若没来，你怎可老去？来世缘，今生聚。最后、她们与死神签下了永世的契约。 希望喜欢这个吻的书友们，能注册个帐号，用你们手上的点击、收藏、鲜花，狠狠地把我砸晕吧，拜谢了，再叩首！！
推理小说家田仁雪为探究母亲失踪原因，回到出生地东石镇，然而小镇接连发生“白衣女鬼杀人事件”，却也因此牵扯出二十多年前的一桩谋杀案，一桩失踪悬案，以及两起交通肇事逃逸案，每次案件发生，都会出现一个身穿白衣戴着面具的女人，凶手真的就是这个‘白衣女鬼’？弥漫着诡异气息的古镇又隐藏了什么不可告人的秘密？读者1群:117611770
曾任公安局副局长的陈进在破获重大杀人案之后却锒铛入狱，一个到监狱采访的记者发现了罪犯背后故事的真相，半年前的精神病院，402的两个病人，婚外情的女科长，匿名短信送来的五百万，接二连三的死亡，频繁的碎尸案...一位年轻的医生偶然的发现，让案件直逼内幕。
2061年。位于澳洲地下1200米深处的新贝多芬城，今天走完了它漫长而又光辉的一生。市民们的鲜血在广场上肆意流淌着，如同秋季泛滥的雨水。昔日辉煌的城市已然沉寂，现在残存的，只有一幢幢空空荡荡的实验室。它们曾经诞生过人类最巅峰的科技结晶。陆辉扶着一个瘦弱的女孩儿，站在广场上。泪已经流干，他只能攥紧拳头，让指甲陷进肉里。他今年十九岁，从今天开始，报仇成为了他人生的主旋律。他的仇人很多，有地面上四十万联合国军，有操控了选举的金融寡头，有绑架民意的政客，还有――还有那个亲手屠杀了四万市民的恶魔，那个如同恶魔一样可怕的异能者。而他却才刚刚觉醒。
侯门深似海，白玉为堂金作马，掩不住波云诡谲的尔虞我诈。卑微一如容迎初，从未料到有朝一日会嫁豪门大宅为妇。是谁说门楣低贱的冲喜媳妇，不配有“大奶奶”的荣华富贵？倔强如她，怎会束手待辱，拱手让出这属于自己的一切。而当她以为可以托乔倚木时，相公竟要迎娶穿越腹黑女为妻。丝萝倚乔木，蒲草系磐石，爱情，究竟是泡影般的奢望还是姗姗来迟的惊喜。且看一场不见刀枪的战火，在这堆金锻玉的繁华地里烧出这个不同以往的故事。――――――――――――――――――――――――――《玉面玲珑》姐妹篇《玉面心术》再谱决绝宅斗篇章，敬请移步：――――――――――――――――――――――――――实体书网购地址：当当网：上册：下册：亚玛逊：上册：下册：
当一代毒王遇上刁蛮妻，她拿他的鹤顶红熏蚊子，还说：“切，什么毒中之王，还没蚊香好用！”某王很可怜的蹲在角落里画圈圈:“那你还用了我十瓶！”她伸手去扯他的耳朵：“还敢顶嘴！我要休夫。”某王立刻老实了，可怜巴巴的说：“我上得厅堂下得厨房，不要休我！”
很多年后的钱薏看着那空荡荡的大殿不禁想着，这珠帘玉座后面她到底失去了些什么，又得到了些什么。要是历史再来一次，她还会义无反顾的跟着祁镇不顾一切的走向黑暗的深渊么，还有那个冬天里带着一脸暖气笑着看着她的男孩还会那样的笑么。。。。。。
光寒天下，唯我独尊，寒气临世，。
莫名其妙的一回到老家就看到了不知地球是何物的外星地球人……好吧为什么在他差点被不明生物咬死的时候会有一个女生横空出来像英雄救美一样救了他……少女现在就站在他的面前，血红如红宝石的眼睛看着他，她伸出左手，白花花的脑浆不知为何已经消失，左手握着的，是白色不透明但十分漂亮的东西，有点像宝石。“想知道这一切吗。”少女的裙子被风吹起来，黑色的蕾丝边儿在阳光下诡异的绑在大腿上。“我叫夏雨琳，想知道这一切吗 。”少女伸出右手，一股白光从裙底出现在手上，那把白色金边的手枪：“不明的恶心的生物，自相残杀不知疼痛的东西和狗，我使用的武器，能塞进东西的蕾丝边，我从生物脑袋挖出的晶石，我想拿他做什么，我为什么要拿他，你想知道吗？”仿佛诱人的毒花，明明知道是有毒的，可还是想触碰它，美丽而凶狠的物种。目测为渣男和面瘫毒舌女的无聊故事，恩，没错。【揍
当你遇见百分百女神的时候，你会怎样的一种心动不已。　你想去关心她，了解她，甚至是，得到她。　在做这些所有的事情之前，你就要准备好包揽她的一切。人前或背后的所有故事，悲伤以及快乐，背影还有背景。。　更重要的，你要怎样才能成为她心目中的男人。或者，你必须一出场就是她心中那个男一号。但你是不是？　　花花的都市，欲望横流的时代，爱情是那样的兵荒马乱，我们都怎么了。 　女神，你怎么了。
我问佛∶世间为何有那麽多遗憾？佛曰∶这是一个婆娑世界，婆娑既遗憾，没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐。我问佛∶如何让心不再感到孤单？佛曰∶每一颗心生来就是孤单而残缺的， 多数带著这种残缺度过一生，只因与能使它圆满的另一半相遇时，不是疏忽错过就是已失去拥有它的资格。我问佛∶如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握怎麽办 佛曰∶留人间多少爱，迎浮世千重变；和有情人，做快乐事， 别问是劫是缘。我问佛∶如何才能如你般睿智？佛曰∶佛是过来人，人是未来佛， 我也曾如你般天真。我问佛：为何人有善恶之分？佛曰：人无善恶，善恶存乎尔心 。佛曰：人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。佛曰：纵有弱水三千,只取其一瓢饮.
在这个广袤的星球上从来都生存着这样一帮不分国籍的人，他们拥有看见真实的能力，一切的“科学无法解释”的背后都由他们都默默保守着那绝对不可以对外说的秘密……他们就是通灵师。
《》清世祖顺治皇帝爱新觉罗・富临御撰。顺治入关以后，颇重视思想统治，他以也孟学说为基础，从历代的经史著作中辑h有关政事的论说，加以发挥引申，并亲自作训释，纂成此书，用以勤勉百官、郭品饰行，助其巩固政权。 此书按忠臣、孝子、贤人、廉史编次，分别阐述“君、臣、父、子”之道，“齐家治国”之方。全书以儒家理论为经，为历史上“正”、“反”两方面的事例为纬，郭崇世教以治国保邦，给群臣百姓定了思想行为上的准则。《》是顺治皇帝从政数年的经验总结，对后世亦有可资借鉴之处。
生活在丧尸肆虐年代的萧燃，在一次逃命行动中不慎被丧尸抓伤，感染了病毒，然而他最终并未变成丧尸，反而获得了奇特的力量，在日趋险恶的环境下，萧燃利用这力量艰难地生存，逐步进化
这所大学坐落于灵安市北，但那为众多学子所瞩目的光鲜外表下，却埋藏着令人越追寻越心惊的血腥过往……与他相遇之后生活中掠起层层诡异波纹，目瞪口呆看他稳稳落地，然后笑得张扬地说，嘿，欢迎来到我的世界。无法回到原来的轨道，奇怪的事和奇怪的人一个接一个出现，试图放手，却已深深陷落……娇俏可人却泼辣野蛮的少女，温文尔雅好像永远没有破绽的神医，来无影去无踪喜欢走窗户的长发男子……这一切究竟是真是梦，遇见的他究竟来自一个什么样的世界？血染红了衣衫，也染黑了他的世界，面前的人一如初见时微微地笑。“我不信我会死在这种地方。”“你，也别信……”“我知道，人们喜欢相信命运，相信来生，相信因果。我，不屑于相信。”“你有十天时间，十天之后，要么把这一切都解决，要么你和整所学校一起死。”“我嫁给他两次……第一次，我懂得了爱情，第二次，我懂得了死亡。”
远古只有一个神，然而这个神却在故事发生的一千年前，突然的去了人间的轮回，消失前在寅界的神柱之砥上留下一行字――千年大劫，甲子灭世；神将不神，魔将不魔！神饲养的神兽在凤凰上神和白虎上神的带领下一面维持莫凉大陆的和平，一面寻找神的转世，企图在大劫到来之际，找到神的转世而阻止浩劫；命运的安排，凤凰上神寄宿在了离渊王朝的亡国圣女付衣的身上，付衣为了自己的爱人蓝亚能在此转世为人，决意担起使命，以生命祭奠浩劫；她只希望在结束浩劫之后，能牵着心爱的人的手，在极北之地的故乡，依偎相伴，看日落西山。却阻劫之路，险象环生，困难重重。前世“重人兽”记忆复苏，扰乱大陆，付衣却发现，那是自己前世的弟弟……
全书用诙谐而充满智慧的文字，以史料中具体的年代和人物为基础，低调的侃一侃康熙一生的那些事儿，从康熙的出生写起，由于幼年因祸得福，当上皇帝后却遇到一心想夺权的肌肉男鳌拜，最终利用自己聪明的小头脑铲除障碍，强化皇权，经过平定三藩，收复台湾，击退俄国，平定葛尔丹部，管理西藏，九子夺嫡，文字狱等历史事件，其中穿插康熙和他周围的爱卿们在政治、经济、文化诸多方面中鲜为人知的故事，令你看到这段历史会觉得不是辫子们的狗血宫廷戏，而是令人深思的社会现实生活。
她和他，同时商业巨子，同样肩负着家族的命运。儿时的天真，却将两个人的命运交织在一起。离别四年，再次相遇，竟然是在拍卖会上的首次交锋。一如既往的傲视群雄，是她的实力还是逞强？她的归来，将要带来怎样的争斗。兰轩学院的校庆上，她身旁的两个小孩是什么人？丝丝缕缕，如蛛丝的般踪迹，将会寻出怎样的不可思议。遗忘在四年前的记忆，雨后春笋般涌出。当年被掩盖在尘土下的秘密被清水洗涤。同父异母的姐姐与她展开一场殊死搏斗。而他，纵有千言万语，却说不出一句。亦如曾经的默默守候，不曾远去。几次为难，是他将她从深渊中拉回。然而......他却要肩负起，不该肩负的责任。四年前，是她将他推开；四年后，也是她要远离他；他，一直在原地，不曾远去......只要一句话，他便可抛弃一切，只为与她生死相依。离别十年，等待四年，结局又将如何？泠昕的读者群：81132868泠昕的微博：
女娲、轩辕、蚩尤，三个中国历史上著名的人物在华夏大地拥有众多信徒，而在黔西蜀南深山密林之中巫蛊毒三教对这三位神氏的信仰格外深重，每隔三年就会祭拜这三个神氏。三年一小拜九年一大拜，其中九年的大拜尤其不同寻常。被当地人称作，仪式之中最引人注目的是请鬼头和拜毒王。明朝巫蛊之祸盛行，朝廷盛怒之下曾大肆处理相关人员，其中巫术的传承者被屠戮几乎灭绝，万历年间，巫族领袖陈陨及手下二十余教徒被官兵逼至一条无名大河旁边，官兵以火箭射之，史书记载“箭如流星，滔滔不绝，盖民恨之深也。”危急时刻，那江中浮出一骷髅头，初始寻常大小，顺水流来，片刻竟有木舟大小，陈陨以巫术念之，那骷髅头变作大船，载巫族余人渡江而去，这一支巫族后来再不曾过江，相传那骷髅头便是蚩尤的脑袋。后来被巫族世代供奉。民国期间，巫族和当地蛊族发生动乱，此后蚩尤骷髅头被蛊族人夺取，从此换唤做鬼头。再说毒王，乃是当年毒门寻得的一块至宝，外形像玉，中央有一小孔，能解百毒，中毒者只需摸一摸这玉石，身上毒瘴自然消除，清朝末年，造毒的龙家和养蛊的花家人打赌说毒王也能解蛊，二人打赌，花家族长潜心十年养出鬼蛊，毒王不能解，花家因此赢下了毒王，从此这毒王也落入蛊族之中。蛊族势大，延续百年，如今在山中情形如何，却是没人知道。我早些年听家人讲过这里面的事情，却玩玩没想到，曾经的一个高中同学却是蛊族当世传人。
在你花季的年华里，除了自己的父亲之外，你可以很深很深接触的成熟男人，大多数就只有你的老师。他用明亮的眼睛看着你给你讲课。声音，眼神，每一个细微都被你看在眼里，刻在心里。别人都会认为你是懵懂无知才会爱上他。其实只有你自己知道，那不是懵懂。只有你心里明白，那是你最真挚的感情。因为这样的感情会被扣上不伦之名，所以你小心翼翼的藏在心底。最后，请，不要让世俗阻隔了你心中的萌芽。一行，江南，别。
千年前他聘礼直下为的是要她半身血，却不知她早已芳心暗许。‘‘沐雪浅，救她’’她转身匕首如心，谁都不恨，是她自己没本事让他也爱上自己，如果有下辈子。。。带着一丝祈望转世再见他已不记得她，战战兢兢的做好自己的本分，他又听信谗言。‘‘方若凝，你太让我失望了’’她嘴角含笑跳下他们初见的悬崖，下辈子。下辈子我若无法与你相守，便永世不见。========================================================书群：169096093 【大量招人，前三为群管理】
《》貌似一本自杀和杀人指南，实则，是对人性中灰色和黑暗的摸索，呼唤爱、正义与良善的回归及光大。丁厌，非常顾问公司（自杀咨询公司）的老板兼策划。书中随着非常顾问公司的业务发展，遇到的各种人与事，以黑色幽默的手法，描述了这些“变态”的不寻常的人与事，叙述了一个又一个令人发笑的故事。探寻人生的希望、存在的意义，生命的价值，在你笑得胃疼的时候，领略背后的悲苍。
小白文案　　隋朝公主杨慧儿成了反叛将军,把自家江山推倒了.人称大隋第一缺心眼儿.　　用程咬金的话说,小白脸没有好心眼儿,此文中的小白脸除了化名罗士信的杨慧儿以外,还有冷面寒枪罗成、还有那个人人称颂的好皇帝李世民也是小白脸,秦琼？秦琼不算,他脸是黄的.　　　　文案：隋朝末年，杨广昏庸无道，杀父弑兄，欺嫂戏妹，其妹杨慧儿为了替父兄报仇，化名罗士信，投身军营，抵外强，推倒大隋江山。　　罗成与李世民是当世两个奇男子。慧儿与罗成、世民青梅中相识，结情。　　一个是北平王世子，一个是唐国公次子，与被逼民间的公主，是否能演绎一段浪漫之情。血雨腥风下的爱情，是否能让人感怀。
千百年前的中原大陆，王朝崩溃，各地武将割据为政。但长江以南一片安宁，但江南之地修真之术盛行，门派不胜其数。当数清明派为之领袖，各门派听命于清明，倒也相安无事，直到天降，江湖一片腥风血雨…
安琪一甩头，捏了嗓子，细声细语“一切皆有可能”　　“哈哈哈……”两人笑翻。　　多日来的阴晦随着笑声飘远。　　心情豁然明快些。只要你愿意，简单的快乐便随处可见。　　生活中，太多的压抑并不是上天赐予我们，而是我们要求的太高。　　让苦恼随风，让快乐相伴，其实，并不难。　　一星期后，林沐我工作于新世纪商场。香奈儿专柜导购员。　　整洁明亮的商场，合体的制服，高挑的身材，虽然没有沉鱼落雁之容，但眼里的热情，灵动的目光，俺……其实还是很吸引人的。(*^__^*)嘻嘻……
王小飞说：“我本平凡奈何峥嵘尽显！我本平庸奈何君临天下！其实，都是你们逼我的！总有一天我会干死超人，整死蜘蛛人，弄死奥特曼，收下丹下樱！”
这是一个被逼无奈、背井离乡、要死不活、得过且过的三流建筑师将一个心如止水、不爱交流、沉默寡言、大门不出二门不迈的古瓷铺帅老板捡回家然后被勾搭的白开水故事。木有疯狂搅基，木有你侬我侬，木有高富帅狂追穷潘浚只有各种古瓷高调低调四处出没无所不在，外加一滴滴的绑架失踪再被绑架的俗套狗血……这货写这文的险恶用心在于宣扬我大中华璀璨夺目、无与伦比的美腻古瓷~~~~
很多人每天都在遭遇各种各样的苦恼：　　为什么老公就是不听劝？　　为什么妻子总是习惯和自己对着干？　　为什么下属难以驯化？　　为什么上司永不满意？　　为什么同事总是跟自己过不去？　　为什么好的产品没人认可？　　为什么好的建议没人听从？　　为什么朋友越处越疏远？　　为什么好心总是得不到好报？
【纵有良辰也枉然】 　　这是一个天使被畜生霸占的故事。 　　裴然无力的申吟，安辰羽像一只嘶吼的野兽，逼迫她，把玩她，宠幸她，然后再一片一片吃掉。 　　四年前，安辰羽操纵股市逼的哥哥险些自杀，以此要挟裴然自动送上门。 　　他霸占她，又利用权势逼迫她一步步走进恶魔的囚笼。 　　他强迫她戴上订婚戒指，强迫她到民政局领结婚证，强迫她… 　　只因他掌握着方知墨的命运。 　　所以她屈服了，吞下所有的泪水，只希望：哥哥，你要过的比我幸福。 　　面对这个被他逼的走投无路的玩宠，安辰羽没有半分征服的胜利感，只有更加的落寞与空虚。 　　【缘起缘灭应有时】 　　四年的婚姻，他依旧放纵不羁，他从来都是花花大少。 　　四年的婚姻，她依旧安静如水，她从来都是迫于无奈。 　　住在最豪华的囚笼，穿着最新潮的服饰，带着最昂贵的珠宝，人人羡慕她是安董的娇宠夫人。 　　洗净铅华，她独守空闺，平淡如水。 　　他取次花丛忙回顾，身边名媛美人不断。 　　她越是淡漠，他越是放纵。 　　他越放纵便越残忍，变着方法的折磨她，强迫她为安家生孩子。 　　这样的婚姻，何时才是尽头… 　　直到她心如死灰的摘下那枚冰冷的订婚钻戒，留下签字的离婚协议书，消失在人海。 　　疯狂追来的男子第一次扑空，染血的拳头砸碎了玻璃，喉咙发出野兽般的哀鸣，心痛如绞。 　　安辰羽发誓，他会让这个逃跑的女人生不如死。 　　。。。。。。。。。 　　魔鬼的嗅觉即使相隔三年也不会减退。 　　邪魅的安辰羽再次出现在她的生命里，夺走两岁的杰米，“这是我的儿子。” 　　“不，还给我！”她抓起了一把刀，却被他的保镖单手夺走。 　　“想要儿子可以，先在这上面签字。” 　　一份他早就签好的结婚证书砸过来。 　　这一次强迫她嫁给他的筹码是儿子。 　　沉默的羔羊也有奋起反击的时候，运筹帷幄的魔鬼泄露真心，必输无疑。 　　无论是失去尊严，还是付出生命，魔鬼再也不想离开羔羊。 　　安辰羽深深的跪在她脚下，发疯一般抱着她… 　　主角：裴然、安辰羽、方知墨
献给：情人娜塔莎及所有我喜欢的女人们！我爱她们，至今心存感激与深情，如果她们当中有人偶尔能够看到这篇作品，会知道我是谁并知道她们永远鲜活在我的心里。如果你拿枪指着我，我应该会很听你的话。流氓也是这样，你如果能用权压着他，他绝对会乖乖满足你的要求。但你能压着所有的流氓让他们来服你的管吗？这个世界上，一般能令人乖乖听话的方法有四种：第一，钱；第二，权；第三，美色；第四，暴力。我全有！========另外希望喜欢的注册个账号，点个收藏，投个推荐，拜谢！作品慢热，期待朋友们关注。如果喜欢，就不要吝啬请顺手点击收藏、支持一票。方便每日阅读。
十六。二十一。人生命途懵懵懂的年月，较早的明白人世事理。少年齐佳的成长，与苏瑾之间絮絮叨叨的纠缠，裴落间复杂情愫。以及前途上种种不可预知的琐碎。都是这八月阳光下，最为炙热的夏天。不管过去多少年，你我始终记得，那是我们，青黄不接的年岁。
一个关于家族秘密的悬疑又恐怖的故事，一个九尾狐传承千年的重大使命，隐藏在青铜门背后的，并不只是秘密，还有更多的纷扰与纠葛。
我终于毕业了，找不到工作。后来有人跟我说，咱们去杀掉那些不配活在世界上的渣滓吧，我被迫走上了杀人这条贼船。（偷偷告诉你，其实我是卧底。）
李爽，刺客专业毕业，整日乌龙不断命运极其悲惨，毕业之后正赶上国家调整了刺客这一职业的工作内容，顿时，此人毕业即失业。本以为穷途末路的他却阴差阳错的成为了一场江湖阴谋的受益者，顿时名声大噪，可是他还是那个他，整日乌龙不断，笑话百出。
天帝不忍世间浩劫，以自身精血治愈天地。临别前，见一青藤酷似龙形，并吸收天地日月精华，散发出生命之力，便以神通助其化身青龙。更已神通助其另土、火、水三灵种分别幻化白虎，朱雀，玄武。并命四兽守护天下。岁月轮回，天下贪嗔痴恶聚念为魔，祸乱凡间，天地四兽最终不敌，体内内丹分别化出青木珠，玄水珠，雀火珠与地灵珠。四兽本命灵种轮回于世。百年后，一修真之人，道号‘云雀仙’参破天机，以本命封印妄魔，化解劫难。世人与其弟子为敬仰‘云雀仙’，将之宗门奉为‘仙宗’。《》QQ群诚邀朋友们的加入，共同把酒言欢。群QQ：176237776
萧斌，一名优秀军人五年军旅生涯，因为一场私自打黑拳，让他面临退伍，因为女人进入黑道，受到国安委派统一黑道，将在黑道掀起一翻腥风血雨，面对美女们的青睐，主角该如何选择？且看主角如何混迹花花都市　！！！　　生活太累！yy无罪!交流群：《》162664044　　求推荐！求收藏！求票票！求鲜花！　　忠义社　　有忠有义，就能入社！　　保证书　　保证以后不读书　读书还要交学费　　不如参加黑社会　有钱有势有地位　晚上还有女人陪着睡　@.@
一朝入宫门，一见已倾心。然随之而来的却不是恩爱相伴。身世之谜，后宫之乱，谁都难逃双手染血腥的命运。可即便是要踏着累累白骨，她也要走到他的身边，成为天底下唯一一个能在他身侧微笑的人。
100万，她成了他的禁锢。她想寻求解脱。“想逃出我的手掌心。你会知道后果的。”他霸道，冷鸷的脾气，令她不得拒绝。更不容许别人违背他的意愿。她成了他的鸟笼之囚。她无时无刻想着从他的身边逃脱，怀着孩子，带球跑。原本，以为可以逃之夭夭。可谁知道？周围全是他的底线人。她注定逃不出他的手掌心。
我同我的快乐都是孤独而不易言说的，一如关于那些我们都不曾触摸到的尘封的往事，或者内心深处。为此，是纪念也是深远的思念。这一些人，有我的兄弟姐妹，有我的长辈，还有更多我不认识的远方族人。
在这个物欲横流的社会里，谁还敢说爱情！可是，爱的故事，总在延续，谨把这个故事献给一切相信真爱的男人和女人们。
他叫三妖,他不但有著妖孽般的人生c身手,L了一妖孽獾哪,他一q看女人洗澡,三q接吻,五q看AV，八q]管,十二q破,十七qy一了京城商，黑，政，十九q缌松娇诮MML,二十q上了皇帝,二十五q，他f要绲糍量埽在表面的繁A中,他有著不槿酥的心酸,他f要征服全世界美女，他f要站在世界端Q王............
顾首昔畔，彷若片片纠缠连接之花瓣；惟冥冥纵情，悄寂覆手间，掩缀朵朵往生之莲花；凝目远眺，彼岸极尽纷飞漫眼之红花；惜彼岸花谢，花谢而花开，亦花开艳碧宵遂花谢？他许她一世，奈何负了她，此生当是他负她。细剑挽花，挽不出那一种相思，万般清愁。此生已然如此，那若有来生，定当以一世修为，换你三分笑靥。
这是一个异世入侵的故事，情感难以被定义。它开始的不容易，结束的会更加艰难。他，鹿晗――奴隶、将军、囚徒多重身份加身，演绎了一场末日灵魂的拯救。当所有的执着都变成泡影，他还是否像当初一样选择“救世主”这样沉重的身份。选择，有时竟比死亡还要可怕。――――――――――――多点“推荐票”多点动力，五十章之前，一起努力不让它坑掉。
《：奇幻旅程》简介：年轻好斗的村民格瓦拉为了追寻一个没能听完的故事，他背井离乡，独自一人踏上了孤独的征程。前方未知的危险不断地阻挠着他，可是他却在他人的帮助下一直奋勇向前。终于，再一次意外之中，他竟然获知了一个惊天的秘密，最终命运为他揭开了心中的谜团，而他也最终挥动了手中的剑，砍下了那个曾经与他结下血海深仇的男人的头颅
听说那个宣称独身一辈子的怪妞洛阳紫要结婚了，并且对象还是个超厉害的人物！连婚期都定下来了，说是这次十一放假时就办婚礼！喜帖都发了，看来是真的了！得，赶紧包好红包去参加吧！可是，现在这是什么情况？新娘子被误领到隔壁婚礼上去了？而且那边的新郎还是她中学初恋？这下可要乱套了……――如果十年后真的再相遇，我却已嫁，你却已娶。――那么十年前的约定，是否还要去履行？
“没有人能告诉我，为什么我是活下来的那一个。然后在寂静的黑夜，呻吟的黎明，日日夜夜挣扎，挣扎。。。”－－－－白辰--------------------------------------------------------------------“想不想建造一个‘理想国’？没有饥饿、杀戮和丧尸的人类最后的乐园？”“我有那个能力吗？”白辰站在山巅，目光如电，俯视着那片陷入混乱的大地，任由寒风拂乱他黝黑的长发。“是的，你有！最重要的，你还有我们。”白辰微微一笑，回头看着伫立在寒风中的伙伴们。“那就试试吧，建立一个我们共同的乐园。”　　（生存至上，亲情友情为主，努力写出热血和激情！）
这是一部关于解谜的探险小说
自从上了大学之后，我整个人的生活，发生了翻天覆地的变化。我在高中养成的那些优良传统全他妈见鬼去了。用周围同学说的那句话，小子，你又堕落了。我也不知道这本小说应该从什么地方开始说起。姑且从这该死的大学开学第一天讲吧。我怀揣这所谓的梦想，雄啾啾气昂昂的来到了都被他妈高中班主任神华了的大学。用曾经班主任那句话，大学可以自己创业，自己找老婆，自己做自己喜欢做的事。我想老师也是过来人，不至于骗我们吧。我于是很努力的学习，考到一所还比较说的过去的学校。那天开学，老天不买老子的账，下的那雨呀，别提有多大了。我虽然没有和落汤鸡似的，但是也挺落魄的。于是我就在想，大学真好呀，选了这么一个黄道吉日，还真不能不佩服，领导们的能力呀。事后我给几个从不同地方来的舍友分享我这心情，他妈都认为我是神经病！我也彻底被这一帮没有任何脾气的孩子们击垮了。或许一开始因为不熟吧，我说的他们都不怎么搭理我。一个同学刚刚接了一个电话。对话很简单，自始至终都是骂人。我问他是谁呀？他说是高中同学。我就为我那些高中同学感到庆幸，因为我打电话绝对不会骂。于是，我笑了。
大家闺秀，贤良淑德，只因跛脚而被夫君嫌弃，让她绿帽不断。天道轮回，神奇的空间戒指让她重生。看着身边围绕的腹黑太傅，温柔首富，霸道郡王，她有些受宠若惊，既然老天给她一次机会，这一次，她就要让命运改写。太傅、郡王、首富，通通收起来。男女都要抓，两手都要硬。且看重生女如何斗贫穷，泡帅哥，身残志坚奔小康。【亲爱的们啊，推荐每天都要哦~~~~】【PS：走过路过的客官！点进来花五分钟看一眼又不会死！又不会怀孕！别吝惜你的气力，捏住鼠标轻轻点一点！康姆北鼻！来嘛来嘛~你的手指头轻轻动一动，对写手来说可是莫大的鼓励哦~】
没有我做不到的，只有你想不到的。
一个懦弱少年，遇到种种奇遇，牛逼双手是用来撸管的！牛擦的神龙是用来骑的！看懦弱少年楚狂怎么把一切事物踩在脚底！白痴成为大师，要有多大运气？这的确是一本你看了会后悔的小说（封面找不到）我第一次写，不是担心写不好，而是担心写到一半不更新，只要有一人看，就绝对会一直写下去！ 提意见者加Q：847376121
在末日只有杀戮才能够生存。群：276952930←←←←点一下期待票你能屎吗？
一招穿越，她成了新月皇朝的公主，他是新月皇朝的皇子，他们的身份本是相同，但是待遇却是有着云泥之别，她受尽万千宠爱，他呆在冷宫受尽折磨。一朝相遇，她决定要好好守护他，于是，在动荡不安的朝堂中，她只手遮天，帮助他一步一步登上这个皇朝的巅峰……可是，当他站在巅峰后，她却被迫远嫁，再次相遇，他成为了这个大陆上的至尊，然……她却不记得他了。
一个半路出家的古董贩子，收到一件古玩之后被卷入了一件神秘莫测，凶险异常且关系到自己离奇身世的惊天阴谋当中不能自拔，随即发生的一些惊险，悬疑，怪异的故事。本书并非盗墓系列，精彩程度却远超前者。囊括了悬疑，探险，惊悚，灵异等众多元素，情节堪与盗墓笔记，鬼吹灯相媲美。
先生的新文：《男儿本涩》　　求支持！一个是美人如玉倾寒水，一个是公子温良司空弦。一个心心念念讨他欢喜，一个避之不及横眉怒目。因为一段往事他恨司空家入骨，因为一次相遇他又爱得难以自拔。然而，初相见便埋下了祸患的种子。司空弦说：杀妻之恨，夺子之仇，欺辱之事，叫我如何忘记？倾寒水说：少时倾心，血泪之痛，倾尽一切，让我怎能割舍？一个奋不顾身想要逃离，不惜以子为棋，以己为饵，身心俱疲。一个费尽心力试图挽留，宁愿以身试险，前仇尽弃，恩怨两消。然而，当真相摆在眼前，曾经以为的深仇大恨，又岂是一个小小误会就能解释的？没有了倾寒水，这世间也只剩下寂寞深深。念卿卿不语，维系于心。司空弦，倾寒水，注定痴缠，无论上穷碧落下黄泉！
世上独一无二的店铺---鬼事专门店　　世上独一无二的职业---鬼事传人　　所谓鬼事，只是针对鬼而言，无论是鬼生病受伤、遭鬼欺负以及在人世间受到的一切冤屈，全部包办。 生人勿进主角习风是一个退伍特种兵，继承祖传鬼事传人职业，开起鬼事专门店。因为遇到漂亮的女警沈冰开始，从此让他卷入了神秘的“活养尸”杀人事件，地府要人以及以鬼事绝活，让死尸开口，破解惊天大案　　此后又经历大头鬼童子、黄山魇鬼、七星连坟、湘西赶尸、僵尸画唇、十二重鬼龙楼、人胎鬼仔、鬼阴山、柳灵女、降童术以及无比诡秘的三大禁忌等事件，一次次死里逃生，一次次除鬼降魔。与美女同行，惊悚与搞笑中，又平添一份旖旎与香艳
西门庆反穿过来现代突然发现……以自己的道德水准在现代居然称得上是儒雅君子，运用自己的独家秘药术，开起跨国制药公司，电影公司……几百年前可以脚踏黑白两道，现在……难道还在话下？跟我玩厚黑？跟我玩潜规则？娘气的男人滚边去，真正的男人来了……在他拿到国际慈善大使，世界先生的美誉之后，感慨万千……主持人娇滴滴的问：“西门庆先生，请问您是第一个获得此奖项的华人，请问有什么感想吗？”“我只想感谢潘金莲当年多给我吃了三颗药……”
林天本是一个普通人，但是自从他得到了一个戒指――‘’的时候，他就变得不普通了。 之中，收藏了十万多文明世界，林天，拥有着进入那些世界并带出物品的能力！ 武侠文明、魔幻文明、修真文明、晶卡文明、灵魂文明……无尽的世界，无尽的能力，尽在《》！
数十年没有修炼异能，融入异力，他选择了耗尽一切的舍命方式。　　生死离别，爱恨情仇的交织，如何破解于己的束缚，如何打破这牢笼，但看他的巅峰之路！！！　　“我自跪刀向天笑，斜阳涂天归来照，青天一指亦为空，看我此生破天道！！！
df
这不是一部单纯讲鬼的故事，故事里的妖魔鬼怪都不可怕，反而人性和道德的缺失很可怕　　　故事里没有让无数男男女女死去活来的【爱情】　　　没有无休止的【修仙升级】　　　更不会带着铲子去【盗墓】　　　只有一个善良的小和尚　　　和一个不修边幅的诙谐的老和尚　　　在无数次生死中对话，在人与鬼间徘回　　　你会感动的落泪，你会幽默的一笑，你会反思人生的意义，你会向往善良，你会看穿很多人的人身鬼面，你会品评人世间的百态。　　　可谓是“鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破；你笑我，他笑我，酒肉穿肠过；南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，天南地北四处走，哪里有不平哪有我。”
当嚣张富二代碰上面瘫贫二代，当富二代挑谑、鄙视、打压、羞辱贫二代时，贫二代的脑海只有个念头，那就是：丫的，你最好别落在我手上！某一天，富二代被当做垃圾踹出家门，贫二代依旧面瘫：丫啊，你终于被我圈养了！！！
这是一部剩女的史诗，陈美丽八零后剩女，独生女，喜欢上了已婚男人舒杰，舒杰却隐瞒自已是已婚的身份，婚外恋的三角关系恩怨纠缠，美丽会怎么面对这样的事实呢？美丽继续相亲，还会被被剩下吗？当一切走到了人生的低峪，美丽告诉自已“一定要改变自已”并走进了一段灵修之路.
为了对抗老板的压迫，本书横空出世。既然你的薪水?法提高，你的工作时间越来越长，你唯一能做的，就是在工作时间里，有效的浑水摸鱼。通过科学的方法，你可以“显得”非常的忙碌，你可以“显得”非常有能力，你可以“显得”很有奉献精神。你不但可以在办公室里忙着自己的休闲，而且，你的老板、你的上级、你的同事还会觉得你非常有能力，非常敬业，于是，升职的大门为你敞开，加薪的机会大大增加。你做好准备了吗？罪恶之旅即将开始！
亘古的幽风，吹来鼓角峥嵘的岁月，那悠扬的歌声，为谁而响起？沟通两界的浮桥边，那锈迹层层的残剑，又在为谁而鸣？那御剑高飞的身影，是否真如世人所愿，那般潇洒？那斩妖除魔的长剑，是否真如世人所望，那般凛然？一把剑是否能斩段世间恩怨？一段情能否道尽欢乐离愁？众人的命运又将何去何从？
根据调查，中国的糖尿病患者已经超过1亿，其中甚至有5000万人不知自己罹患糖尿病，比例可说相当高。《》作者――医师，不仅是位新陈代谢科医师，更是一名病史长达20年的糖尿病患者。
“是她杀了你的孩子，玩弄你的感情，为什么要我来承担这一切？你不觉得残忍吗？”“她是你的妹妹，你为她来承担错误，这不是很正常吗？”英俊的足已让全世界女人为之疯狂的他，站在阴冷的手术室外，双臂抱胸，淡然道：“只要你留下，我可以考虑不杀他！”“是么？”她嘴角勾起一丝冷寂的弧线，面对他的种种报复和手段，早已麻木不仁。跟了他三年，享尽世间数不尽的荣华。可是她一直不孕，直有一天，他发现了这个‘不孕’的秘密。“不要在这里，不要！”她痛苦的表情让无数男人怜惜，可他却冷着一张脸将她死死压在坚硬的石子路上。“为什么一直吃药？嗯？”他黑色的眼眸充满血丝。“因为我恨你，我不愿生下你的孩子!'早已不相信爱情的他，疯狂报复，只因她是她的姐姐！她尝尽各种酸甜苦辣，最后却没缘由的爱上他，是孽还是缘？亲们多多支持，多多提意见，简介无力，直接看文吧！
爱你的人，不需要像周文宣那样温文儒雅。也不需要像杜睿彬那样光芒四射。只需汪白染人海中的一句：我是痞子，你是戏子，恰好般配。足矣。一幅画，一块玉佩，一个虚无的组织，串联出人人畏惧敬仰的。争夺，杀戮，暗潮汹涌，当谜题展现眼前，所有人慨叹这是一个血祭的玩笑，谁又隐于黑暗中，看穿玩笑的背后另有一番天地。自幼娇生惯养的富家小姐，逃离保护的枷锁，意外卷入这场纷争，遇到五个改变了她命运的男人。从一颗棋子变成下棋人，从活泼开朗变成妩媚阴冷，纷繁杂乱的党争，接连不断的欺骗，徘徊爱恨之间，她又该如何抉择？乱世之中，双手沾满了鲜血，不过为了两个字――生存。－－－文／（全套cosplay已经在百度颇妃柯特贴吧发布，大家可以来看：（同人歌曲已经在颇妃柯特的5Sing音乐主页发布，大家可以来看：
1937年的德国，二次世界大战的前夕，关于那次西藏探险的真相――――雅利安人的秘密！讲述方政明失忆之前的的那段故事……
《嗜血的皇冠：光武皇帝之刘秀的秀（大结局）》洛阳城中已然危机四伏，刘秀将如何死里逃生？初入河北，刘秀随身仅有二十余人马，他将如何应对前方莫测的凶险，最终将河北据为己有，成为他日后称霸天下的第一桶金？羽翼渐丰的刘秀，公然与更始朝廷决裂，自立为帝。然而在那段空前的乱世里，皇帝严重通货膨胀，先后共出现过八位，割据称王者更不知凡几。刘秀又是如何在这一团乱麻之中，各个击破，渐次消灭，最终统一中国，建立强大的东汉王朝，成为名垂史册的汉光武帝？同时代的云台二十八将、阴丽华、邓奉、公孙述、隗嚣等人，他们又分别有着怎样的人生遇合？更恢弘的沙场血战，更奇特的命运悲欢，更纠结的爱恨情仇，更厚重的兴亡喟叹……一切的一切，尽在《嗜血的皇冠》大结局！
神魔混杂的大陆上，人类，魔族，兽类部落展开了连年的残酷厮杀。少年卢安，前来追寻克雷联邦最英勇善战的银白13骑士团。和其他少年一样，历经艰辛却只能加入骑士团卑微的二级营。然而往往在夜梦中，卢安似乎得到了什么神秘的启示。他的经历也一次次与众不同。登上战场，神秘莫测的剑仙和刺客时时威胁着战士们的生命；恐怖的合成兽埋伏在各个地下水道之中；山村里暗藏的黑死鬼兵令人闻风丧胆；富甲一方的星海国人更是在浩瀚大洋上酝酿着阴谋。比这些更可怕的是那叵测的人性，骑士团里充满了勾心斗角，每个人都有着凄惨可怖的过去......每一个英雄的成长都注定要撒满鲜血和汗水，等待在卢安面前的，也是这样一条充斥艰难险阻的路……
写不来。。。
凡人都有自己的定位，有些责任我们担得起，有些则否，如果我们都用“没有任何借口”这句话来要求自己，非活活累死不可。
阴差阳错，被黑道大哥拉向无底深渊！从此他的一生将不再平凡。无热血！不青春！兄弟！荣耀！男人需要不断的征服再征服！　　 出来混的，只要活着，就是上天对他们最大的恩赐，　　 兄弟，女人，荣耀，这是一个属于我们的青春，　　 走自己的路，即使满身伤痕，即使死无葬身之地，也不会后悔！　　 黑道，白道。看他如何只手遮天！
传说神州大陆上每隔一千年就会出现一个天生魔体的修魔天才！每一个拥有天生魔体的人都将成为五大魔神的领主。带领魔神们给人界带来一场血腥的屠杀！
这是一个铁匠和仙，一个道士和妖，一个书生和鬼的故事，并不是飘渺无形的情节，也没有华丽绝伦的词藻，写起来的时候好像是这三个人自己在前进，完全不受作者控制，最后仙不成仙，妖不似妖，鬼也不像鬼，只是每个故事，无外乎人情。
最初最美的邂逅，最后却变成生生世世最恶毒的诅咒。诗里说：玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？到了他们这里，却只能将相思入了蛊，无法逃离。传说最极致的蛊是根植在人的灵魂深处的，比如她身上的轮回、以及他身上的相思――无论转生多少世，她和他都会遇到，相遇相识相恋相杀无可避免，这是他们不堪的命运。既如此，不如倾尽生死、穷尽这一生的缘分，为来世的相遇埋下伏笔――若他们还有来世的话。 ↓↓↓(*^__^*)卖萌推荐本文姐妹文↓↓↓ → →二货麦芽檀姑娘灵异怪文《入骨相尸知不知》；→ →吃货雀听姑娘甜系美食文《乳菇香丝吃不吃》；→ →寤蹙胖馗鸸媚镂藿诓傥摹堵豆窍胨乐尾恢巍贰 《搜遍世界也找不到链接》or《有生之年看不到》系列 - →（回复可见链接，正经脸+严肃脸）← -
唐懿宗李y之妃杨氏，原封楚国夫人，死后追赠贵妃。正史未见记载，却有着极其哀怨忧伤的墓志铭；这是怎样的女子，不见于正史，却让皇帝念念不忘？末唐的大明宫中，又上演着怎样的传奇？风谲云诡的后宫。 一幅浩大的宫谋权计正在缓缓拉开，诡秘莫测！
蒋敦复（1808--1867） 清文学家。原名尔锷，字克父，一字剑人，宝山（今属 上海市）人。诸生。五赴乡试，皆落第。上海小刀会起义前，曾向苏松太道吴健彰献策防备，复屡上万言策于清官吏，谋消灭太平军。所著有《啸古堂诗文集》、《芬陀利室词》等。余既为剑人刻啸古堂诗、芬陀利室词，搜其遗集，复得二卷，悉付剞劂。一日，其哲嗣伯威携词话三卷、兵鉴四卷来，皆剑人生前手自写定者。兵鉴仅有唐一代，未得为完书。词话固剑人生平得意之作，第止寥寥数十叶，亦未断手。剑人著述，余最爱其词，诗次之，文尤其次也。剑人词谱，余向曾获见其手钞本，辨析宫商，剖别音调，订正于阳阴清浊之分，学者殊苦其难。及究其归宿，剑人亦未有以应。尝自谓著录三万余言，非至精至当，不敢出以问世。余以问之伯威，伯威云未之见。盖生前既未成书，身后亦并散佚，顾其大旨悉见之于词话。剑人作词，欲上追南唐北宋，而举有厚入无间一语，以为独得不传之秘。余亦谓词之一道，易流于纤丽空滑，欲反其弊，往往变为质木，或过作谨严，味同嚼蜡矣。故炼意炼辞，断不可少，炼意所谓添几层意思也，炼辞所谓多几分渲染也。余于词，入之未深，十七八岁时，曾问倚声之学于朱丈冲洁，以所作就正，蒙许为可传。忧患余生，概从摈弃，零编 稿，百不存一。不意剑人词话中，犹采及鄙人旧作，展卷沉吟，恍如隔世。其中词人，大半相识，以余所知，未及甄录者尚多，剑人于此，不无遗憾焉。矧夫近日名流，纷起如云，几欲互张南北之军，争执骚坛牛耳。惜乎剑人往矣，未得周旋于珠 玉敦之间，而为雄长也。光绪十有一年，岁次乙酉，孟冬中浣，吴郡王韬紫诠甫识于春申浦上淞隐庐。
一次意外~让我们彼此碰上了，不过是上天的安排？还是我们彼此的爱？陈海哲，我喜欢你！第一次与你发出山盟海誓！第一次和你说出永远在一起！瑶瑶的粉丝群一：223208841瑶瑶的粉丝群二：261722470不知，是怎么了？经历过那么多的坎坷，我还是依然爱着你。
琉璃神灯绝世奇宝，天骄一怒只为红颜。灭世还是救世。纠结奇才，功成却身退
十年前的一个夜晚，一个婴儿的降生曾让这个婴儿的家庭沉浸在喜悦之中，十年后的遭遇让这个家庭再次陷入了绝望之中，也改变了这个婴儿的一生。唐天麒，这个不幸的孩子，因这次遭遇失落过，彷徨过。但他始终没有放弃，他为了能摆脱命运的束缚，甚至违背父命，将生死置之度外。他为了保护自己最爱的人，甚至与自己的手足兄弟反目成仇。在这个世界上，一切都是以实力为尊，只有拥有了强大的实力才能在世界上拥有一片立足之地，‘天地之间，唯武独尊’这是这个世界的守则，也是唐天麒心中永不改变的信念。但他没有有想到的是，一个惊天大阴谋正一步一步的向他逼近。
身怀人族血统的少年为何成为了亡灵天灾的死亡骑士？邪恶的占据师和神秘的占星师如何主宰他的命运？在扭曲草原的尽头他又为何杀死自己最爱的人？他拥有无数奇遇、无数法宝、无数女人的爱慕……所以实际上他数学不好，但这无法掩饰他在魔法、武技、历史、机械制造方面的盖人光辉。
一朝圣旨起浮萍，半生夙愿成孤影。本就命淡如菊的听嬗，性比耐冬花本是商家女儿，一心愿作鸳鸯结白首，如何在腥风血雨中，雕栏玉砌的红楼，尔虞我诈，玩弄权术，最后，剩下的是茕茕孤影，以及她的鸳鸯遗梦。慕容听嬗无意入宫，一入宫门只愿一心侍奉圣上。一入宫门，便惹了贵人赵氏，夜里又遭了算计。禁了足……如何才能翻身夺宠？前有文采斐然的彦妃，间插温厚亲善的婷妃，武将世家的雍妃，后又有太后侄女裕贵嫔，如何在红楼后宫之中立稳脚跟？创意，请勿抄袭！最新章节请百度搜索【】
11起骇人听闻的凶案背后究竟藏着多少流着血泪的故事？张谋带领的刑侦二中队在N市屡获表彰，麾下警员各个训练有素，年轻有为！刘楚樊就是其中之一！侦破案件的路途诸多凶险，刘楚樊等人也曾陷入无数危险之中。他们看着一宗宗悬案发生，他们看着一具具尸体的惨状。探索人性之路，尸横遍野。人性之污点，被一遍又一遍刷新着，正如同这个世界的规则。难以释放的饿魂，他们伸出手来反抗......杀戮，掠夺，淫邪，放纵他们无恶不作，而将他们毁于一旦的，必定是人性的万丈光芒。是的，它创造魔鬼。同时也扶助这个荒凉的世界。《老楼惨案》：儿时的美好遭到毁灭性的破坏，当罪恶不能得到救赎。血浓于水是什么？《邪欲双子》：支离破碎的家庭重组，让两条本不该相连的命运有了交集。他爱她，她爱他，他爱他？《夺命旅程》：多年前一场再普通不过的短途却让4位年轻人陷入死亡泥沼。一座被诅咒的村落藏掖着尘封多年的往事，和令人乍舌的丑闻。《辱尸狂魔》：N市发生几起连环杀人辱尸凶案，被害者皆为女性。当案件的重重疑雾被揭开，背后隐藏着什么？一段海枯石烂的爱情又或者只是人性的善妒和多疑？《地道尸蛹》：3月22日开始连载，敬请期待。←每位读者在注册磨铁中文网帐号后每天都将获得一张【推荐票】如果你喜欢这些故事，如果你曾被它们其中的某些故事感动，就请不要吝啬你的【推荐票】吧！都往炸毛身上砸吧！我当然不会嫌多啦。↓如果你喜欢这本书，喜欢这些故事。请不要忘记【收藏】和【喜欢】炸毛在此多谢各位读者力捧，炸毛大多数时候都在线上，每天保持早晚两更的速度，如果读者朋友们给力，炸毛不会介意来一次爆发喔~~~~请大家多多做出回应和写下你对某个章节的观后感。描写到位正中炸毛下怀的书评炸毛重重有赏！同时也会抽出时间和读者朋友们多多互动！在磨铁的日子，感谢有你们。《》是属于我们大家的故事。它更像是一段长长的耳语，它会让你的心渐渐变痒，它会触动你，想必也能感动你
从全新的角度构建性格的合成，采取八大参数：身体，感觉，欲望，情绪，情感，理性，创造性，时空整体性；三大存在界：知觉界，感受中心，精神网络；最终合成性格点，而这个点非特定的点，其动态的运行轨迹便由八大参数与三大存在界决定。
岁月的流逝，花季的爱情，年少的奋斗梦想，时光错乱的青春，现实的一切，错综交织，90后的我们，奔向的是怎样的未来。失去了回忆的人，被禁锢的灵魂，一切错综复杂的事情，人性的裁决。是悬疑？还是人性？
公元2072年，仙女系星座与银河系相撞，剧烈的碰撞产生遮天蔽日的烟尘，人类在没有光的世界中度过了足足2百年的大黑暗时代，人类科技，文明，文化却几乎倒退了2000年，而早已消失在神话时代的真气，魔法等玄奥的力量却渐渐复苏。碰撞之后的仙女系和银河系融合为一体，被称之为“星海”。烟尘渐渐沉淀，大地重新有了光明。似乎一切都回到从前，只是在这场大灾难后，太阳却变成了诡异的紫色・・・・・・没有强悍的师承，更无前辈高人的指点。一个天生畸形，无法修炼的少年，却为了一句年少轻狂的承诺，誓要偷天，将这太阳，变回金黄！！！
色老头说当年布阵困魂的人不知是想要更好地将它们藏起来，还是考虑到这间宿舍以后还是要住人的，居然在困魂阵的外层加布了一个隐阵。有了这个隐阵，在这宿舍里的人和鬼彼此就都感觉不到对方的存在了，如同生活在一个小小的平行世界里一样。我突然觉得有点头皮发麻，这就是说在这间宿舍住过的历任学生一直都跟七个鬼魂同屋生活，同床睡觉！那半张血淋淋的脸其实每一天晚上都躺在老两口女儿的枕边，只不过她之前一直都看不到而已。
本书是关于量子论的故事。量子论是一个极为奇妙的理论：从物理角度来说，它在科学家中间引起了最为激烈的争议和关注；从现实角度来说，它给我们的社会带来了无与伦比的变化和进步；从科学史角度来说，也几乎没有哪段历史比量子论的创立得到了更为彻底的研究。然而不可思议的是，它的基本观点和假说至今没有渗透到大众的意识中去，这无疑又给它增添了一道神秘的光环。本书将带你做一次量子之旅。我们从神话时代出发，沿着量子发展的道路，亲身去经历科学史上的乌云和暴雨，追逐流星的辉光，穿越重重迷雾和险滩，和最伟大的物理学家们并肩作战。除了回顾基本的历史背景，我们还将向着未来探险，去逐一摸索量子论面前的不同道路，闯入人迹罕至的未知境地，和先行者们一起开疆扩土。让你惊叹的，不仅仅是沿途那令人眼花缭乱的绚丽风景，更来自于你内心深处的思索和启示――那是科学深植在每个人心中不可抗拒的魅力。
此传记所载以“梦”字作楔子，以“魂”字起情之源，以“商”字结情之渊。一部书，一场梦。…………胡雪岩，徽州绩溪人氏，佐左宗棠收复新疆，仕至大清一品红顶商人，寿享六旬。计其一生，盖有所为而为者也，世人皆以商圣嘉焉，然沿及民国，淹没无传，哀其遇也，悯其志也。是今详著之，冀传诸人世，延精魂之商梦，勉修未来，以图富强。。。。
魔心绝情葬天道，神剑御魂舞逆纹！
黎安一觉醒来就发现自己穿越了,八辈子和演戏搭不上调的他看着身边古香古色的丫鬟就认定了这个事实,一旁的丫鬟见黎安醒来便高兴的跑了出去,不一会儿,就进来一个绝美的男子.[你可觉得身子好些了 ]男子的眼神很冷淡,站在床边居高临下的看着黎安.[好些了]黎安不喜欢被人紧盯着,所以眉头深皱,绝美的男子从未见过床上的人有丝毫情绪,现看来,这皱眉是那样的陌生.[那便好,你好生歇息,房外有丫鬟候着,需要什么了,知会一声便是]绝美男子的眼底始终没有情绪,对着黎安交代了一两句便转身打算离开.[等一会儿]黎安叫住了绝美男子[你是谁 ]这回换男子皱眉,不就落个水么,怎么变成现下这幅模样 [诸葛云,你的父亲]黎安瞪大了眼睛,眼前这个看上去顶多十九二十的男人居然是自己的父亲 !诸葛云倒是没见过这人有如此多的表情,现下倒也来了兴趣.
平凡少年韩一白因故进入仙门九仙宗……殊不知天下即将掀起轩然大波！黑镯，是福？是祸？未知的迷途师徒情，兄弟情，儿女情！，带你进入一个有血有肉的仙侠世界
十八岁那年，李小蕊参加了电视台的选秀比赛，就在她进入全市十强后，一场突如其来的车祸，改变了她的人生轨迹。为了给生命垂危的母亲筹措巨额手术费，她将自己卖给了一个陌生的男人。原以为他们之间再无任何交集，怎料，他却摇身一变，成为总决赛的评委，传说中，那个在娱乐圈中呼风唤雨，掌握艺人命脉的ESE国际娱乐的总裁――阎硕。他布下天罗地网，一步一步诱她入局。她成了他的地下情人，他夜夜索欢，把她“折腾”的浑身青紫交加。不甘忍受这暗无天日，没有尊严，没有自由的生活，她拼命逃离，而他却步步紧追，霸道纠缠。到最后，她从三楼的窗户跳下――
本书是在狱中给他女儿李文写的书信，全稿共80封信，在目录上体现为74封，有几封为主题相近题材信。
《》，清代笔记小说，清代作家龚炜著。
浩瀚宇宙，人是多么渺小，何其难，能永生者何其少。主角只是一普通农村长大的孩子，是否有缘长生？
僵尸，在人们的潜意思里是一种毛骨悚然非常可怖的存在。然而当你看了之后你也许会发现……在人死后意志不灭，怨气不散，主体由“魄”主持的死人躯体为僵尸。若魂魄依在的为活死人。靠吸纳天地精华为生的为尸王。倘若能逆天改命，僵尸魂魄永生不灭的，那将会成为天与地的主宰者，仙神一般的存在。不，那只是传说，那只是在夸大，他们并不强大，他们有着最脆弱的地方，那就是心脏，当木剑刺进他们的心脏就会永远坠入轮回，永远饱受人间折磨。
一群巫师的弟子，他们本身不会任何巫术，却身负神秘任务来到了一个叫的地方。然而等待他们的却是层出不穷的怪事：师弟们离奇失踪，庙里的和尚离奇死亡，山顶有一个比天还大的湖泊……身为大师兄的洪力最终能否力挽狂澜，冲出《生死轮回图》的诅咒？诡秘的巫术，怪异的巫师，恐怖的生死轮回图……本书将恐怖惊悚元素跟东方巫术世界有机地融合在了一起，又加入了佛教六道轮回的知识，融情感、探秘、惊悚、古文化知识为一体，符合现在年轻学生的旺盛求知欲和追求新鲜刺激的心理特点，也暗合最近持续高涨的考古探险类出版热潮，并在此基础上有了新的突破。
最尴尬的相遇，招来一段刻骨铭心的姐弟恋，风雨伤春，一别经年，往事仍记否？他仍在等待……误会重重，枝节横生，情钟意属，又能否花好月圆？
如果你看完第一页还没有把这本书撕成碎片并大骂我傻逼，那么我相信你必定会看完这本书，并且你会夸奖我是个挺不错的傻逼！
化身席卷一切的仁慈骤雨，以此忧伤，君无悔
世界之大，无奇不有。这是一方神奇的宇宙，这里大陆为尊，主宰至上。无上帝皇杀戮苍生，谋夺本源，晋级大陆。弱者如蝼蚁，依附强者苟且偷生。大道五十，天衍四九，凡事自有例外。古老相传，修罗帝巅峰战力可碎同等级大陆，千古修罗帝，万古杀戮皇。不在杀戮中超脱，就在嗜血中灭亡。修罗帝的降临，必让苍生俯首，众生膜拜。以众生尸骨铺路，登上无上皇座。踏破亘古修罗帝宿命，登临巅峰，一览众山小。
解放战争期间，中共为适应大规模作战的需要，将一直以来打游击战的小股部队，改编成比较正规的大规模作战集群，其中经常担任战略级作战任务的，有四大主力（四大野战军）。是编制最庞大的威猛之师，在陈毅、粟裕、谭震林等名将带领下，经历了长江、上海、厦门、长山列岛、舟山群岛等水战，牺牲11万人，歼敌245万。
“我们俩要从中国搭便车一路到德国。”　　 “如果方便的话能带我们一路吗？”　　 “不好意思，我们可能没有钱给你，但是有香烟和微笑，非常感谢！”　　为了去看远在柏林的女友伊卡，策划了一场浪漫而又艰辛的逃亡式旅行，从北京到柏林，以搭顺风车的方式，穿越欧亚大陆的13个国家，全程16000公里，途径沙漠、雪山和草原。和搭档刘畅，一路上得到了88位司机的帮助，历经千辛万苦，最终抵达柏林。这一场浪漫而难忘的旅行，打动了无数人，也引领了年轻一代新的生活潮流。　　每天早上醒来，不知有什么样的探险在等着我，我遇到来自世界各个角落的人，通过从未想到的方式认识自己，发现原来拥有快乐、享受眼前、珍惜生活是那样简单。这就是我在路上的生活，不知道每天能遇到的什么样的人，每次都遇到好人，都很有意思。可以说，世界各地的人都来帮我们。　　 ――　　 伸出大拇指，美好世界，就在你脚下！　　 这是一场最疯狂的浪漫逃亡，途中艰难险阻最终美梦成真，最终改变了和刘畅的人生，也改变了许许多多人的生活。 　　 “我们俩要从中国搭便车一路到德国。”　　 “如果方便的话能带我们一路吗？”　　 “不好意思，我们可能没有钱给你，但是有香烟和微笑，非常感谢！”　　为了去看远在柏林的女友伊卡，策划了一场浪漫而又艰辛的逃亡式旅行，从北京到柏林，以搭顺风车的方式，穿越欧亚大陆的13个国家，全程16000公里，途径沙漠、雪山和草原。和搭档刘畅，一路上得到了88位司机的帮助，历经千辛万苦，最终抵达柏林。这一场浪漫而难忘的旅行，打动了无数人，也引领了年轻一代新的生活潮流。　　每天早上醒来，不知有什么样的探险在等着我，我遇到来自世界各个角落的人，通过从未想到的方式认识自己，发现原来拥有快乐、享受眼前、珍惜生活是那样简单。这就是我在路上的生活，不知道每天能遇到的什么样的人，每次都遇到好人，都很有意思。可以说，世界各地的人都来帮我们。　　 ――　　 伸出大拇指，美好世界，就在你脚下！　　 这是一场最疯狂的浪漫逃亡，途中艰难险阻最终美梦成真，最终改变了和刘畅的人生，也改变了许许多多人的生活。“我们俩要从中国搭便车一路到德国。”
太子殿：G儿，小十三霸占了你的正宫位置，二哥要求不高，只要你那代表副后的皇贵妃位置就好了。八八：四哥，弟弟不要求做什么皇后，皇贵妃，只要个妃位就满足了。小九：四哥，爷知道你其实很心软的，爷和八哥一样就好了。十三：四哥，无论上一世，还是这一世，还是下一世，我都会一直陪着你。生是你的人，死是你的鬼，我永远永远都是四哥的王子。十四：四哥，对不起，为了额涅，我必须这么做。不过我是不会害你的，我爱你啊。四四：上一世过去了也就算了，朕不懂什么是爱情，但只要你们一心一意待朕，朕必不会辜负你们，朕只求这一世有人相伴终生。
故事是讲述一对不平凡的情侣，对立的身份令他们相爱却并不能相恋。是放弃自己的责任？还是放弃自己的爱情?主人公p棠羽是一只莹玉白狐，恋上了天师祁嫣，而祁嫣喜欢的却是p棠羽的人类之身，苦苦暗恋p棠羽的得肖弱语为爱疯狂的选择了痛苦。三个人的爱情令p棠羽纠结不已，是继续留在人间？还是离开这片红尘？他该何去何从？然而一切却又并非表面看起来那么的简单……
程风觉得 从林浅夜的身上，看到了一个熟悉的影子 让他既想亲近又害怕亲近 …… 而林浅夜 却握紧了拳头 “就算你是弯的，本姑娘也要将你掰直了！”
风雨春秋，沧桑家国。生逢乱世，心不甘，何去何从。山河殇，社稷悲。俯仰天地，往来人间，誓以碧血染青天！　　他是公子，一肩担起家国天下，扶大厦之将倾。　　他是猛将，驰骋沙场，逐鹿中原。　　他也是痴心人，弱水三千，只饮一瓢。
【一・红衣】无谓千年，一羽红衣，只与相逢。那似乎是千年的誓言，又似乎是千年的恨言。“我的国被你所毁，我的心被你所刺穿。这千年，我可不会真的死去。”
（第一次写文……学生党……写的不好请见谅……）上一世作为程北，我被谋杀了。得以重活一世，我决心用自己的力量查清案件。如果新的一世是一场游戏，作为主角的我，在NPC司琪的帮助下，能砍了多少怪呢？我决心，不会再让悲剧再次重演！！
新文：《豪门隐婚》，欢迎捧场。 ======================================================= 第一次见他，是她十八岁成年生日当天，她竟被男朋友抛弃了，一气之下她冲动地砸了男朋友的场子，却他给绊得摔了个四马朝天。第二次见他，是在本市最著名的酒吧，她跟大哥们打赌，凭她的魅力一定能找个比前男友更出色的男人，结果无意见到他酒醉于吧台。她连哄带骗把他带到酒店，将他吃干抹净后留下三千美元一走了之。这件事却成了他的奇耻大辱，而且还被爆出绯闻，他的人气与名声直线下降，最后惨被雪藏三年。三年后，她成了他主演电影里女主角的替身，往日恩怨再浮上心头，可惜他还没来得及报仇，她就已经先黏了过来。从此，他在哪儿，她必定也会出现在哪儿。一个是金光闪闪的完美超模，一个是满腔腹黑的难缠恶女，爱情这场硝烟战争，究竟能不能分出个谁胜谁负？ ============================================= 每天两更，不定时更新。某妆坑品优良，可放心入坑哈~~喜欢文文的亲，不妨花上一分钟注册，投上您宝贵的票票，或者给某妆一个回复、一条评论。某妆都会很感激的。~~喵~~~~~~
轰动一时的绿帽王重回南华学院，是王者归来，还是续写懦弱？三年前，那年他才十六岁，那年女友被轮，那年一怒造就十余条阉狗，监狱三年，风华已失，王之健带着被世人冠以“绿帽王”的头衔重回校园，等待他的会是什么？平凡的生活？还是血雨腥风的开始？岁月蹉跎，青涩早逝，王之健再次出现在南华学院的大门前，他没有看到本该平淡的学涯，而是无归的血腥之路。。。“我的血管里流淌的是邪恶，我的正义是别人眼中的罪孽，我，就是！”――王之健亲们儿看到这行字的时候，花费一分钟的时间帮忙注册个账号，多多点击一下章节，封面下方有个“推荐票”，每位注册用户每天都有一票的，希望大家收藏本书，每天都投一下，谢谢！
《》为话本小说集。明末冯梦龙纂辑。与冯氏的另二种话本小说集《喻世明言》(《古今小说》)、《醒世恒言》合称“三言”。冯梦龙纂辑“三言”，收录宋元话本与明代拟话本。它们都是白话短篇小说。《》所收40篇作品,宋元旧作占了将近一半，如《陈可常端阳仙化》、《崔待诏生死冤家》等。但它们多少都经过冯梦龙的整理、加工。
你是否知道，在这个世界的黑暗角落里，游荡着一种叫做q的超自然生物？　　　　他们有人类无法企及的力量、速度，还有永生的寿命，却嗜血暴戾，邪恶残忍，一旦产生杀戮，将会在永生的时间里受尽折磨。　　　　我如此幸运，会被一个超自然生物爱上。　　　　　　而我又如此不幸，因为我的爱人，把这个世界上最悲痛的事情，全都带给了我。
十年前，一个名叫白晓龙的十五岁少年因涉嫌贩毒入狱，后在狱中自缢。十年后，一个名叫白逸的少年回到了这座城市。五年之约，他只想把自己最后一个心愿了解，只想还那个冤死的小伙子一个公道，但麻烦却总是不断。遍布全球的神秘教团，强大又神秘的大批高手，无不对他卑躬屈膝，奉若明主。他是一人之下，万万人之上的存在。他手中的势力足以撼动整个地球！
风吹水晶帘，有美人如玉，软语意绵绵。锦瑟挑，笙箫呜咽，书纸漫卷，泼墨亦香。华年流水匆匆，说不尽欲说还休，道不完款款风流。偏生弦断忽如霜起，大梦一场全忘记。看破红尘万般，参不透相思几缕几许长。只得是，一语一言付这上。
九场幻梦，九段人生。梦醒之时，我又会在何方？第一梦，欢乐学园。这只是一个轻松的开始。
惊险、悬疑，史诗巨著《》，星空下的“冰与火之歌”。――他们在战火的洗礼与权谋的阴影中，寻求着人生最初的理想。双主线：（已完稿约30万字）主线一、文明与文明之间的冲突，而人类也从未停止过对权力的角逐。虽然起源于同一古老文明，但战败的亚特兰蒂斯人并不甘心接受伦蒂亚的独裁统治。他们流亡到星际的各个角落，重建自己的家园，同时也在暗中扶持那些能够与索伦蒂亚对抗的势力。而人类也从未甘于成为权力角逐的配角。主线二、一个人内心矛盾与冲突的现实化。为了给死去的战友复仇，杰克发现自己的手上也染满了无辜者的鲜血。此时此刻，那个曾经誓言为自由和弱者而战的人内心感到无比彷徨，改变或坚持最初的理想，两者间必须做出选择。但“上帝”似乎慷慨地给予了他一个“鱼”和“熊掌”兼得的机会，而最终却是一个“自己”为自己设下的陷阱。书稿简介尘世之城代表着现实，天界之城象征着理想，因此“”并非现实中的两座城市，而是诠释着一个人内心的选择。前方，通往暗室的回廊幽深宁静，光洁如镜的四壁中却没有映出他的影子，而迎面向他走来的正是十年前选择推开了另一扇门的自己。脚下，倒在血泊中的人并非手无寸铁的平民，原本他们是最职业的军人，但当失去对彼此的信任时却变得不堪一击。而身后，一道魅影般的身影已经悄然欺进……当多数人还沉浸在劫后余生的喜悦中时，杰克已然感到一个巨大的阴影正在逼近，而那个站在幕后，欲假他人之手将大家至于死的人正是“自己”。返回基地后，杰克将自己的想法告诉了罗瑞将军，但他不会想到那个曾经伸手将自己拉出泥沼的人，正一步步将他推向无底的深渊。为了心的理想，一些人可以不择手段，一些人已然形同陌路，但即便是踏上同一条船的人，心中也未必拥有相同的彼岸。十年，虽足以令一腔沸腾的热血冷却，却无法改变一个男人内心的执着。也许你更愿意相信他们只是彼此的影子，行走在同一面“镜子”的两侧，并用时间去验证对方的选择，但事实上他们也在掌控和改变着彼此的命运。
我爱看电影，或许是有时候缺乏生活的勇气，我需要跑进这影像的世界里暂时躲避。每一部好电影都能给观者一次模拟人生的机会。观影结束后，虽会有失落感，但却心怀感激――毕竟这世界上还有电影这样一种美好的东西。
啥？她死了？没错啊。苏筌知道她死了。可是……眼前的这些算什么？她重新投胎了？还是灵魂穿越了？为什么一睁眼时，她已经变成了一个软软香香的小宝宝？还是在一个充满了仙人和灵气的修仙界？不混宫半混修真？好象也是个不错的选择？可为什么她天赋异禀，却总是无法筑基成功？师傅讲：其实你并不是一个完整的人，你只是一抹游魂！而且，并不完整。
这个世界最美最好的安娜王后已经离世，东国的王东神陷入长达十七年的长痛中。直到一个名叫莲儿的女孩出现，一切才发生了改变。东神、莲儿、周和、惜若、陆明之、望月，他们到底有怎样的故事，请看本书《》――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――友情链接《你是我的泪腺》《惹上总裁，染指温柔》
这是一个关于苦难与炼狱，创业与革命，爱情与血泪的传奇故事。小说以海南岛近代史为背景，主要以乐会县（今琼海市）、海口城、马来西亚的槟城为人物活动区域，从19世纪末海南岛的匪患写起，依次写到海口城近代史上的三大瘟疫（鼠疫、霍乱，天花）、以卖猪仔为业的招工馆、法国为首的洋行船务、闯南洋华侨回城创业与洋行争锋相斗、海口商会创立、华侨移植橡胶成功、海口同盟会响应辛亥革命，发动府城之役等大事。新婚之夜，一帮匪徒何家大院，打死老母，劫持新娘，逼得新郎官何牧人卖田买枪寻仇。在表哥云冲鹤的帮助下，血洗雷公岭，端掉匪窝，然而云冲鹤不幸掉崖，仇家陈麻子逃走。当他逃往海口城时，不幸中了鼠疫，被神医郑佑承救起，从而结识神医之女郑兰兰，演绎了一场绝世生死恋。在海口城里，何牧人无意撞见仇家陈麻子，差点被当猪仔卖到南洋。当他再次被郑佑承从险境中救出时，决定铤而走险，追杀陈麻子。听说陈麻子下南洋，他义无容辞的斩断情丝，搭下南洋的商船。在南洋，他好不容易寻见陈麻子，又陷入虎口。幸而被族叔何兴林和郭氏兄弟相救，再后有幸认识英国皇家科学院植物学家李可道先生，被推荐到船上做水手，因为为人厚道，得到船长赏识，成为英国人海上船队的一名船长。数年后，何牧人回乡探亲，这时他发现日思夜想的郑兰兰，已另嫁他人。同时，见海口城外列强巨船停泊中，独没有中国人自己的轮船，他怀着满腔的失意和悲壮的民族之恨，创办海南近代史上第一家远洋船务公司，勇敢无畏地与法国等诸多洋行船务公司展开竞争，经历坎坷曲折，经过数年经营，垄断海南海上运营，成为海岛一代船王。与此同时，何兴林和郭氏兄弟在大马开辟胶园，经营橡胶，事业已略有小成。可他们并不满足现状，满怀创业激情，集资购买橡胶树种回琼种植，经历几多风雨，终于打破了外国专家曾一度认定的，北纬十度之外不能种植橡胶的魔咒，数百亩的土地终于开出正果。正当他事业如日中天的时候，有一天何家来了一个陌生的客人。竟然是当年掉崖的云冲鹤，他被人救起，南下暹罗觅食，跟随孙中山加入了同盟会。此时回国，是和孙文的得力干将，琼人华侨林文英，准备创立同盟会海口分会，响应孙中山，发动辛亥革命，攻打府城。然而，正当他们一拍即合，意气风发，一场灾难却不幸的降临到他们面前……
从未想过他会爱人，但是这一刻，他清晰地听到了自己的心跳声，因此他爱上她了吧。越是接近他，她发现自己越无法克制的被他吸引。想要被他关注，想要他也像她这样不时会想起她，却也发现，他对她似乎很是冷淡……
年少的时候，你会不会也曾遇见这样一个人。他会记得你所有的喜好和口味，为你洗手作羹汤。他会在最冷的时候，把你的手小心翼翼的放进他的大衣口袋里，只为给你那一点点温暖。他会把所有他认为最好的、最美的东西都给你。你们却注定不能在一起。有一种爱情，即便没有万水千山的阻隔，也终究只是无期。陈珏说，苏止静，我保证离开了我，你找不到更好的。苏止安说，止静，我只想看你过得好。可是亲爱的，你们怎么都不懂。我所愿的，只是想在最美的时候遇见最好的你。不早一分，不晚一分。恰到好处，正合时宜。只是多可惜，这些都已不可以。
宇宙中分为五大平行宇宙，雨、火、雷、电、风。天擎，出生火宇宙的一个浩大的帝国――。同时在大陆上，还有其他俩个种族势力，魔、妖。天擎凭着异禀的天赋，统治大陆，枞横五大平行宇宙之路。
为了兄弟，他走上了混这条路。为了兄弟，他豁出去所有。为了兄弟，他忍受了所有的苦。　　当那些兄弟情谊都成为了过眼云烟，他还能留下什么？
剑斩星尘，无尽星空。漫漫归路，遥遥无期。阻挡在我前方的障碍，我持三尺青锋横剑斩断。
原本以为离开了就可以忘记。原本以为即使回来也不会再有波动。五年。什么都没有变，又好象什么都变了。郭可心五年后看到苏沐的第一眼就快窒息而死。而苏沐她却仿佛不认识她。是她还在一厢情愿，还是另有隐情？原来你有了新欢我却还是孤身一人。原来你早就将我忘记。原来一切的一切早就停在了五年前。。。何去何从，分开的手，如何才能再牵。。。
江湖中臭名远扬的牧天侯有两个正直的弟子，二人为了不同的目的共闯江湖，千里送休书。 二人刚入江湖就遇上惊天惨案，并被指为凶手，合称“中原双凶”，正道群起而攻之，无奈之下只有逃命。 二人一个有武功不能用，一个有武功不会用，连连遇险却总能化险为夷，意图洗冤。谁知，这本就是一个针对他们的大阴谋……本书来自网络，本人特别推荐是一部武侠小说，包含传统武侠小说最精华最基本的元素，却运用了全新的视角来将这些元素进行了激情澎湃的演绎。风趣幽默，慷慨激昂，悲到神伤，笑到断肠的武侠大戏。独一无二的武学体系，令人耳目一新。以轻功作为分水岭的江湖世界，清新逼人，令人悠然神往。前所未有的人物塑造。体重两百斤的痴情小胖，黄面环眼，落魄沧桑的江湖捕头领衔主演。身在江湖之中，却游离于江湖之外的主角。互相寻觅，却互相失却的独特江湖恋情。高信息量，多重场景，深度运用现代电影镜头布局手法，文笔独特清新，想象力超凡绝俗的华丽武戏。打开书页，穿越时空，一头扎入星河日落，歌舞狂烈的盛唐天地。
这是一本奉献给NANA迷们的书，也是一本LOVE FOR NANA的书。这里面记录了热爱NANA的心声，一本漫画NANA给了我们无数个悲喜交织的日子，有欢笑有泪水，里面有我们自己的青春，我们自己的友情，也有我们自己的梦想。我们都记得在东京有两个NANA为了自己的生活走着自己的人生路，一路充满艰辛。有人说生活固然也难，可是唯其难也许才值得我们去过。携着NANA的手，就那样一步又一步地走过自己的年轮，仿佛我们之间都认识了好久。
严纪庭高三那年便与肖雪相遇相知相爱，无父无母的他只是个寄人篱下的少年，可是当他大学毕业踏入社会那年，肖雪竟义无反顾地要嫁给他这样一个穷得叮当响的男人！他说，雪儿，我没有能力给你一个完美的婚礼。她说，只要感情在，哪怕吃酸菜。于是，他们拿着户口册和身份证，手拉着手去了民政局。可是当他拿出自己的户口册时，配偶栏上赫然写着“莫兰”二字！那天，肖雪自杀未遂，接着消失于人海，而莫兰则成为他一生的阴影！从那天开始，他就憎恨莫兰，而肖雪，这个他深爱着的女人，无论她逃到什么地方，他也会穷尽生命之极限，囚情掠爱……
一通诡异的电话，让我跌入无尽的漩涡中，消失的同学，奇怪的村子，杀人案件。一件又一件交织的故事，让人如入迷雾。我该如何寻找真相，消失的赵琪，到底是有没有存在过？还是只是我的荒唐幻想而已......
天台一见，被迫接吻，接连找茬，你个大混蛋，去死！风情万种，阅男无数，一夜之后，我们就一拍两散吧！花开花谢，固守陈规，最爱跑掉，以后我要火辣性感！三个女人一台戏，这3女的幸福结局最终会是怎样的呢？敬请期待《》的后续文章，喜欢的话就收藏了吧！
梦界由金，木，水，火，土，五族统领，割据一方。五百年前，水族势弱，又与土族相邻，固常被其欺凌。水族夜夜商计，最终得出解救之法―联姻。水族女人貌美如话，天生魅惑，更属流星甚之。水族族长及各位长老准备将流星嫁与金族族长长子金乌龙。可事与愿违，流星本性纯良，常落民间嬉闹，偶遇正从山里学成下山而来的黑夜。两人兴趣相和，本性相似，很快便成为朋友。日久则生情，两人在明媚淑气的山水为证前，许下一生的誓言，结为连理。水族众人得知此事，将流星禁足不许外出，更不得与某人私自见面。几番鬼灵逃脱，却又被抓了回来。与金乌龙的婚期已至，流星与黑夜俱都焦急万分，却无可奈何。事已至此，黑夜别无他法，只能婚前抢婚。可黑夜修行甚早，怎可能是高手云集的金族与水族敌手，非但未能带走流星，一人一龙更是被打落至有死无生的梦幻深渊。闭眼的那一刻，黑夜以为自己必死无疑。
――――――――江湖、黑道―― 处处充斥着：黄色、血腥、暴力、烧杀打砸抢、明争暗斗，刀光剑影、血流成河-------青春的热血在燃烧；青春的良知在泯灭。 傍晚，即将落入地平线的太阳显得有些慵懒，将周围晚霞映照成赤红的颜色，就像燃烧的火；就似流淌的血。蜿蜒绵长，浓血欲滴------- 陈兵因错退伍返程，被好友无意间拉入一个复杂的黑道圈子里，无意间与黑道结下梁子的他，只好义无反顾的拿起刀枪，另立门户，踏入了所谓喋血街头的生涯-----{转载}
斗之极，定乾坤，灵之极，乱风云。一颗神秘的水晶珠，搅动着古灵大陆，一个原本受人唾弃的废材少年，却意外得知自己乃是灵根之体。醉卧美人膝，醒掌天下权，命运的轮盘，自此开始逆转……“你是魔族圣王？不好意思，一样要被我掌控！”
1《》是以战国时期阴阳、五行学说的学派【阴阳家】所扩展而来的一部长篇奇幻小说。根据《蓬莱阴阳史记》一书记载，阴阳之术始于战国末期至汉初，应势传入三神山（蓬莱、方丈、瀛洲）。在公元501年至600年间受到外界陆续的影响，全术脱胎换骨，从而出现一道乃至十道阴阳术师。2邹衍在“三神山”之一的蓬莱岛陨落之后，在世时所创生的产物便紧跟着散落在岛屿的每一个角落。尔后，成了阴阳术师们趋之若狂、争先抢夺的“至尊宝”：漂灵十器（万神、火瞬、屠天银尘、天残、地缺、焚天烈焰、逆鳞M、坠降灵枫、帝皇冷翼、虚无刃）、天魂器、地缚器；斑驳面具、九泉甲胄、龙吟十指。更有鬼眼一族的至宝：鬼眼天符、鬼眼神符、鬼眼道符……一场充满尔虞我诈、冷血丧心、私孽残狂的暴风雨就在尘世少年安雨晨阴差阳错间利用纽带进入蓬莱岛时悄悄的酝酿……
民国版《王子复仇记》【乱世里的一段如烟往事，真相掩盖于重重阴谋之下，爱情能否战胜仇恨？】民国乱世，红尘纷扰，爱恨似水如烟飘雪的冬夜里，夜来香舞姬小蝶无意中救下了重伤的沐辰秋侠盗血影、新军少帅、前清公主之子……他的身份扑朔迷离，未曾想，她的倾城绝色之下，也一样暗藏玄机光绪帝钦赐的八宝吉祥锁重现，牵扯出十八年前的一桩灭门惨案他活下来的唯一目的就是复仇，而她执意找出事实真相昔日的凶手潜伏在黑暗中蠢蠢欲动面对未知的敌人，他们患难与共，危急中渐生爱意她期待着了却心愿之后，便与他相濡以沫，携手归隐未曾想情义两难，经历重重身份蜕变之后，她与他却渐行渐远一切水落石出，灭门之恨终究葬送了他们的爱情和承诺当付出和偿还亦无法学会宽恕和原谅，爱如梦似幻，如烟般随风而逝痴爱也可虚假，伤害亦成守护，到底谁是敌，谁是友？本书小组：qq书友群：63055043
胭脂污墙色，残酒翻罗裙。万花楼。秦淮河畔的众多红粉楼中的一座。斜花疏影里，碧波泛青漪，朱粉画壁，玉阶握翠，偌大的楼外，一丛石榴开得正浓，千娇百媚的暗示着这里的春色。白日里的喧嚣不属于这里，只待夜里，灯影摇曳，衣香鬓影，美人红袖招。她们是秦淮河畔的最明艳的花朵，美艳绝伦，娇艳欲滴，却命薄如纸，在秦淮河畔的水色里出卖自己。郎桃花，是女子心头那一抹亮色春光。烂桃花，是女子心头永远抹不去的痛楚。，每一个男人，都是不同的狼，都是不同的郎桃花。
一个高中生，一张魔符，一根黑火棍，一本魂书，一个不一般的故事，一个猥琐的作者，一本精彩的小说
《》清.俞蛟撰。
孙殿英盗墓之后，慈禧死后含在嘴里的那颗夜明珠去向成迷。在民间，寻宝人从来没有停止过对这颗宝珠的寻找。这颗夜明珠，又称阴阳珠，可以拆分成两半，一半阴珠，一半阳珠。阴珠管死，阳珠管生，阴阳结合，可掌生死、断轮回。旧历的年底毕竟最像年底，也就在这么一个传统的旧历的年底，在那个大雪漫山的时节，两个年轻人挖开了一座古墓，得到了无数的财宝同时，也拉开了一个惊天秘密上演的序幕。
她和他，同时商业巨子，同样肩负着家族的命运。儿时的天真，却将两个人的命运交织在一起。离别四年，再次相遇，竟然是在拍卖会上的首次交锋。一如既往的傲视群雄，是她的实力还是逞强？她的归来，将要带来怎样的争斗。兰轩学院的校庆上，她身旁的两个小孩是什么人？丝丝缕缕，如蛛丝的般踪迹，将会寻出怎样的不可思议。遗忘在四年前的记忆，雨后春笋般涌出。当年被掩盖在尘土下的秘密被清水洗涤。同父异母的姐姐与她展开一场殊死搏斗。而他，纵有千言万语，却说不出一句。亦如曾经的默默守候，不曾远去。几次为难，是他将她从深渊中拉回。然而......他却要肩负起，不该肩负的责任。四年前，是她将他推开；四年后，也是她要远离他；他，一直在原地，不曾远去......只要一句话，他便可抛弃一切，只为与她生死相依。离别十年，等待四年，结局又将如何？泠昕的读者群：81132868泠昕的微博：
花了十年时间记起自己是谁，却也花了十年时间忘却自己是谁。从他有记忆开始，他从来就不曾在乎过任何人任何事，直到那人出现。一直笼罩自身身世的迷雾才悄然散开一丝，让他看到了希望。身为前代魔教教主私生子的穆缓宸本应该离开魔教越远越好，他却直接找到，提出合作的要求。。。
二十岁的张国全生来就不和别人相同，缘由是居然身缠小鬼！而命中又是孤辰入命，注定一生男女之事多争端。　　为了解开自身的邪术，不惜踏上了远赴他乡的道路。可是诡异的事情接二连三的出现在他周身，为了解开这些谜题，国全踏上了一条不归路。　　先从神秘的哭棺鬼人，到作恶多端潜伏在古庙里的恶鬼，再到主角不得不去屈麻墓里夺取抬龙珠，一切都充满了神秘和未知数，脚下的路通往的到底是哪个世界？
在没有魔法和双手剑，以及会飞的巨大爬虫的东方，有一个天堂，叫做江湖。
经历万劫，只为逃脱宿命的轮回，剑指苍天，得道在何方.....
何以解忧，唯有杜康。杜康是一个很特别的人。为什么说他是很特别的呢？因为他长着眼睛，而且还是蓝眼睛。或许，你会说，世上长着蓝眼睛的人多了，这没什么特别的。可关键的是，他的两只眼睛中，只有右眼是蓝色的，你说，他是不是很特别？在这个世界上，或许你可以不知道当今天子是谁，或许你可以不知道当地县令是谁，或许你甚至可以不知道你的邻居是谁。但你不可能不知道他是谁，蓝眼睛的杜康。
她恨他，彻骨的恨意。杀父之仇，杀子之恨。他用男人最廉价的爱，换取自已的天下，换取女子最高贵的爱情。一杯毒酒，斩断情丝。因爱生恨，因恨而得以重生。而她只有一个目的，那些残害自已儿子的帮凶，那些陷害爹爹之臣，都要死。看这一小女子是如何玩转后宫，玩转前朝，玩转自已的。片段一：惠妃落魄的眼眸看着眼前光鲜亮丽的傅笙雅：活着的人都无法与一个死人去争夺，又何况你一个小小的商人之女。德妃死前咬牙切齿的说：傅笙雅，你永远也只不过是别人的替代品而已，永远---而傅笙雅嘴角慢慢扯开，但是却又是狠戾的阴笑：“我为何要跟我自已去争夺？......泪痕早已经湿透了脸颊，可惜已经晚了---
重新再来，我会该要回来的会要回来的
大学四年，岁月匆匆，过完小满，又将收获几多离愁，几多怅惋。青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，他早已消失无踪。他说，我就是我，是颜色不一样的烟火；他说，人，如果没有理想，那和咸鱼有什么区别；他说，青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤；他说，所谓成长，就是踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强；........青春，如同一场盛大而华丽的戏，我们有着不同的假面，扮演着不同的角色，演绎着不同的经历，却有着相同的悲哀。纪念那场遗矢的青春......
世界各地相续爆发X病毒，许多死去的人没征兆的复活。他们没有了思维，见到活人就攻击，食其血肉。无论如何死去的人，经过几小时，都将成为他们当中的一员。各国的医疗机构都找不出这种突变的原因，变成丧尸的人越来越多。江凯是一个平面设计师，平时除了宅还是宅，在末世来临时候他将如何去面对？将如何保护自己的家人、爱人、朋友？在末世在旅途，他又将遭遇些什么人？一切都是未知。他是否能在阿鼻地狱般的地球走到最后？喜欢这本小说的朋友可以加一下读者群，群号：86657699
一个好奇心旺盛的高中生，被自己的好奇心所诱导，跌入了危机重重的冥河古墓之中，得到了神奇的宝瓶，从此人生轨迹发生翻天变化，接触到了各种不可能的奇异事件。从危险的冥河，到离奇的玄武镇棺，再到可怕的湖底禁婆，再到都市的鬼影迷离……一个普通的学生，古墓中的质变之旅
一个无父无母的中学生过着悲惨的生活,被人欺负、被人凌辱,连充满期待的爱情都无法实现.他的名字叫王洋,他以后究竟会怎么样敬请期待吧!王洋从小就被同学欺负，一天侯建上课吃着东西，一个教室里面非常安静，为下文做铺垫铺垫了啦
不是一个双头神，也不是一个双头人。豪格是兽人。他的脊椎上有一列鬃毛，除此之外与人无异，甚至，他是这大陆上第二俊美的男子。第一名是杨森，一个标准的小白脸。可以说，杨森是这世界上第二美的人。第一名是个女子，大陆上声明赫赫的冰雪女神凯瑟琳。凯瑟琳也并不是神，她只是一个冰美人，一个寒气袭人的顶尖魔法师。
公司名：　　法人：林云　　主营项目：金银珠宝、地契、楼契，哪怕是你的四肢、内脏，还是运气、智力、理智、快乐、幸福、爱情，甚至价值昂贵的灵魂……　　创立时间：未知　　拥有条件：修道之人
土豆土豆我爱你，就像老虎爱大米，老虎爱大米吗？不知道。。。偶真是太惨了，惨极呀！逛街吃个土豆都能穿越，穿就穿吧，还穿到不受宠女的身上，不受宠就不受宠吧，竟然每顿饭只能吃萝卜青菜，当我兔子呀？连土豆都没有，看来，我只能凭自己的聪明才智来夺宠，来争取土豆了，土豆丝，爆炒土豆，清蒸土豆，土豆片，所有土色的豆子，我来啦！我就是楚梦樱，简称樱樱，但不是樱草花之恋的樱樱，打倒封建帝国主义，土豆共和国万岁！
10年了，世界变化有多快，那些缓慢的东西迅速被快捷所代替，缓慢的爱情成了奇迹。她一个人走在香港的街头，面对呼啸而过的车流，她的心却是平静的。那些缓慢的爱情依然应该被缓慢地记起。那些爱情缓慢、寂静而姿态奢侈。　　　《那些缓慢的爱情》　　　　许可觉得这样的时候说什么都很虚伪。拿到钱，给禾苗鞠了躬转身走了，走出几步再回头，看到禾苗的脸上一脸的泪。　　　《比爱，更爱你》　　我说，如果你们在稻城看到他，帮我问一问，他是否还记得我。　　　《稻城遥不可及的童话》
《》，讲述初学诗者，须学古人好语，或两字，或三字。如山谷《猩猩毛笔》：“平生几两屐，身後五车书。”“平生”二字《论语》，“身後”二字，晋张翰云：“使我有身後名。”“几两屐”阮孚语，“五车书”庄子言惠施。此两句乃四处合来。又：“春风春雨花经眼，江北江南水拍天。”春风春雨，江北江南，诗家常用。杜云：“且看欲尽花经眼。”退之云：“海气昏昏水拍天。”此以四字合三字，入品便成诗句，不至生硬。要诵诗之多，择字之精，始乎摘用，久而自出肺腑，纵横出没，用亦可，不用亦可。
讲述一个奇特女人的秘密跟她的爱情故事。注（本文章盗取了南派三叔盗墓笔记里的几个人物为背景）
这是一部可以算是自传体的小说，内容有八九成都是我亲身经历之事。谨以此部小说，纪念陪伴我走过无数个岁月的爱犬们...
杀手梁风从隐居之地回到从前常呆的胶州城看望兄弟萧寒玉，偶遇小王爷肖南剑，又碰巧结识新上任的知府李放，同时发现萧寒玉收了一个小徒弟，名为萧凌，想法与众人不同，却十分招梁风喜欢。组织“晴雨”内部兵变，还好萧寒玉顺利解决，但组织已经是支离破碎，人心混乱。导致了后来必然的灭亡和解体。梁风这一出山便再没找到合适机会回去，结识李放后，出于复杂原因，随他一起查办组织的案子。第一个案子的嫌犯是从组织出逃的人，名曰齐七步，此人容貌好的令人发指，梁风出于对组织的感情，把齐七步救了出来，安插到一个好友那里，后来又介绍其与萧寒玉萧凌认识，几人一起做过许多事情，感情很好。整个办案期间梁风与组织和官方都保持着联系，发生了一些很麻烦的事。梁风与李放关系很好。组织耳目众多，在胶州城内还操控了几家妓院，以便信息收集，所以许多妓女其实是经过良好训练的杀手。其中有几个是梁风的旧友，肖南剑开始时喜欢的一个妓女就是其中一个。后来肖南剑便不会为女色所左右了。最终组织内讧，与官府勾结的也有，想独立门户的也有，想杀了组织头子自己当权的也有，还有一些骨干脱离组织。很多人心神不定，摇摆不已，致使组织全无战斗力。而官府又终于查出组织的存在。抓住机会对组织进行了一次清扫，组织溃败，许多人死了，许多人逃了，许多人出去之后又自立门户了，组织消失。梁风把一切冷冷看在眼里，萧寒玉虽然心寒，但始终没离开组织，然而组织消失之后也并没什么情绪变化。只是最后李放翻脸诱捕梁风，萧寒玉把萧凌交给了一位很早便离开组织融入社会的好友照顾，帮梁风逃出来后，听了梁风建议，没回山洞，直接连夜赶回了梁风的隐居之地，。李放也确实没放过山洞，扫了个遍。后来听说，李放与郡王私下勾结，这主意便是小王爷与李放商榷出的。梁风原来养了一只狼。她去胶州之前便彻底放回森林了。她回去之后过了一年，在山崖上自杀，把兵器交给了这只狼，让他叼给了萧寒玉。二十年后，老狼在晚上看望了一下萧寒玉，萧寒玉当时还在睡觉，老狼走后才发觉。第二天便在森林里发现了老狼寿终正寝的尸体。萧寒玉离开隐居地，开始了做小工的生活。后来偶然听人们闲谈说，李放与杀手组织勾结，犯下滔天大案，早已被砍头了，这是不是谁为杀人灭口而栽赃的李放，便不得而知了。萧寒玉某天做完工在太阳下歇着，忽然看到一个身着艳装绝似萧凌的人带着两个丫环从街上走过，他眯着眼睛看了一会，便又闭了眼休息。不管她是不是萧凌，与自己都已经无关了。
吃了化形药的黑龙……竟然变成人类！然后他在这个充满秘密的大陆上展开了一段奇异的历程。武神诀，造就真神？不关心！我关心的是能泡妞（特指人类妞，至于龙妞……晕！）么？能夺宝么？能越级么？好吧，我龙笑天邪恶了，其实我是条纯洁滴龙――乃们都想错鸟。
大业七年，知世郎王薄在长白山高唱"长槊侵天半，轮刀耀日光"撬动了表面看上去鲜花着锦、烈火烹油般繁华强盛，实则已经千疮百孔、处处危机的大隋帝国的第一块基石！自此之后，大隋帝国逐渐分崩离析，各地烽烟四起，河北窦建德、瓦岗寨李密、洛阳王世充、太原李阀、江南杜伏威……一众枭雄豪杰纷纷群起而逐鹿天下！然而谁都没有留意到，当王薄高唱战歌的时候，一个崭新的罗成同时出现在了北方的涿郡，悄然扇动了小小的翅膀。窦线娘、萧皇后、李秀宁、长孙无垢、阴柔月……这些如玉美人，会和这位隋末第七条好汉发生何等纠集？李世民、李元霸、李靖、秦琼、程咬金、单雄信、尉迟敬德……这些耳熟能详的猛将英雄，又和罗成是敌是友？江山如画，英雄辈出，大浪淘沙之后，谁能气吞万里河山？
这是一本描述中国传统秘术―茅山道术的小说，故事说的是张国忠、张毅城父子运用茅山道术踏足天下的故事，从驱鬼镇邪到盗墓发冢无所不及，民间冤案、千古谜团将被一一揭开，他们的足迹甚至遍及亚欧异域，不同的文化、不同的地域、不同的信仰，中国最厉害的茅山道术，是否能一展全长？ 　　书中没有刀光剑影的打斗，没有飞檐走壁的神功，这不是一部虚张声势的视觉大片，而是一本真正的玄幻小说，他将带你领略博大精深的茅山道术，将带你在异域神迹破解谜团，真正的思想盛宴，将从这里展开 　　目
也许有时候我们只能无言只能孤单只能惊诧只能哑然不过还好只是 有的 时候我们还在清醒人生 活着生存 死亡毁灭 崇拜无奈 痛苦矛盾 矛盾人间 天堂梦境 现实地狱 炼狱血色残阳 阳春白雪张楚 《西出阳关》海子 《九月》鲁迅 《野草》周云蓬 《中国孩子》王小波 枣屈原 李白普希金 马雅可夫斯基古代诗 现代诗中国诗 外国诗活着与死亡就让我们守候诗歌守候我们的心灵
第四次世界大战之后 危机的降临 怪物的横行 没有灵魂的肉体 拥有了灵魂的机器。。。。只有这些，不还不够。。。人类还能阻止得了么，不知道。失去灵魂的人在徘徊，有着灵魂的机器却要开始虐杀着人类 是他们的本意还是有着什么不可告人的秘密 我还能怎么办。 书友群273732527 欢迎大家光临 新书 也许不是最好的 但我相信 我是最用心的
一个是千古女帝；一个是为爱守护终生的枭雄宦官。他们的相遇、相知、相守，在万古的历史的长河里演绎了一段旷世传奇……
这是毕夏的故事。不是陛下的故事。这是一个卑微者的故事，不是一个辉煌者的故事。这是一个生活中的故事，不是一个虚无缥缈的故事。或许，你曾经血脉膨胀过，或许，你曾经热血沸腾过。或许，你曾经敢想敢梦过。当一个人连死都看破。他将成为一个神话，一个置之死地而后生的神话。――――――――――――――――――――――――――――――――――如果你年轻，请和本书一起热血。如果你年老，请和本书一起疯狂。――――――――――――――――――――――――――――――――――希望您能花一分钟注册一个账号。并且收藏本书。每天一票期待票和每天的推荐票都希望您能赐予。（充值10元即可获得每日三票推荐票） 新浪微博
什么？？！！短发！！天啊，居然把我的头发弄成了这个德行……哼，也行，我不要做女孩了，不要被伤害！我要做男生！我韩采英要做一切想做的事情！！！上面这个故事要从理发店说起……温柔美丽的韩采英被男友姜俊浩毫不留情甩了！理发店的老板娘又把她引以为傲的乌黑头发剪了干胸利落，真是雪上加霜。可怜的采英转学汉城，发誓要对男生进行报复，于是她摇身一变，堂而皇之地以“惊世帅哥”的形象赢得了无数女生倾慕的口水。然而，采英的强劲风头对火爆蛮横的校园老大乔恩俊构成了巨大的威胁，于是各种爆笑“酷刑”接踵而至，爱情也来凑上了热闹，嘘，安静！让我们来看看到底发生了什么……
你――相信命么？“我会是天地间最伟大的星象师！”――江小九“我要成为最强的武术家！”――叶衡焰起北辰，今非昔比“不要信命，要相信你的心。”――江谦正“我会保护你……”――任耀“……华歆，我会复仇！”“小九，你最好永远也不要知道。”两块帝玺，一双寂寞“他相信的是心，我相信的是命。”――华歆“我愿以命逆命！”最后的最后，不过是对月吹萧，高台萧索。“得到和付出是对等的。”红衣公子转过身，斜睨的丹凤眼闪过一丝落寞。那样的逆命，又有什么意义？巨大的宫殿，繁华转瞬皆空，只有一个白色的孤影独自瑟缩在圈椅里，抱膝而坐。高墙空院，独坐成空。“……我……我是谁？”他喃喃地问。与几千次自问无答不同的是，一只苍劲有力的手握住了他的，身披黄袍的人说：“你叫江v。”从此以后，只要那个人还活着，每天清晨，他都会不厌其烦的告诉他：“你叫江v，我是叶衡。”
书中两位异性兄弟生死与共，为了兄弟他们甚至不惧怕死亡。在书中你会看到两个没有后台的少年如何艰辛的存活在这个世界上，最后达到了人类巅峰！主人公会为了一个不爱自己的女人对抗全世界，不是因为他想得到她的爱，他只是想证明他爱过！他们因为没有后台，所以走到哪里都会被人蔑视、羞辱。但他们是真汉子，真汉子不畏惧死亡，真汉子也不会向任何人低头。看不起我的人我会证明我的强大，欺负我兄弟的人我就要消灭他！本书开头也许不会体现出过强的情义，但你会在以后的章节中慢慢发现一个铁血男人的柔情，一个敢做敢当的真汉子，一个为兄弟两肋插刀的纯爷们！
诗可以延伸出通向世界上任何一个地方的路，包括宇宙和心灵，世界上任何一条路最后都会归于诗，哪怕这条路一开始和诗南辕北辙。诗人时时都在制造“不可能犯罪”，带着诗般的杀意。他们在符号地海洋中寻找那朵能将读者淹没窒息的浪花，企图用一句话、一个字甚至一个标点伏击读者，完成注入力量，抽去温度、剥离思考、阴截血液流动等高难度动作。他们毕生都在寻找通向自身和他人心灵的犹大之窗，进入那栖息在身体里的，上锁的房间。诗人是另一种独裁者，他毋需颁布法令或建立军队，然而全世界都沦为诗歌的道具供其予取予求，由他安排角色和剧本。无垠宇宙在诗人面前等待着，不言不语，而诗人终日思索的，是在其中挑选怎样的演员，展开怎样的情节，才能成功演出自己内心那部荡气回肠、永垂不朽的好戏。
‘他’身份多变是乾家嫡长子，是神秘莫测的花家后人，是南朝最后一位君王的宠妃？为母愿，他入朝堂为青梅，她化身妖娆为挚爱，她舍命一场有人问她是否爱过为他，策马扬沙为天下，论千秋分合而他，王图霸业一场醉，唯心负娥眉看那权利纷争，她也想问自己是否爱过……？爱情？自由？权利？苍生？谁说不可兼得……
仙侠,道术,魔法,斗气,在一片大陆上齐聚,会是一片怎样的景象...八兄弟前世磕头拜把为兄弟一起埋葬重生异世化单魄锻三魂炼七魄以刀容魄八刀、八魄,魄魄不同,魄魄天生属性不一.神秘的控物,火暴的火之灵体,森冷的冰之灵魄.没有一丝能力,但确有奇异读心之术.......艰涩的魔法.传说中属于古老东方的秘术.大陆神秘的东方部族为何渐渐落魄.突破之傲宗师的秘诀究竟为何物
《金庸群侠传3》是Flash游戏作者半瓶神仙醋・郭磊于《金庸群侠传2》之后2009年推出的又一款金庸群侠传系列FlashRPG 游戏，堪称国产Flash游戏巅峰。本文乃根据游戏中事件改编。
主要是写一些开公司那些的事情
十六卷，不分回目，有清代刊本。书署“笠翁先生原本”、“铁华山人重辑”。近代有人考证，笠翁先生即清代著名文学家李渔，至于铁华山人的真实姓名与生平事迹皆无可考。李渔（1611―1680），原名仙侣，号笠翁，别署觉世稗官、湖上笠翁等，浙江兰溪人，生在江苏如皋，中年流寓各地，晚年终老杭州。他一生著述甚丰，尤以戏曲、小说创作著称，有《无声戏》、《十二楼》等作品传世。本书虽是一部才子佳人小说，但褒扬忠良和正义，斥责奸佞和邪恶的主题贯穿其中，使作品在爱情故事之外，又包含了一定的社会政治内容。同时，书中的故事情节变幻奇异，小说结构精巧细密，文字亦通俗流畅，在艺术上别具特色。
我二十郎当岁，是个俗人，大学之前都生活在一个北方小城，日子安稳，倒也自在。过去我觉得自己的那小半段人生充其量就是小屁孩儿过家家，可随着离开时间的拉长，我开始常常不经意的往后看，我心里明白这举动不气质，可又能怎么样呢，我只是个俗人。我的朋友们在我眼里都是平凡的好青年，只不过玩儿失踪、做模特、搞Gay、出国这些闹闹停停的，大家都不常见面，可是心里都揣着呢，撇不掉的。想来想去，我的小半段人生还是从小学五六年级开始吧，虽然，那时候不大懂事儿，但毕竟也有不少忘不了的故事。
都市里黑势力的暗流涌动，人生中许多的不如意，看主人公是否能够过五关斩六将。
曾经的她离幸福那么近。整整六年间，孙奕灏这个名字对于苏晗落来说，是个禁忌。他曾经说过，落落，我孙奕灏这个人既然爱上你，就会爱到相依。可是这个相依会多久？五年，十年还是二十年？或许只能到明天，或许只是下一秒就会幻灭。手术的前一晚，她看见她爱的男人和她的妹妹相拥在一起。从此“苏晗落”这个人名消失在这个世界。再次见面，他和她偶然相逢，他身边的位置依旧是她的妹妹。可却早已晋升为他的未婚妻。四目相接――陌生冰冷中的暗潮汹涌只为复仇，她换了个新身份，费尽心思靠近他。只为补偿，他愿意接受任何一切惩罚。可到最后，他却说，我从来不后悔和你分开，不管你走得多远，请你不要停下脚步。他还说，这辈子只能对不起一个人。这段孽缘该何去何从？TTTTTTTTTTTTTT*☆*TTTTTTT卡文还在继续ing【出没最多的地方>>
我还在树下刻着瓷，你却不是昔日的故人。我还在等候你的诺言，你身上早已没了我熟悉的丁香花香。我还在推算着八卦，你消失在了面前隐没于人海之中。我还在原地采撷着昨日的残花，你依然朝前走去，没有等我哪怕一秒。现在，就让我专心地将那记忆深深浅浅地刻在那盏青花瓷上，待夕阳共倾三味酒，我愿与尔闲话桑麻。我想要的，不过埋葬下这季盛夏的记忆，等到它开花结果的时候，我们还能把酒言欢。 -----------我是欢脱的分割线 这是一篇古风微悬疑剧，小枕希望大家喜欢。
我从来没有想过，我会走上这一条路。现在我几乎成了人人口中臭名昭著的盗墓贼，过着这世界上最为惊悚的生活。自从我被大学哥们龙哥领上这条路以后，原想捞一笔走人，但事实是，龙哥拉我进来的目的以及盗墓这一年来所发生的事情都令我无法抽身，我陷入了无法逃脱的迷局之中。为了找到答案，我在机关惊险的古墓里苦苦探寻，挣扎徘徊于生死边缘。当最后我将这一切碎片拼凑起来之后才恍然发现，原来从一开始我就被骗了，这竟是如此一个逆天的骗局以及秘密。
的人生格言是他自己写的，简明扼要：“除却酒精，生命再无激。”这格言一来合了他“”的笔名乃至他“酒桶一样的生活”(网络文集名)，二来也能让他不断将酒精泼洒到自己的文字中，肆无忌惮。所以，在的随笔中不仅必含酒精”，且多半酒精含量超标，属于典型的写高了”的那种文字， 而这也正是我喜欢的文字：有醉态，有疯劲，有脸红，率性直至发疯……我读过写的一篇名为《写给父亲》的短文， 文末最后一句：“我想，明天就回趟老家，给父亲带上两瓶好酒。灌醉老头，先!”说实话，这句明显写“高”的话“高”得让人心动。身处凉薄人世，我总是想，如此写“高”的文字其实已虱让人心动。身处凉薄人世，我总是想，如此写“高”的文字其实已然不多。
这个世界里有神，魔，还有人，当黑暗的星辰升起，光明熄灭，当邪魔的诱惑吞噬人心，当战乱的铁蹄踏过如画的家园，权谋的利剑刺穿王者的心脏，神的悲悯能否再度降临？英雄儿女在血与泪中成长。故事发生在天界银色之城，泥莲魔渊，与人类大陆，从西部高原上的蓝迦部落开始，称霸的野心与魔鬼的交易将神秘部落卷入激烈的征战，古老的传说再次出现，天族勇士降临。这是神与魔鬼的永恒之战，这也是人类自身的选择之战，当失落已久的恂闼婆城之门再度被开启时，少女重逢了昔日的恋人，英雄迷失了真正的自己，年轻的勇士砥砺出耀眼的锋芒。
“我有两个我。一个躲进光明，一个暴晒在黑暗。”
“圣玛利诺的阳光及雨露，海滩和大地，给了我欢乐，给了我勇气，也给了我无法言喻的伤害，又不安又快乐，又怀疑又期待，无言的愁绪伴随着希望，并非人人都能理解这种甜蜜的折磨。”
“嗯，因为我本来就是个臭流氓。”焦逸寒十分平静的说道。“随便你怎么折腾怎么闹，我都不会放手的。我会看你牢牢的，然后在想办法道歉，想办法让你开心。反正这辈子我跟定你了。”“可是我不喜欢你，我烦死你了。你要是喜欢我能不能放了我啊？”江晓乔已经被他的理论搞疯了。“我就是喜欢你所以才绝不会放的，我就是要把你留在我身边。江晓乔你想和我分手，你死了这份心吧。”说到最后焦逸寒又恢复了平时的流氓相，霸道的说道。
风潮海啸千帆浪，暗日落宵沉，拟把星辰混天小，飞纵山川御剑行，驾长空，聆苍穹，睥睨千古。　　相逢最是难相识，此番因缘定，一壶浊酒醉千杯，笑谈畅饮麒麟血，凌云志，论枭雄，且看今朝。　　――《煮酒・论英雄》欲知详情，敬请点入^_^
因为父母的再婚，符清泉和南溪从邻居变成继兄妹，他们相依相偎度过最甜蜜的童年时光，却在花季的年龄，留给彼此最深重的伤害。为摆脱内心的煎熬，符清泉把手足好友纪晨阳介绍给南溪，却在朝夕相处耳闻目睹中，无法面对南溪会离他而去的可能。纪晨阳见到的南溪，纯净而美好得像坐在高高城堡上等待骑士的姑娘。他风尘仆仆地赶来，才明白姑娘等待的不是骑士，而是守卫城堡的士兵。纪家父母在考察准儿媳的过程中发现了南溪的秘密，多年前的变故也随之浮出水面，同时符清泉也发现当年意外的另一面……
推荐女霸王的新文，《》一眼的精彩，大家别纠结那个爆，因为编辑说暴君不可以还是被别人占粮食神马的，反正就是爆了。有宝宝，有神兽，有搞笑，有美男，有阴谋，不会让大家失望的。
这是一个少年成长的故事，这是一个崇尚美好的爱情故事，这是一个敢言青春的热血故事，青春终究是一段充满回忆的年华！！!
一世三十年、三百六十月……一运十二世、三百六十年……一会三十运、三百六十世、一万八百年…….意外的一块九品令牌，引来四面八方欲入品的江湖门派群而攻之...世传欲入九品，必见甲子。武道一甲两世是入品的最低标准。而在这个世界上武道早已没落.............
作为被巨龙瞬间团灭的讨伐骑士团唯一的幸存者，尼奥被迫接受了化为美艳女人，企图得到国王无数财富和为了打发无聊时间的母龙奥罗娜的奇怪要求――将奥罗娜假装成捕获的俘虏捆绑起来押送前往首都王城去面见国王。　　在押送的途中，尼奥被要求不能露陷或者逃跑，否则会被母龙烧成飞灰，为了不露出破绽，尼奥被允许对奥罗娜做一些“按照人类习俗对俘虏做的坏事”，但是同时尼奥也面临着做过了头激怒了母龙被随时秒杀的危险。　　就当尼奥忐忑想着如何能掩盖奥罗娜假装被俘的事实同时避免激怒奥罗娜导致自己被杀掉的时候，突然传来进入的第一座城市，当地领主决定对杀人的恶龙施以公开鞭刑并由捕获恶龙的大英雄――尼奥本人亲自行刑的消息……
何以解忧，唯有杜康。杜康是一个很特别的人。为什么说他是很特别的呢？因为他长着眼睛，而且还是蓝眼睛。或许，你会说，世上长着蓝眼睛的人多了，这没什么特别的。可关键的是，他的两只眼睛中，只有右眼是蓝色的，你说，他是不是很特别？在这个世界上，或许你可以不知道当今天子是谁，或许你可以不知道当地县令是谁，或许你甚至可以不知道你的邻居是谁。但你不可能不知道他是谁，蓝眼睛的杜康。
这篇一开始是两年前跟一个朋友合写的接力文，朋友的名字是Buffy，当时因为自己要考试，朋友要工作，这个文就坑了。后来一度想要独自完成后面部分作为朋友生日贺文，也一直因为懒散没有实现。现在想要好好的完成它。
此文接盗八。是盗八三年后的故事。不负责解密，只是探险。主要讲述盗八结束三年后，闷油瓶归来，然后与吴邪一同探秘楼兰古国的故事。主Cp为瓶邪，辅all邪，但不NP。
孙殿英盗墓之后，慈禧死后含在嘴里的那颗夜明珠去向成迷。在民间，寻宝人从来没有停止过对这颗宝珠的寻找。这颗夜明珠，又称阴阳珠，可以拆分成两半，一半阴珠，一半阳珠。阴珠管死，阳珠管生，阴阳结合，可掌生死、断轮回。旧历的年底毕竟最像年底，也就在这么一个传统的旧历的年底，在那个大雪漫山的时节，两个年轻人挖开了一座古墓，得到了无数的财宝同时，也拉开了一个惊天秘密上演的序幕。
传说神穿梭于轮回之间，为了找到一方能让自己留恋的世界；但那九天十方、六合八极、碧落黄泉或是须弥芥子，皆是神的领域，唯有一处他也不能涉及，那就是未来；因而神用自身的血脉与灵力，创造了能够自行衍生的万物，他要用万物的轨迹观察莫测的未来；家破人亡的少年，便是此间万物中，与神之意志最为相近之人，虽然他对此一无所知。
其实说真的世界就是个坑，在哪都被坑，我在小溪边走过，一划跌入坑。君也是被坑的尊为神到最后连低级动物都看不起，他的人生如同一张桌子，桌子上布满了杯具（悲剧），时不时的还带有几个餐（惨）具.归根结底他就不应该当神。到最后还被自己的亲党――姐姐给一刀捅死。血哗哗的流............
已完结作品：《允我欢爱一场》 ――――――――――――――――――――――――――――――――― 有人说，人生若不如初见；有人说，人生若不如再见；林晓晓想对秦墨说，“人生若不如不见！”秦墨，为了爱你，我背叛了所有人，你也曾经把我宠上了天。因为你隐秘的过往，你不愿意对我交付一切。我却早已沉沦在这段爱情之中，面对失去你，我宁愿失去这个世界。当刀片划过动脉的时候，我以为，此生我们不再相见。秦墨，谢谢你给我如父般的爱；顾天阳，谢谢你给我蓝颜般的爱；凌瀚，谢谢你给我病态的爱。 ps：简介无能，正文一定比简介好看！！！ ---------------------------------------------------- 圈圈书友群：315446705 欢迎大家踊跃加入，聊个七块八块的。
战争，只是历史的一部分。战争很精彩，全史更好看。本书以全新的视角，讲述了中国正面抗日全史。它也是离新中国最近的历史，那是个社会结构、思想经济全面动荡转型的时代，新中国就是从那里走来，而我们就生活在新中国里，我们之所以会是现在这个样子，与那个时代密不可分。
暖暖完结文期待你的光临《春色暖冬阳》衔接 《客串名门妻》　　　季景年这一生中听过最美的情话便是许良辰眉眼弯弯的对着他说：季景年，我喜欢你！可是这样的情话他只听了一次，还来不及回味，她便一夜间消失，三年后再相见，她成了他的九姨太。他掐着她的脖子问：“许良辰你喜欢我吗？”许良辰笑，明眸善睐，倾城倾国，一如从前，唯独少了一颗心，一颗只能给他季景年的心：“喜欢，我喜欢少帅你威武不凡，风流倜傥，富可敌国！”“许良辰你找死！”“少帅让良辰死还是用枪比较好些，良辰最怕疼！”许良辰俏生生的笑着，动作敏捷的取出他腰间的枪，放进他另一只手中，指着她曼妙的胸。“许良辰，我迟早杀了你！”季景年扔下枪，一把把她推倒在地。许良辰看也不看流血不止被擦伤的左臂，只看着季景年绝情的背影，“季景年，三年前我已经死了！”又是一年冬来到，在这个寒冷的冬日里听暖暖为你讲述另一个荡气回肠的爱情故事，故事的背景在民国，在这个冬日里，暖暖不谈时事，不讲政治，只和你们谈情说爱！新文求包养，求支持！脱光衣服跳坑吧！暖暖坑品良好，负责到底！
一个在大学荒废的人，毕业之后走上社会的种种生活状态。
为了权利，本性刚强果断的媚娘武则天变得丧心痛狂，毫无人性残忍至极。先是把自己的亲姐姐韩国夫人当成了美丽的诱饵，以迷惑皇帝无心于政事，她则乘机大植党羽，后来武氏又杀死了自己的两个儿子，并将另外的两个儿子囚在幽室，形同废人。她还把出身高贵的儿媳妇庐陵乇妃赵氏囚禁在暗室中活活饿死，甚至还杀了她最最疼爱的女儿太平公主的丈夫薛绍，因为薛绍有谋反之嫌。有了权利的女皇武则天，为成全太平公主易夫武攸暨，无辜赐死了武攸暨美丽的妻子甄氏。被迫娶了太平公主的武攸暨在恐惧和憎恨中。一直对太平公主冷落敷衍。不幸的婚姻让感情本已受到重创的太平公主开始放荡，在温柔洞中大弄风流，满朝的年轻公卿都与她有染。而作为女皇帝的武则天身边也是男宠如云，其中薛怀义亦是武氏的旧相识。太平公主公然纳贿卖官，大兴土本，居处奢华之极，不懂万民血泪……
数千年前，在这片大地上，贪婪与欲望还有疾病，让正义与邪魔展开争斗，衍变成一场诅咒浩劫，留下一个个人间孽境被永恒封印。孽境有数不清的财富，让探险者们挺身无惧踏上寻宝之路，可等待他们的却是一个个死亡陷阱。武佩只是一个游戏代练员，普普通通的小老百姓，一天，他接到消息，表哥苏牧北离奇死亡，生活自此陷入恐慌。当真相矛头指向一个又一个古老之地，他义无反顾选择找出真相。究竟是什么让昔日爱侣自相残杀，是什么让科学陷入绝境，是什么让他来到孽境。他沉浸在一场死亡所带来的亲情与友情之间无法自拔。亲眼目睹，诅咒，驱魔，生死爆破等等惊险。孽境有史前自然界中无上的死亡猎手默默守护，沙漠死亡之虫、鳄蟒象、坐蛸兽等种种威胁，好在有一帮奇兵与他同生共死，朋友两个字，是他活下去的唯一证明。
曾经那般相爱的他们，却落得决绝分开的下场如今的萧潇，精明强势，再不会冲动做傻事而如今的路子谦，低调沉默，也没了当年的高傲轻狂都说两个人在一起，其中必然有一个是另一个的劫萧潇总以为他才是让自己转身仓皇逃离的劫难却从没有想过 应劫的，会是他……-----------------------------------------这是一个很简单的爱情故事，他爱她，她也爱他，不是没有欺骗，但却足够珍惜彼此。不出意外，日更三千，谢谢支持。和云苒，白苏月一起建的读者群：178382559 欢迎大家来玩
如果你的男友或者女友有点无赖，那么千万别让TA看，如果你想成为一个恋爱的流氓，那么你就使劲地戳这里吧！本书以最流氓的视角来看待爱情，收录了各种有关爱情谬论、荒唐、扯谈的言谈，没有你想象不到的无耻，只有你不敢想的情结，读完之后一定让你倍感清爽。新书：《一号线，不爱去死》
一场悲欢离合的情感故事。。。。。
仙！无欲无求！凌宇，一个平凡的少年，误打误撞进入修仙界，从而开始一段神奇之旅……世人只知仙无欲无求，却不知，修仙界更加阴险狠辣。长生，虽非痴人说梦，但却异常艰辛。且看凌宇如何在勾心斗角间层层飞跃，成就仙途。PS:本书略微慢热，希望大家支持！
神魔葬地，万载望仙，亦万载忘仙，求仙不得的神魔葬地风云再起，皆因旷古大世的到来，且看主角如何笑傲神魔葬地，有笑有痛、有苦也有甜、即使为仙为圣、情歌亦不灭・・・・・・
她冒名入宫深得恩宠，二年嫔，三年妃，五年晋贵妃。她发誓一生只爱那一个人，可谁知，她的一生又被多少人爱过？前有阴沉狠毒的皇后，后有处处计较的太后，在满是荆棘路上，她一步一血莲。友情的背叛、亲情的割离逼得她失去最后的理智，面对一群疯女人，她竟杀了自己的亲姐姐。她怀着最后一丝希望，含泪道：“皇上，你还爱臣妾吗？”他的声音朗然而沉稳：“朕从来都没有爱过你，何来还爱？”那份至死不渝的爱已不复存在，她――何去何从？曾经，他信誓旦旦道：“婧儿，这辈子朕只爱你一个人，此生不换。”多年后，她被逼跳下悬崖的那一刻，他却美人在怀。纵使用尽心机，却依旧被逼的无法生存，她唯有三十六计走为上。离开那肮脏的紫禁城，她本想安度一生却又峰回路转，再回首，她已不是曾经的她。三十六计，计计攻心，一个被逼疯的女人如何玩转疯狂？
《》，又名《宝宝，妈咪给你找个爸爸》。从出生那天便不受上天眷顾的冉晨在经历过四次失败的恋情之后，却在无意间发现自己孕育了一个小宝宝。于是，在孩他爹不愿负责的情况下，极具摧毁力的冉晨妈咪协同同伙――三位宝宝的干妈走上了为宝宝寻觅后爹的不归路。相亲是第一步，搞砸了没关系；迷奸也是可以的，可是这多出的三个月要如何自圆其说；还有，老板，你不能因为我怀孕就让我辞职啊！我不矫情的！现实与梦想的差距，单身妈妈的倔强和坚强，当牵扯到越来越频繁越平常的人流现实问题上，有什么是值得大家深思的？“宝宝，妈咪一定给你找个爸爸！”似乎，总会有那么一个傻男人愿意将自己打包送上。“我生下这个孩子，不是因为我有多爱你，而是因为它是我的宝宝，它在我的肚子里面一天天长大，我能感觉到它的存在，它依赖着我，不仅是身体，还有心。它会用强劲有力的心跳和手舞足蹈来逗我开心，它会告诉我它的感受。我享受着每一分每一秒有它的陪伴，这比你们男人的花言巧语口是心非以及虚伪的陪伴要靠谱得多！”祝愿天下所有坚强的母亲！
庄周，字子休，身世神秘，道法精深。为解身世之谜，辗转大荒，经历无数奇人奇事，最后得到不败神话留下的成道之物。
这是一个群魔乱舞的世界， 厉鬼、恶魔、妖怪、活死人、吸血鬼，东西方混搭不一样的妖魔体验， 俊男美女享之不尽用之不竭， 带你走遍每一处诡异的神秘世界， 灵异大学、死灵地狱、千年雪山、地底古墓、雪森灰岛， 一次以性命做赌注的未知旅程， 请看杨铭如何用平凡的脸， 平庸的身份，去闯荡不再平淡的世界吧！这，只是一个悲催的孩子踏上破解诅咒之旅的吐糟故事而已――按理说简介都是扯淡，首发于晋江，具体看封面，吐糟用，故事毫无技术含量，只是单纯的想跟小哥一个屋檐下....
一次意外，他们相遇，相知，相恋。怎奈命运从不会锦上添花。他们最终何去何从？翻开历史画卷，让我们聆听他们的传奇。
本书是对第二次鸦片战争作了全景式解读，展现了19世纪中叶世界广角镜下的实力格局，详细描述了中英双方综合实力的对比、战前准备、战争经过、战后的结果及影响等，使读者对第二次鸦片战争有一个全方位、多层次的了解和认识。 　　作者通过这种全景式的解读，展现当时西方国家正在加速走向现代文明，而中国却在专制愚昧中踽踽蹒跚的情景，通过此种对比来厘清鸦片战争中大清一败涂地、屡屡挨打的根本原因：不在于一个皇帝的能力高低，不依靠几个臣子的忠奸与否，也无关乎民心向背，腐烂的专制制度才是近代中国落后挨打的主因。
李大被猴子带到了未知的世界，看李大如何演绎他嬉笑怒骂，荡气回肠的一生。
走在城市里，阳光渐渐退下去的世界，华灯亮起，夜幕下的城市总是有各种新奇、诱惑的人、事发生，然而光影背后的世界，隐藏的是怎样一种未知的旅程……
好看
在一个意乱情迷的夜晚，女神要我陪她一起进到酒吧包间里的洗手间，然后开始了万般挑逗，强烈地和我身体触碰。。。与我合租的小妹主动地投怀送抱。极品上司竟然主动勾搭。新进美女也居然求上位。各种美女尤物涌现，各种极品女神暧昧图。暧昧的暧昧，虐心的虐心，只有不断的进击，才能收得天下极品。
齐藤和弘在东京都经营着一间小小的家庭式甜点屋――。每天给来来往往的客人做各种甜品，也在他们身上看到各种各样的有趣或者悲伤的故事。但――长着娃娃脸已经三十岁了的齐藤真的只是爱做甜品的店长而已吗？他的身上似乎有着什么更为秘密的过往。店里的员工芽子一直以发掘齐藤店长身上的秘密为目的。而这个秘密，竟然是温柔和善的齐藤店长曾经――― 讨厌的简介啊啊= =
一个心脏手术醒来，她就坐在了花轿里。居然不是冥婚，那么难道是传说中的穿越！？包办婚姻，双方皆是你不情我不愿。管他冷落也好，纳妾也好，她本就不打算嫁人。这个世界上，还有谁能比那个人对她更好的？只求在这庭院深深中，可以安稳度日罢了。不吃醋，不计较。和小妾亲如闺蜜，对通房恩威并施，也不至于叫人看扁了去。唯独气煞了某人。怎的竟有如此女子，竟不将玉树临风的他看进半分在眼里！？他发誓要她心中有他。树欲静而风不止，大宅门中也从来少不了好戏。哼，她可不是足不出户的大家千金未见过世面，这等八点档狗血剧的情节，看她如何一一妙手破解。只是面对那个人，又该如何是好？
她，一个留学而归的硕士。一个对这里陌生，怯懦的女孩。她偏偏要爱上一个本不属于自己的人。他对她的嘲笑，不屑，她都忍了。她相信自己总有一天会得到那份不属于她的爱。当他把她的自尊狠狠踩在脚下时，她才明白，她错了，错得彻彻底底。她终于倒下了，她发誓，自己要让那些伤害过自己的人身败名裂！让那些屈辱过自己的人得到百倍的偿还！而他，却那么意外地和她相遇，让她冷漠的心渐渐融化。可他，却在这时候出现在她面前。她会如何？她默然。
多少流水过去，却又如桐阴委羽般寂静，暂忘了今夕何夕。我曾以为自己多艰难，多委屈，多跌宕，多隐忍，现在看来，满目的光阴朗朗，世情原也没有我想像的那般复杂恐怖。再想一想，前面还有太多曲折，譬如考研，读书，譬如要与宋熙明缔结婚姻，要得到宋家人的认同，要让我的父母安心满意，又譬如婚嫁，妊娠，诞育。桂信也将完成学业，她是留在美国，还是回到上海？还有钱斯人，她会留在研究所继续做她的植物考古么？无论我们当初是多么不驯的小姑娘，昂着头将天下的一切统统否定，却终究要收起这棱角，低眉婉顺，落到尘世里去。我们的书写一直不会停下。是为双生抄。
是一种有毒的蜜……
一位美女，俩大帅哥 在情与爱的纠缠之中？？？？？？ 再追求期间发生了一件一件让三名主人公胆战心惊的事情 究竟是谁呢 先是半夜放火 后是饭店暗杀 追到背后人之时原来背后人是他 这一件一件的事到底又是为了什么呢 敬请期待
那一年,当你将我从暗黑的深渊拉起,让我拥有幸福之际,我曾问过. “你给的幸福能持续多久,一天.一个月,一年或者十年.” 那时正值初夏,你一身白衬衣,带着暖暖的微笑站着.若有所思的看着我. “若是没有意外的话,我想会是一辈子!” 我说: “若是有意外呢 ” “嗯,那我允许你去寻找下一站幸福.” 然后,迷离的初夏你咧着嘴,笑了.笑的那么美
如果眼睛会说话，它说的第一句话会是什么？ 　　一次车祸，让他的左眼失去了光明。 　　一副眼角膜，让她的右眼得以重现光明。 　　爱不必从心开始，用眼睛更能把爱看清。 　　他因为失去左眼而自卑得把自己的心冰封，不想让任何人接近。 　　她因为得到了右眼而对生活开始更加向往，对重新得来的生活她既感恩又珍惜。 　　他们的相遇没有港式巧合，只是自然而然。 　　她每天都在盼望捐给她眼角膜的“左眼先生”出现。 　　一次偶然的巧合她误会另一个他是“左眼先生”和他开始了错位的恋爱。 　　而真正的“左眼先生”却一直默默地守候在她的身边。 　　这是一场没有结果的单恋么？ 　　还是相爱的人都要经过煎熬的思念和等待？ 　　她的右眼能否看到他左眼的爱？
长篇青春校园小说，主要以大学校园为生活背景，以男主人公项洛明的大学成长经历为主线，贯穿着友情爱情，并包含了对老师学校社会人生的看法和思考，重点描写了项洛明和他的朋友们几个性格迥异的男青年的真实而鲜活的生活状态――翘课，看碟，上网，读书，恋爱，反抗老师死板而片面的教学方式，他们希望以自己的方式度过大学时光，可是又不得不接受传统大学教育的慢性摧残。他们一直在成长，并且将长期成长下去，成长的路上他们不孤单，只是有些迷惘和惆怅。
总有些种子被洒在阳光照不到的阴暗面，无人浇灌，独自汲取养分，拼命的生长。 这段话是莫白说的。 莫白还说，等我们老了，要在海边开一个咖啡馆，你煮咖啡，我帮你擦桌子洗碗。 莫白也说过，等我们死了，要一起葬在海里。 可是
百年前落魄子弟董正偶遇江湖奇人――算命先生陆瞎子，离奇经历后二人师徒相称。陆瞎子之徒狼三，于一次盗墓行动为了一枚特殊纹刻的玉佩害了师父，引发一系列诡异事件。陆瞎子将死之际告知董正心狠手辣的狼三日后一定会回来找他，董正不知为何事，陆瞎子却已一命呜呼。百年之后，董正既逝，陆瞎子料定还会回来的狼三居然真的找到了董正的孙子――我。之后事情的发展竟一发不可收拾，爷爷辈开始一直持续到现在的阴谋冥冥中将我席卷而入，千古谜团、层层迷雾，我无处可匿，只能硬着头皮寻找真相，揭开被隐藏的惊天大谎，继续着爷爷至死都未能完成的艰难抉择。蓬莱是否真是存在？天纹玉佩中究竟隐藏着什么秘密？民间骇人的奇技淫巧、秘术又是否如传闻那般令闻者色变？......大千世界无奇不有，民间流传的种种诡异传说、奇闻录、奇技淫巧层出不穷，诡异惊悚的经历，超越想像的文字盛宴......悬念迭起，值得一读。*********************************************本文每日更新，还望喜欢的朋友能够注册个号，多点击一下章节，投上一票、收藏一下，多谢。
三生酒，千年愁。苦痴缠，君未然。万丈红尘凄凄情,化蝶为心漫漫场- 三儿很喜欢蝴蝶吗？- 啊 很美 很美。坐落在南海的竹林里，两个少年，一个品茗，一个画蝶。一个隐了左臂，一个美丽正琦。
神鬼之说，由来已久；渊源流长，争议颇大。有些神密即便是CCTV、专家之流，也不能给出让人信服的解释，归总的原因让人蛋疼无比。但亲眼见之的又少，同其把酒话西烛，对饮至天明的又有几人。即便有能人奇士，又是神龙见首不见尾，来去无影。人口相传的，落于文字的，也是经多少口笔。以讹传讹者有之，夸大者亦有之。终归是仁者见仁，智者见智吧。　　我自幼出生在农村，也许真的是深山多鬼魅吧，听到的多些。虽如此，也只是道听途说，终不能保其真实，您且姑妄听之。
蟊贼偷钱，情圣偷心，我偷记忆。当然，比起盗取记忆，我却更宁愿去做一个盗取美女芳心的偷心贼。上苍一定是听到了我的呼唤，所以派类型鲜明身份迥异的美女出现在我的生活，但是相应的，我似乎也付出着代价。比如，我在失去对自己身体的控制，更容易被欲望所掌控。比如，我会做一个从小时候就开始循环的噩梦，梦境里的小男孩越来越生动。比如，我会发觉，自己所经历的故事，似乎在冥冥之中有一只大手在操控。与越来越多的美女发生纠葛，自己的生活却越来越偏离了轨道。越是深入盗忆这个神秘的领域，我就越发对它产生依赖。乃至于最后，我开始怀疑自己的记忆，开始怀疑身边的每个人，开始怀疑我所认知的一切。我是谁，这是一个最好回答却没有正确答案的命题。盗忆，有道。盗，亦有道。我只求在这条道走到尽头之前，找到一切的答案。
这个世界是强者的社会，如果不能靠努力得到，那就只能打破常规，活不在阳光下，那就统治黑暗。秦朗，中国X市周中的一名初二生，面目俊朗，学习优异，在各个方面的成绩都很突出，老师眼里的得意门生，父母眼中的乖孩子，更是很多女生眼中的暗恋对象。一个品学兼优的好学生，一个一统中国地下的社会大哥一个简简单单的小男孩，一个以后令所有人为之疯狂的男人无法活在阳光下，那就统治黑暗吧
一个成功的“白骨精”坠入爱河，却是一场鱼死网破的“不伦之恋”。他老婆自杀了，她身败名裂一无所有了。婚外恋，到底是欲望主宰灵魂还是身体出卖思想？当她最终人财两空孑然独立时，为何还说“我不后悔？”
，十年几多风雨几多欢愁，你还记得十年前那一转身的笑脸吗 就算那张容颜刻在了你的心上,那莺声燕语早已被不再听见。
风雨潇潇，天地肃然。有谁望见那一个少年，在夜色中走进了风雨里，抬首仰望苍穹。
可以从地卷第一章开始看。“意境只是在不断的看清自己，认识自己，每一个人对自己都有一个认识，每一个人对世界的认知都不同，所以意境千万各不同。”就像【高手寂寞】带给我的灵感一样，我希望我的灵感也会带给另一个人。我们的梦想是星辰大海，没有人一直鼓励你，你的梦想终归汇入这星辰大海，人有几个多少年，人又有几个星辰大海。
半黑半百的玛雅圣城，两个少年，怀着不同的心愿，开始了属于他们的圣选，在他们面前，等待着他们的究竟又会是什么？
这件事要追溯到2005年的秋天，由中国派出的六名宇航员去探索考察一颗行星时而引起的，六名宇航员如期在行星上展开研究工作，期间并无异样，却在即将结束返航时失去了联系，至此通讯信设备完好无损，但是终究没人回应，失去联系的那段时间里没人知道发了什么，随后六名宇航员又鬼斧神差的返回地球，从此如同人间蒸发了一样。作者的一个朋友和这次航天计划有着千丝万缕的联系，为了帮助朋友查明事情的真相，经历着一件又一件令人匪夷所思膛目结舌的事情，河北大山腹地深埋的庞大研究基地，原始血腥的变异生物，腐尸般的活死人，潮水涌动的赤褐蜈蚣，一次次的从死亡边缘逃脱，随着不断深入，事情的真相也慢慢浮出水面，与此同时却又惊奇的发现这些鲜为人知的真相背后，正在秘密酝酿着一个可怕的计划。
蟊贼偷钱，情圣偷心，我偷记忆。当然，比起盗取记忆，我却更宁愿去做一个盗取美女芳心的偷心贼。上苍一定是听到了我的呼唤，所以派类型鲜明身份迥异的美女出现在我的生活，但是相应的，我似乎也付出着代价。比如，我在失去对自己身体的控制，更容易被欲望所掌控。比如，我会做一个从小时候就开始循环的噩梦，梦境里的小男孩越来越生动。比如，我会发觉，自己所经历的故事，似乎在冥冥之中有一只大手在操控。与越来越多的美女发生纠葛，自己的生活却越来越偏离了轨道。越是深入盗忆这个神秘的领域，我就越发对它产生依赖。乃至于最后，我开始怀疑自己的记忆，开始怀疑身边的每个人，开始怀疑我所认知的一切。我是谁，这是一个最好回答却没有正确答案的命题。盗忆，有道。盗，亦有道。我只求在这条道走到尽头之前，找到一切的答案。
只有一个主题：末世只有一个主角：陈煜只有一个信念：生存生于机器人统治的末世，人类该何去何从？生存还是灭亡这是一个问题！一切的起因都因为人心，毁灭我们的永远只有我们自己！讲述陈煜末世成长的一段路，期间有生死搏杀，有兄弟友情，有兄妹亲情也有暧昧爱情，但是主线只有一个为了生存，继续走下去！
我是一名香港警察，这本书记录的是从1995年到2011年这16年香港警察生涯中碰见的一些灵异案件和无法用科学解释的现象,以及警队一些匪夷所思的奇案与恐怖案件。部分灵异事件从警队同袍处口述收集、归纳整理、记录成文字，所有案件和细节都已经经过香港警察公共关系科批准，可以面向媒体和大众公开。
离开与等待都同样需要一个漫长的过程，这些年风雨，你是否还听过我的声音？远方的云，遮住了阳光，我遮住了眼睛，到底还是一场梦，等来了一场空欢。还要等多久，才能看见你？还要走多远，才能回原地？青藤长满墙面，掩盖了你说等我的那段光景。在多年后，我翻开笔记，写出这关于我自己的半自传小说，我只希望你能想起还有这样一段曾经。想起某个冬日的寒冷里有过温暖。
长安城外，十里桃林，漫天桃绯，本是已经过了时令的花，不知为何，此刻却开得正好，林中一白衣人倚树而立，身上落满了片片桃花，他却浑然无觉，双眼望着面前的一处坟茔，无尽的哀绝，如这飘落的桃花，坟茔前的石碑上刻着一行小字，妻：王思暖之墓。恍惚又看到那个桃树下，女子如桃色般的黛颜，举杯笑饮，不知谁许了谁，待到桃花开满枝，与君同饮此时。如今，物是人非，睹物思人，别我已为泉下土，思君犹似掌中珠。不知何时，一首哀转的曲子，响彻桃林，昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏， 行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀。我心伤悲，莫知我哀。一首采薇，却含了死别的哀Q，断人柔肠。一切都是一场物是非花的梦，她给他的梦，也足以慰藉下半生，只是，再无花下那灼眼的笑颜，如今，怕是开在另一个世界了。明知是一场无妄，却仍是舍了所有，赌这一场毫无所望的梦，也无非是给自己多了一个活下去的理由，最后，也不过是粉身碎骨，倒也不怕，至少有她陪着，她却执了誓约，让他独活，可她怎知，这世上，没了她，活着，又有什么意义，连花开都失了颜色。
一位普通的学生赵枫，因为厌学从最好学校转到最差学校，受尽学校中学霸的各种侮辱和殴打！无意中让他发现了一种！究竟他会走向何方？
有一千个读者就有一千个哈姆雷特，有一千个人来看中国经济，就有一千种经济判断。太多的答案让人无所适从，这时候，我们该聆听一些权威的声音。15位经济学家探讨，回答未来30年中国怎么办。给你高端的认知，宽阔的视角，洞察中国经济的最深处。
爱情犹如故宫屋顶上的琉璃，表面上看上去金碧辉煌，其实，上面已沉淀了很多灰尘、杂质。……
当兵的有个很大的特点就是比较保守。和他在一起之后，热裤是被严令禁止穿的。而且，被恶狠狠地告之，绝对别想红杏出墙，否则，哼，他的子弹可是很快的！　　我说，红杏不想出墙，只想站在墙头上看看，行不行啊？　　看啥，大冬天的这么冷，站在墙头上会感冒的，不许。乖乖在家待着。夏天的时候，他一般会在走的时候警告我，别想红杏出墙啊，墙头上看看也不行，大热个天，会晒蔫的，在家等我，啊！　　在这本书里，这个兵说：亲爱的宝贝，如果有来生，我愿意一起和你过童年，一起度过所有的岁月，然后到老。这一生，请让我一直爱你，到生命的终结。
异界大陆。一个原本默默无闻的小胖子，偶然在山洞里碰到了一个奇怪的老头。从此他的人生也发生了变化。。。
石碣湖畔惊鸿醉，一缕炊烟冉酒香。替天行道，除暴安良，国仇家恨，儿女情长。皆不过指间一抹云烟，渐行渐远。犹记那年碧波荡漾，芦花蒹葭。百花瓣下，我粉红衣装，你棹歌一曲渔家傲。石碣湖，梁山泊。一如青烟袅袅，梦里尘世纷繁。转瞬之间，流年万千。
高中同班三年，却毫不认识；最后一年的心酸拼搏中，一段故事
本人男，关于韩余，有点个人写照。***如果说张灵依陪伴韩余走过了高中最坚定的一段路，那么沈苏晴陪伴韩余走过的是一段最迷茫的路。韩余和张灵依生活在相同的城市，却经历了不同的人生。韩余和沈苏晴生活在不同的城市，却经历了相似的人生。他们都有过叛逆，有过孤独，有过迷茫，有过坚定，有过追求，有过梦想。他们的经历似乎我们都曾经历过，又似乎完全不是。那些相同的经历 ，我叫它青春；那些不同的经历，我叫它成长。***就像阿甘正传中说的，你永远不知道下一颗巧克力是什么味的。如果你不努力，你永远不知道你想要什么样的人生。如果你不成长，你永远不知道青春的甘甜苦涩。我们在最美好的时代，遇上自己的青春，相伴我们走过无知与懵懂；我们在最精彩的时代，向青春挥手致敬；它教会你的，且行且珍惜。***求好看封面，据说推荐票可以点。第一次写长篇，会让自己的青春完整。
大型家庭伦理剧中篇
以有限能源的夺取为动机，以辽阔壮丽的浩瀚星河为背景，黑与白的对立剧烈的碰撞。　少年背离了成为作家的人生梦想，无意间踏上了命运的另一个舞台。　是虚幻还是真实？是生存或者毁灭？　勇敢的面对未来的不可预测性，少年奋力一搏，他是否能从命运那至高无上的裁决者手中夺得最闪耀的辉煌？
“乾坤逆转，万世轮回”一块石头改变了他的命运，这块石头蕴藏了什么力量，这块石头里有着什么秘密，这块石头有什么样来历？请关注本书《》
我,顾凡,16岁,父亲为华繁市黑社会第一大头目,为了让他安享晚年,我决定自己踏上这条不归路,路上有许多坎坷,但是都是自己一步一步踏出来的,当我第一步走进黑暗,就没想到过回头.因为我是顾凡,所以我会做好,会做的更好
我被农村老宅中一群体型怪异的老鼠咬伤。继而身体出现了难以置信的变化。我被告知中了鼠蛊。每天的某个时辰会失去意识，只会凭着老鼠的本能做事。惶恐度日中，我遇到了一个教授，他告诉我，不是所有的蛊都是用来害人的。我所中的鼠蛊，其源头可以追溯到上古。那是个人神共存，万兽共生的时代。然而，自姜子牙封神之后。天书不再现于人间，那个神秘的上古时代，也走向了终结。为了治好身上的怪病，我加入了教授的队伍，一同寻找上古天书。然而，一系列的事件让我发现，我与天书其实有千丝万缕的联系。姜子牙封神，真的是指把神封印？上古天书，又是以什么形态存在？自封神以来，历史上寻找天书的行动掀起了多大波澜？
你凭什么确定，你一生所见到的，全都是人？小鬼婴灵，笔仙刨坟，夜半歌声，深井死魂・・・・鬼性和人性，良心与良知，别忘了你还拥有一份善意，别忘了你曾绽放过的故事。每一个故事背后，都有一个被唤醒的理由，十四年的猎鬼人生，十四年的人鬼情缘。----------------------------------------------------------唯一微博地址：----------------------------------------------------------希望大家花费一分钟的时间帮忙注册个账号，多多点击一下章节，封面下方有个“推荐票”，每位注册用户每天都有一票的，希望大家每天都投一下，谢谢大家支持！
千年前不周山人凭自创的流星坠地和百川归海功法横行天下无人能敌，他的两个弟子是绝世天才但依旧没法同时练成两种功法，只能各练其一。他们合谋害死不周山人之后反目成仇，从此两种功法完全分开再无合在一起的可能。千年后，马忠凭借流星坠地功法逼得仙族落入生死存亡的境地，仙族高手孙俊被迫舍弃全部仙力改练克制马忠的百川归海功法，将百川归海仙力注入一个婴孩的体内，让马忠吸取婴孩的仙力。马忠被迫将流星坠地仙力注入婴孩体内免得自身爆体而亡。十四年后，体内两种仙力并存的婴孩赵胜长大了……
当你一觉醒来，消失了所有，你怎么样？消失的记忆，消失的身份，消失的恋人，消失的世界，都在你不间断的碎片中与你擦肩，你怎么样？你恐慌了，你害怕了，你还是跟着自己的那少的只能维持一个小时的记忆去寻找你真相吗？你的世界并不是你看到的这个世界，你会疑惑为何会如此生活，但你，如何逃脱这被禁锢一切呢？你还是你吗？你又是谁？为何在这里呢？他们都叫唐亮，你是吗？你的世界到底是怎么样子呢？你将会是什么样子的呢？
本书主要围绕抒情与写景，理想与现实，有我与无我，诗品与人品，“入”与“出”，“因”与“创”的对立统一建构其整个理论体系，共分三部分，，人间词语删稿，附录。
我是张开，这个故事讲述了我四年来的盗墓生涯。
。人性的故事。这是一场博弈。是历史与人性之间的博弈。历史的选择人力无从撼动，而人性更不会被历史的洪流左右。这是一场谍战。是关乎于蒋家王朝命运的谍战，也是关乎于解放军三大战役能否首战告捷的谍战。沈阳，东北重镇，兵家必争。党通局沈阳专署，面对的是历史滚滚而来的车轮，还是与生俱来的人性，还是潜伏最深的内鬼。这是一本小说。是一本没有主人公的小说。在你读完这部小说之前，你永远不会知道谁是这盘棋局的棋手，也不会知道每个棋子的命运。你只需要知道，当你走入的时候，你就是棋子。杀人或者被杀，已经无从选择。直到荷花枯萎，直到折戟沉沙。即政治，请等着这盘棋下完。
18岁那年的夏夜，蛙声蝉鸣，萤火闪烁。男孩：“苏小冉，你可喜欢我。”女孩：“温嘉然，你是我心鹊囊皇赘琛！蹦闶俏倚哪诘囊皇赘瑁不管结局会如何。25岁那年，她是台上首席名模，绝美如画，步步生花。他是台下的最尚老板，俊美无俦，才情四溢。男人：“苏小冉，这个世界上我最最最最喜欢你。”女人：“宫凌轩，我相信，你说的是真的。只是，喊错了女主角的名字罢了。”花季华年里，她暗恋着那个温暖如初阳的男孩子，为与之比肩，化茧成蝶，步步生花。蜿蜒岁月里，曾经视爱情如镜花水月的花花公子，不知什么时候竟爱上了那个痴傻的女子。青春如歌，我们每一个人都暗恋过某个人，同样也被某个人悄悄喜欢着。当岁月如水静静流过，最后到底是谁陪你，一针一线，一鼎一镬，柴米油盐酱醋茶，把平淡的日子过得明媚温润。是你暗恋的男孩，还是喜欢你的男人？抑或都不是……
赤橙红绿青紫蓝，什么才是爱情的颜色没有了水晶鞋，没有了魔法，平凡的灰姑娘还能否俘获王子的心
这是当当网的售书地址： 喜欢的朋友可以去瞅瞅，亚马逊、京东、淘宝、卓越均有售(*^__^*)-----------------------------------------------一幅旧画，一个原点。一个才华横溢的少女画家，一段奋不顾身的绽放。到底是谁，在她命中作祟。是身份贵如神祗的神秘男子？还是桀骜隐忍的黎家大少？抑或是死而复生的钻石小开？天才少女画家字清水三年后的华丽回归，是滚烫的倔强。这倔强，犹如生长在暗夜里的罂粟――他说：如果我忘了你，请原谅。如果我们再相遇，请告诉我，我认识你。她说：你别妄想了，这辈子，我都不会爱上你！他说：恭喜你，你这个可恨的女人，再次偷走了我的心。雪山上的怦然心动，火海里的舍生忘死。她的爱，再无葬身之地。她的债，不再是一个人的。在这场角逐里，阴谋与爱情并行。谁，为谁放弃？……
梦界由金，木，水，火，土，五族统领，割据一方。五百年前，水族势弱，又与土族相邻，固常被其欺凌。水族夜夜商计，最终得出解救之法―联姻。水族女人貌美如话，天生魅惑，更属流星甚之。水族族长及各位长老准备将流星嫁与金族族长长子金乌龙。可事与愿违，流星本性纯良，常落民间嬉闹，偶遇正从山里学成下山而来的黑夜。两人兴趣相和，本性相似，很快便成为朋友。日久则生情，两人在明媚淑气的山水为证前，许下一生的誓言，结为连理。水族众人得知此事，将流星禁足不许外出，更不得与某人私自见面。几番鬼灵逃脱，却又被抓了回来。与金乌龙的婚期已至，流星与黑夜俱都焦急万分，却无可奈何。事已至此，黑夜别无他法，只能婚前抢婚。可黑夜修行甚早，怎可能是高手云集的金族与水族敌手，非但未能带走流星，一人一龙更是被打落至有死无生的梦幻深渊。闭眼的那一刻，黑夜以为自己必死无疑。
这算是一个突发奇想的动作。也关乎朋友之间的梦想支持。每个人都会经过十字街，在十字街的街头开着一家咖啡屋。不过咖啡屋的老板却是一个怪人，也是一个不折不扣的土豪。或许是为了慰藉自己空虚的心灵，也或许只是随心的恶作剧。店里卖咖啡，但是不收钱，只要讲一个精彩的故事就可以。想要什么咖啡，只要你能说出名字来，店长就可以给你做。当然，味道就不敢恭维了。作为店长的潘俊，虽然对老板陆生的无聊举动感到不理解，但是又何须理解呢。陆生本来就是个怪人，也是个土豪，当然也是自己的兄弟。最最主要的是，潘俊只管收集故事就行了。反正，老板会发钱！ ――――――――――――――――――――――――――――――――――― 故事更新会比较慢，确保每天一章。但是尽量每天都完成一个整故事！当然了，故事内容涉及：爱情、幻想、惊悚、悬疑、道德・・・等等。 欢迎关注新浪微博：陆生丶大少爷（当然，你也可以成为咖啡屋的顾客，来告诉作者你的故事！
文案?文艺版这世间事，不是一个错字便可了得。正如佛那二字：“是孽。”她可以不是苏清越，可以不是月如霜，甚至可以不是牧音瑶，但她不可以不是司洇―那是命。他可以不是简柯，甚至可以不是夜离，但他必须是那个为天下而舍她的君禹r―那是债。一生何其短，造化却不堪。十丈彼岸天，他在天上，她在天下，生生站成了岸。茫茫红尘局，央央天下戏。你我不过同为尘中客，戏中人。 文案?剧情版“堕入红尘者，万劫不复。”她曾如此决绝，从冷眼看过国破家亡，被心爱之人逼上绝路而无知无觉，到弑师杀父，一路踏遍白骨。“都说一日为师，终身为父，我用了九年毒死了师父，再杀回生父又何妨？” “天下美人，美人天下，自然是舍美人而取天下。”他曾负手江山，浅笑如玉之后，暗诗毒手，既然不是他死便是他人忘，何妨保全自己，算尽他人？“我早已沉溺于生死棋局，离不开了。舍去那些棋子，我会发现，自己千疮百孔。” 她浅浅笑着，与他携手。一步一步，征战江湖朝政，踏平山河铁骑，并肩苍茫天下，携手日月乾坤。 有些人，既然负了一万年，再负十年又何妨？从此，尘世各做未亡人。 仇恨看似永存不灭，与利益共济一舟，固墙可能摧毁？亲情看似坚不可摧，与仇恨一旦触碰，界限又有多长？
是在汉代涌现出的一种有韵的散文，它的特点是散韵结合，专事铺叙。从赋的形式上看，在于“铺采の摹保淮痈车哪谌萆纤担侧重“体物写志”。的内容可分为5类：一是渲染宫殿城市；二是描写帝王游猎；三是叙述旅行经历；四是抒发不遇之情；五是杂谈禽兽草木。而以前二者为之代表。赋是汉代最流行的文体。在两汉400年间，一般文人多致力于这种文体的写作，因而盛极一时，后世往往把它看成是汉代文学的代表。
，与中原仅有一海之隔的世外天境，埋藏着无数动人而神秘的故事。他们，前世所背负的仇恨，是何等的刻骨铭心，不惜弃掉江山，出卖灵魂，终归为土，今生转世轮回，再次相遇于乱世江湖，又谁胜谁负。她们，以千年守候为永恒的赌注，孑然封藏于黑暗中，等待宿命轮盘重新回转。封印的剑，不灭的心，谁会拥有最后的宽恕。本书将会为你揭开另一个不为人知的世界，跨越千年了宿命、磅礴而瑰丽的江湖情仇。―――――本文广播剧（感谢读者瑶儿娃娃等人）：粉丝QQ1群：200591016同人画 碧落（感谢读者阿靖）：http://imgsrc.baidu.com/forum/pic/item/0dd7912397dda144fc8c42fbb2b7d0a20df486f5.jpg
， 宋・赵鼎 撰
清朝康熙年间，一代枭雄噶尔丹的铁骑再次席卷蒙古草原，威胁内地。康熙皇帝毅然出兵征讨。为筹措军需粮饷，他下旨向山西的“八大皇商”借钱，太谷武家堡村的孙家也在其中。而这件大事，改变了一个名叫王相卿的穷小子的命运。因为得罪了孙家，王相卿不得不远走避祸，加入出征塞外的清军随军民夫之列。　　在蒙古草原的战争风云之中，王相卿凭借自己的胆量、机智和运气，屡建奇功，并拜经商行家老采头为师，由此踏入商道，把草原买卖作为一生的事业。他与塞外结识的两位同乡――精于算计的祁县人史大学和敢说敢做的马贼张杰结拜兄弟，共同创建了“大盛魁”商号。他们根据蒙古牧民生活特点，采取赊销方式，以汉地之物产，满足蒙古民生之需要，打开了广阔的草原市场，大盛魁也迎来了兴旺发达的时期。就在这时，“大盛魁”遭遇了历史上的第一次危机，财散人去，已与王相卿相恋的孙家小姐香玉坚定地来到他的身边，决心要帮助他重振大盛魁。
缔造，带来永生的意义。毁灭，象征轮回的开始。彼岸，究竟在何处？天道之下尽皆尘土，那虚无的终归虚无。驾驭时空的主宰，身系苍生的命运，战天启，合六道，开创一个全新的世界！源起源灭，只为追寻生命的意义……
《》是一本发生在你我身边的真实生活写照的系列短篇小说。通过五个环节的【语录】引发出一个个发生在恋爱、婚姻、网络中的平凡故事。看完《》后，可能会让你的心感觉不适，有些压抑，有些疼痛，有些想法欲表达，这就是《》的特点！如果你只看到主人公的疼痛，而不能体会故事的背后所蕴涵的另一层意义。那么，除了让你掉几滴眼泪外，你一无所获。《》一书要表达的主题就是：抱怨、憎恨、遗憾、贪恋、执念，在取舍之间懂得。
他本是将死之人，只想用自己的最后生命来完成兄弟的梦想，可惜命运弄人，让他遇上了她。她的灵动，她的巧慧，一切都吸引着他一步一步走向万劫不复。他不过想最后爱一次罢了，为何世事永远不尽如人意？如果可以重来，他宁愿早走一些，一死以谢天愿。《更漏子》出墙花，当路柳，借问芳心谁有。红解笑，绿能颦，千般恼乱春。北来人，南去客，朝暮等闲攀折。怜晚秀，惜残阳，情知枉断肠。
门派纷争，朝代更迭之中的侠义江湖；国仇家恨，世界末日之前的仙侠世界
故事主人公楚飞南的祖辈就对宝藏、黄金有神秘的渊源，传言他的爷爷拥有一双令人羡慕的“黄金眼”，炼金制金手艺更是天下绝伦……关于爷爷的传奇，加之祖辈的熏陶从小就造就了楚飞南对黄金独特的嗅觉。长大后的楚飞南进入了武警中队，成了一名特警狙击战士。在一次军方组织的实战演习中，楚飞南因为不甘于被平庸的“打死”，暴怒间犯了错误，种种机缘巧合，他被放到一个神秘传奇的部队：中国武警黄金部队。至此，一个关于黄金、关于欲望、关于探险的故事开始了，同时，关于祖辈的神秘传说也渐渐被揭开……
泽西古家，以剑称尊，磐踞一域。巅峰时期，西圣地八大司职古家雄霸其六。家族最强者之子，亲历百年宿仇寻访报复，家族数百年基业毁于一旦，族人尽丧敌手，在父亲拼死相救之下得以逃出生天，仅五岁便与家族护卫流落江湖。七年后，身上惊现异变，与先祖血脉回照相仿。毫无根基，仅凭血脉之力能否尽戮仇敌，称尊天下？矮穷挫的命运，高富帅的血脉，且看古渝！
南朝梁・殷芸编纂， 先秦汉魏六朝笔记小说。
一个校园江湖的历史变迁，一群热血男儿的人生传奇，无限精彩尽在(喜欢热血高校的朋友请进，绝不会让你失望）
《》二卷，南唐尉迟撰。
《》是明代小说家元明善所著，由沈节甫编辑成书。主要是元明善对《古穰杂录》中重要的知识进行摘录，为后人了解《古穰杂录》提供了参考资料。
本书是由江山编著的长篇小说《那蓝・那海深蓝》。《那蓝・那海深蓝》的故事梗概如下：故事由单智寒设计盟志公司的广告被和兴公司的余静总经理(Sandy)看中开始。和兴公司外表上是一家再普通不过的外资投资公司，但实际的老板许先生(Daniel)却是国外某大型基金的枪手。每一个人所扮演的职场角色在权利下的利益，利益下的感情，感情间的纷乱中徐徐铺开……陈立婧与男友幼意远离他乡涉世商海，幼意的帅气成了他一生最大的包袱。缘起缘灭后，立婧最终选择了出国留学。智寒在Daniel和云果大师不经意的启发下，始终用事业的浮萍心态冲淡内心世界的矛盾。盟志的张总，小人物如小刘和酒窝祥，与余静一夜夫妻卖摇头丸的小顾，还有规划局唐局长的一对儿女唐云唐逸等等，各自的结局窥见因果缘起的一斑。“珏”字却一直在立婧的吊坠上深深地刻着。
我是萧强，我重情重义，，我记不住辉煌时谁跟我称兄道弟,但我会记住落魂时谁跟我共度风雨。
她，穿越到一个未知国度的格格的身体里，却因此遇到了他，与他展开了一段爱恋。 “宇轩，你愿意娶我吗？愿意等我长大了，娶我，你愿意吗？” “等我长大了，要娶你做福晋。” 　　她爱他，平淡而随和，荣辱不惊般，仿佛超脱了尘世的喧嚣。 　　她爱他，淡然自若，他那如湖水般的心，是参透了生死，穿越了时空。 　　她爱他，阳光般的微笑，淡淡的，留在唇边。即使在寒冷的冬日，也带来阵阵暖意。 　　他爱她，一次回眸，一次问候，深深的仰慕在心底滋生。 　　他爱她，这么多年的相濡以沫，仍是深深的彼此眷恋。 　　他爱她，想这样拉着她的手，对她承诺要牵着我手，俯瞰紫禁城…… 当他如愿站在最高首，坐到太和殿的宝座之上，俯瞰皇城的时候，是否还如当初一般雄心万丈？ 还是深深的觉得孤独与无助，而那个他心爱的女子，是否还在他的身旁，陪着他坐拥江山，看细水长流？ （正文绝对比简介好看！多请支持！） ps：依晨建了一个关于此小说的QQ群，看过此书的作者和读者们赏个脸，加入这个群里吧，以后有什么问题和意见在群里就可以告诉依晨了。门牌号：221495337
【亡灵的力量，正在为非作歹，是谁，才有资格解救？】――――一个原本普通的少年，为了解救自己的妹妹，踏上了一条不归之路。而在解救的背后，却隐藏着一个更大的阴谋。我叫做弑月，有一个妹妹，她叫任雪。我随父姓，她随母姓。很久以前，我们的父母就离婚了。那种家庭气氛，实在是压的人喘不过气来。后来，我和妹妹达成共识，我们两个人搬出去住，远离这个破碎的家庭。只要他们每个月给点生活费就行了。搬出去后，我们租了一套房子，之后我们决定长时间住在这里。一个五十来平方米的房间，我们两个人住。这个小房间的家具也是少的可怜。两张床，一个洗手间，一个小厨房。说是厨房，其实只是一个煤气灶罢了。如果我们不打电话给他们，他们决定不会打电话给我们。原本的一家人，如今，就跟陌生人没什么两样。就像从未相识一样。每个月收到手的，也只有几张冷冰冰的钞票而已了。不过没关系，我们已经习惯了......
