星空浩瀚，星芒流转，这是一个以星辰为力的世界。星辰之力，星耀轮回，翻手间，他掌御苍穹。苏御星，星杀术与星算术的结合。彻底改变他的命运，一个废柴，怎样手握自己命运，怎样手御星空，星辰，使他强大，星辰，使他封神称霸，。新书上传，求大家支持O(∩_∩)O哈哈~ 新建书友群242388207 大家多多支持哈
人的生活步调愈来愈快，所需要的时间也愈多，但，一天就这短短的二十四个小时，根本是不够人利用的，有时就连好好休息的时间，都很难腾出来了，所以，现代的人讲求做事效率快，成果亦需高，此时，就需要借助网络这种高科技的产品，才能满足现在人类的需求，也唯有那些高科技产业的素质，足以配对人的要求。
中海市是南方的一个大城市，作为最有名的国际商业金融中心，这里当然是各个跨过公司的亚洲总部所在。放眼望去，高楼林立，车水马龙。
当生活和生命被我们心中的执念所主导，幸福会在哪里？　　绝望不会是一切最终的结局，也给不了结局，因为希望生生不息……　　本文感情色彩浓厚悲伤，有点瞎掰，胡扯，夸张。　　喜欢就多看两眼。
八月的洛城太阳异常的猛烈，室外的温度高的吓人，但是SKY集团的会议室里，气压却低得让人有些喘不过气来。　　 一分钟，两分钟，十分钟过去了，会议室里依然安静的连掉下一颗针都能听到。人们的神情过于有些紧张，以至于有人额头已经开始冒汗了。“还是没有人能够想出解决方案吗？”一个冷酷的声音从会议桌上方发出来，明显有些不耐烦的样子。　　 “我不管你们用什么办法，一个月之内一定要把这件事情搞定，不然你们知道后果！”说完就起身离开了会议室。回到办公室，韩尘突然感觉有些烦躁，这样的生活让自己觉得有些无聊，每天都有处理不完的文件，开不完的会议。不知道从什么时候开始，工作已经不那么吸引自己，特别是在SKY集团在自己这些年的努力已经成为洛城最大的集团公司，跃居同行首位的时候。
离开部队的特种兵王胡矗来到华夏市，刚开始一无所有，但是为了生存，他施展出自己的异能隐身，利用高超的武功以及无人能及的医术，使得胡从涤辛诵矶啵而他利用自身得天独厚的条件，游离在都市各大美女之间，看特种兵王如何行走都市，如何玩转各位绝世美女。本书买断，请各位放心阅读。　　倒立书友群：237558963
魔王被附体？ 变异斗气？ 曲折爱情？ 没权入学？ 一切尽在 
杨家村的小杨养猪，名字叫大虎，所以全村人都善意的戏谑称他为养猪大户。这其中的含义还有点恭维的意思，就是说希望杨大虎不管你做什么，哪怕是养猪，也要养出个规模，养出个风格，至少在数量上要多，场面上要大，最主要的落脚点就是钱也要赚的多，“大户”这个词语应该就是这个意思吧。
杨决出生将军世家，后遭到奸臣陷害，家破人亡，隐居在萧家村埋头修炼武技。十几年后，金军入侵。为了正义，杨决一人独闯江湖，展开了一个小市民与整个军队抗争的故事。也由此引发了无数爱恨情仇！
一位少年，穿越到异大陆，通过重重磨难，成为了强者，成为了雷神。使他的国家――雷国再次站上了紫云大陆的最高峰。　　　　本人QQ：314374817　　　　QQ群：74354461
褚家有女初长成，不为皇室不为权贵，原以为能盼得一个好姻缘，没料到知音难觅。　　她被父亲兄长疼爱难保一世无忧，苦恋陷入计中计，也只能见招拆招。　　要站在他的身旁并非仅凭绝世容颜和倾世身姿。　　　　追名逐利的背后万千白骨，他杀红着眼睛仿佛修罗――“舍弃姓氏，我还拥有什么？”　　知道了一切，甘心被利用的她，倾城微笑仿佛夜昙花――“倘若你看得见，你还有我。”　　　　迟来的邂逅，他总是不温不火用痴心等待――“我与孟婆已有约定。”　　感觉到心被融化害怕再次失望，她宁愿遗忘――“我期待，期待一个平凡的相遇。”
养殖任何一种动物，都必须先了解它的生活习性，然后跟据它的生活习性进行恰当的日常管理，就可得到较好的经济效益。无论是传统养殖还是特种养殖，如何养“精”、养“活”都大有学问。养殖业要在综合开发、深加工方面下功夫。人们害怕人工合成生长激素对人体的危害――现在我们经常看到打针、吃药不见效、少儿早熟、女孩子长胡须等等几乎都和这些动物食品残留在我们人体的激素有关。
来自地狱的恶魔王子，为了替逝去的母亲复仇，毅然踏上了与天神敌对的复仇征程，从一个名不见经传的毛头小子开始，游历三界六道，夺天地之造化，纳日月之精华，最终以杀证道，造就赫赫凶名，卫冕成神。　　夺龙女，弑神子，战天兵，败神将，恶魔王子统领异界大军攻上神界，将杀戮染红了神殿的每一层阶梯，将神之主宰者：帝释天杀落神座，终于报仇雪恨，给人间带来了解放，不再受制天神道，自立于三界。　　原以为仇恨就此结束，战争因此停歇。可谁知帝释天死前的一句话，让恶魔王子再度将矛头指向创世之神…
萧何忽然问我:“后简，天空是什么颜色”？　　 我抬头看天，天空雾蒙蒙的看不到颜色，黑色的云彩压抑着大地。　　 阳光躲在云彩后，偷偷的发出奇异的热度，在这六月的午后，显得格外闷热，让人心悸。　　 天空忽然飞过一只小鸟，形影单只，划破长空，成为一抹别样的色彩，却还是显得突勿，跌跌撞撞，像脱离了人群，找不到前进的方向，也找不到回家的路。　　 院子里杂乱的花散发出不同的味道，迷乱着人的神经，萧何的侧脸轮廓分明，在天空之下，忽然感觉他的心是寂寞的。　　 我摇了摇头，心想一定是天气的缘故，我强压住心中千百般的心绪，笑语嫣然的说:“天空是蔚蓝色”。
这是一个被称为龙云的世界，这个世界被四块大陆分割，东洲，西域、南疆、北界四块大陆隔海万里，古往今来，出现过无数绝世强者。　　在东洲的中心，是一片面积堪比两三个大国的林海，这片林海不属于任何国度与势力，因为这里根本就不属于人类。
他是有点冷酷的贵公子杜子尧。拥有最完美的外表和头脑，是众多女生心目中的白马王子。　　她是活泼可爱有点小暴力的公主夏小沫。她长相甜美可爱又有些古灵精怪，是多少少男的杀手。　　他们之间存在怎样的身世纠葛，彼此会成为兄妹还是恋人。半路出现的灰姑娘，横空出世的黑道王子。他们两个的出现又会给杜氏企业带来怎样的灾难，一场精心设计的复仇计划，谁又是最后的赢家。　　四个人究竟会演绎两段爱情喜剧，还是一段互为情敌，互相追逐的爱情游戏。
人的一生，犹如四季的一个轮回，它虽然不像春夏秋冬那样分明得可以让人捕捉，但它却可以让人在事业、生活中感受与回味；它虽然有时出现在某个瞬间，但它始终贯穿交织于人的一生。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　她本是为了讨得暗恋喜欢而努力改变的小女警。　　她实习没几天，冷漠无情的HE国际集团总裁遭人谋算、遇上车祸，她便阴错阳差成了他的贴身保镖。　　他因前女友背叛，冷漠寡情，视女人为玩物，却对她渐生情愫，便以她的父亲卷入对他的暗算为借口，将她强行留做情人。　　纠绞缠绵的霸爱之旅便不可避免了。
核战之后，大陆一片荒芜，古武重新放出光芒，失忆后的李浩然在某次任务中选择了一柄中华剑，此剑名字唤作“凌天”，他的人生从此得带转变，仗剑纵横荒芜世界，成就属于自己的传说。
天武大陆，东方边陲之地。　　　　　　此处靠近蛮荒，群山连绵，古林成片，妖兽横行，罕有人至。　　　　　　不过，有着一个修真门派却是建立在这几乎是与世隔绝的穷山恶水中。
原本因为工作暂时告一段落，现在又因为欣廷关系，我更是乐上加乐，好久都没有这种感觉，虽然我不知到芊蓉会用什么方法，但我相信她的能力，因为她从不说没把握的话。　　　　秋风过树叶落，寒冷的冬天又来了，我跟欣廷分开已经将近十个月，而芊蓉的离去也已经三个多月，已经一个多月没有芊蓉的消息，虽然她叫我等着她的消息，不过现在连她的消息也都没有，我担心她是不是出了什么事，她的电话都是关机的状态。
在呼延振宇的校园里，有一些令他不喜欢的人，但是也有令他喜爱的事情。 　　当呼延振宇度过了漫长之青春岁月的时候，却不经意写下了那些属于他自己之故事。
为了慕然，我一定要坚持下去。花逸抬头仰望，夏日的的太阳挥霍着自己的光芒，把大地变成了一个烤炉。花逸身上的水壶早就干了，他的嘴唇也干得快要裂开了。他的脸因为太阳的毒辣多了两团红晕，但这毫不影响花逸好看的脸。他心里想着慕然，抬了抬自己的肩上的包袱，坚定了自己的脚步。　　　　　哇，有小站，我有救了啊。花逸看见前面不远处的小站，三步并做两步，用自己仅存的力气跑了过去。　　　　　“客官，要点什么？”小二看见来客，立马招呼道。“我要一壶茶和两个馒头。对了，帮我把这壶也装满茶，我等会还要赶路。”花逸高兴地说。花逸觉得自己运气真是太好了。“好的类，客官稍等一下。”小二说着便去准备了。花逸把自己的包袱放在桌上，坐了下来，舒了一口气，他一整天都没有休息了，为了能早点见到慕然，他得快点赶路。他边坐着等小二，边想着慕然，想着想着就傻笑了起来。
低调不是错，不要拿我的低调变成你装B的炫耀
郝天本是来自21世纪的潘看笱生，平时喜欢看看小说，上上小网。郝天一直认为网吧是他除老家和宿舍之外的第三个家，就在考完期末试的那个晚上，一个人出来上网，本想玩玩最新的“剑灵”什么的，以此来放松放松前2周的复习带来的疲惫，但命运弄人，刚出门就被迎面而来的车撞飞了。
蓝棱山麓是位于玄天帝国外围的一条巨大山脉，正是这条山麓日夜守护着玄天帝国，使得玄天帝国呈现易守难攻之势。蓝棱山麓像是一条蛰伏的巨龙，只要有人想要进犯玄天帝国，这条山麓好像就会腾跃而起，将一切敌人碾碎。
我们终于毕业了！”洛潇潇兴奋的看着自己眼前的男朋友，说着就冲上去紧紧的搂住了徐子昂的脖子，你一定想象不到眼前这个耳朵上戴着今年还没有在大陆发布的最新款的LV耳环、手腕上镶钻的卡地亚手表、一身优雅又充满少女气息的名牌连衣裙的女孩子也会有这样单纯和天真的一面！
传说天地未开时混沌已生，天地初开，混沌清气化为天，混沌浊气化为地，但却有九簇混沌气化为了九条神龙，他们最后成为了九五龙尊。 　　　　传说每一代九五龙尊降世人间都会有大动荡，主角的降世却给自己的家族带来了大动荡，敬请关注主角的成长史。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　一次意外，她穿越到了一个陌生的世界，这里有仙侠，她也无意间成为了江相排的小师妹，形形色色的男人出现在她的世界里，她该怎么办？
女人的一生，就是与各种角色共舞的一生。不同的角色，对女人就有不同的期待和要求；不同的角色，就会负有不同的责任和义务；我们的快乐，因为女人的影响而无处不在。“男主外，女主内”是中国人几千年来所默认的家庭模式。一个女人来到这个世上，上天就赋予她艰巨的任务――相夫教子。
今年的夏天是我渡过第一个搬家的日子，要不是育芬跟我说……“亲爱的荞，我一个人住很孤单，陪我一起嘛！”　　　　有这种朋友真的是…
我也不知道怎么的，脚底一个站不稳，一双手马上放掉东西乱抓到一个人的衣领摔了下去。　　 哇！当我张开双眼时，OMG！我的嘴巴正好落在了那个人的嘴角上，一双眼睛瞪的老大的看着我。一见这情形，我马上站起来说：“哇！你个死流氓，你刚刚干嘛跑那么急啊？赶死呢？你……你敢……我……”说着，眼角不觉有些湿润了，毕竟那是Me的初吻嘛！你个死流氓。
夏秋是一位27岁的女青年，婚姻问题一直困扰着其母亲的心头，安排几次相亲都未果。夏秋跳槽到一家新公司之后，新公司已婚的程经理对其呵护有加，其实也是心中对她有邪念，而程经理却又与夏秋的好朋友包包有着不良关系。由于程经理的照顾，夏秋在新公司如鱼得水，抢占了很多属于公司同事林晓涵的风头，也因此与同公司的陆明相恋。林晓涵由于嫉妒夏秋，陷害夏秋未果，又因自己也喜欢陆明，便因爱生恨找人打断了陆明的腿，可是自己的腿又被人打断……但是陆明最后却选择与夏秋分手与林晓涵结婚……而夏秋早已死去的父亲竟奇迹般的敲响了房门……她的妹妹一家子离奇的突然出国……好姐妹包包锒铛入狱，好朋友雨木结婚后妻子与孩子都先后坠楼身亡……到底是发生了怎样的事情让这么一群人轰轰烈烈的哭过笑过却又分崩离析，到底是什么样的未来才是一个最好的未来？我等着你们给我答案！
《来到CSOL世界》　　小鹏只是个FPS游戏爱好者，在一次外出旅行中，意外的进入了CSOL的世界。　　那么，在CSOL的世界会经历什么呢？　　无尽的试炼，无尽的摧残。　　小鹏与同伴们展开的CSOL穿越之旅！
一次穿越，遇到了那个他。她并不是一个完美的不食人间烟火的女子，她企求奢侈的爱，又总是顾念太多，幕落时分，寂寞也就格外清冷透骨，这是一个倾城宠妃的故事。　　　　本文由【】写手团队3人合写，欢迎交流~　　若晴：1692959260　　骚骚：453301320　　甜柒：1204683635
简介：茫茫人海中，正在奋斗着的男人们，谁才是你真爱的可人啊，一个个鲜活样子的女人出现在迷茫需求的视野中，试图忘记些什么，又无论如何怎么也忘不了，那一些些过往的怀旧与温情。
在今天的这个越来越复杂的社会里，要想更好地获得生存和发展，首先就要学会为人处事之道。
人与人生活在社会这个大家庭里，注重礼节，讲究礼仪，追求文明，掌握交往原则，融洽人际关系，这是每一个向往成功的有志者必修的一门课，也是自尊与尊重他人的表现。　　通过礼仪的教育和训练能够帮助人们树立起一种内心的道德信念和礼貌修养准则，这样就会获得一种内在的力量。在与他人交往时，就会自觉按礼仪规范去做，就能使大家相处得和谐、愉快。谁都喜欢同一个彬彬有礼的人相处，而不愿意和一个粗鲁无礼的人接近，可谓“礼多人不怪”。 　　礼仪被公认为是协调人际关系的行为准则，在西方社会把礼仪视为人生成功的第一课。“没有礼仪，就没有事业的成功”是所有成功者的并识。本书全面介绍了各种现代礼仪规范，以及具体形式和要求，集全面性、权威性与实用性为一体，是每一位成功者必读、必学、必备的经典礼仪全书。
勾心斗角，后宫险地，步步为营!
土地之内随便挖出来一个瓶子你会怎么样？扔掉？还是打开看一看？选择不同，命运自然也会不一样！杜泽宇就选择了打开，从那一刻开始杜泽宇的人生开始发生了巨大的变化，人生开始变得丰富多彩起来！金钱、美女、权利都将被其踩在脚下，复仇之路也由此开始…
同年同月同日生，年龄只差三小时的他们， 从完全没有记忆到青春期的十七年，几乎是日日在一起。 也难怪同学要问她他们究竟是什么关系、会不会觉得腻了。 当然不会腻。 他们之间的相处就像是亲人一般的自然，尤其他又是那么体贴照顾她。 至于是什么关系？不就是从小一起长大的邻居、朋友，还会是什么关系！ 她当然知道学校老师同学都将他们视作情侣， 但他们根本不是！
水婧在毕业后，投递简历到莫氏，最终获得面试的机会，却没想到会再次与莫如风重逢。那个花季少女时代，她曾憧憬的梦幻贵公子，而莫如风在知道她到了莫氏后，用一纸合约将水婧束缚。
顺着沙发的柔软度，楚小容很不优雅的躺在沙发上。　　　　 想她的一世英明，即将葬送在此地，她现在可是笑不出来，再过三天，对，只要再三天，她就会成为冷意坊的新的摇钱树，真是可笑，自己曾经那么拼命的想要过自己的人生，结果竟然是连自己的理想都不能拥有，现在的她早已经没有所谓的理想了，她曾经嘲笑自己的母亲，为了自己所谓的爱情，放弃了自己坚持了二十年的理想，她的母亲曾是一名小有名气的舞蹈演员，在她的事业处于上升阶段的时候，爱上了一个男人，一个穷画家，她为了他选择了息影，义无反顾的退出了娱乐圈，当时很多人反对她的决定，可是她只说了一句话：“愿得一人心，白首不离头。”
本书是个坑！！！
“雪儿，今天是你的生日，妈妈等下带你去买蛋糕好不好。”一个中年妇女看着眼前温顺乖巧的小女孩轻声细语的说道，眉眼间全是幸福和微笑。　　“妈妈，冷雪最喜欢吃蛋糕了，爸爸妈妈真好。”小女孩稚气未脱的童音在空气中响起来。
血魔？她的儿子怎么和血魔挂上钩？不要，要是血魔打死她也不能要，转脸看着眼前的孙利禄，好像是在征求他的意见，不料眼前的男人直接来了一个炸弹：“老婆，先别急，我再想想有没有别的办法。”不行，她的直觉就是这个孩子留不得，可是血魔哪有这么容易就死去？离思好不容易找个僻静的地准备给嫂子打掉孩子，未曾料到孩子竟然被女娲石托着飞走了，这究竟是怎么一回事？
破而后立，天下无敌，七魄归一，乾坤再立！　　凌峰，凌家天才少年，意气风发之时，却不想遭到九色神雷轰炸，丹田破损，经脉全断，由天才沦为废材，但凌峰因此得到了七魄中的主魄―尊神魄。尊神魄中的原始道元修复了凌峰的丹田和经脉，凌峰得以重新修炼。　　随着修为的增长，凌峰开始寻找十几年前就音信全无的父母亲，凌峰在寻找父母亲的过程中却发现自己进入了一个庞大的陷阱，于是一步步开始探寻，走出云雾森林，走进燎原荒漠，杀入杀戮之城，闯进混乱之都......
李昊战修炼资质绝高，修炼速度一日千里。奈何悟性极低，无法修炼战法。　　本来似他这样的家伙，只能永远与平庸划上等号。　　 然而，与他共同伴生的神秘卷轴忽然激活了，因此得到了类似战法言传师的能力。 　　 从此之后，他靠着言传之书，学会了低等的破绽百出的战法，一路高歌，碾压各种高悟性的天才，踩扁各路掌握逆天战法的豪强，凌驾云端。　　 Ps：战法言传师，类似技能师，能让别人面对复杂难懂的战法时，一点就会。
喧闹的大街上，霓虹灯一闪一闪，煞是好看。　　在广场上一对对情侣、一家人在孔明灯上写着愿望，放着孔明灯，因为孔明灯放起来而大声欢呼的，因为这就意味着他们的愿望会被上帝看到，他们的愿望就会实现。　　而没有放起来的正在努力着，就像生活不管怎样都要努力地活下去。有人在摆地摊卖着小玩具，极力的推销着自己的东西。有人放着美丽的烟火。　　漫天飞舞着被记着愿望的孔明灯，一闪一闪的荧光棒，极其绚烂的烟火，喷泉喷起的一刹那人们的欢呼声，小孩儿的嬉戏打闹声，广场的大屏幕上放着星爷的搞笑电影，服装店里放着欢快的歌曲。这里的一切的一切都为平安夜这个日子而庆祝着。
世界上的每个人都是独一无二的，既然存在于这个世界上，就一定要找到属于自己的一席之地。身为青少年的你也许还未找到，不要放弃、不要悲观、更不要自暴自弃，这个时候必须有一个坚定的信念――肯定能找到属于自己的那片绿洲，这就是自信。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　时间距离都是阻挡不了我们之间恋爱的，我们的恋爱一直在进行，那些离别和生死也只是距离问题。有爱就有希望，有爱就有明天的幸福。我们在生活中总是遇见很多的事情，相守对方。为爱付出，哪怕自己生无绝恋，哪怕自己为爱转生！
孤儿十五年，一朝穿越，视亲人为逆鳞。一出，腥风血雨席卷各大宗门，你夺我所爱，我便灭你之所有。　　　　愿为你划地为牢，何惧冷月霜刀，情丝指间绕，无处可逃。 　　风潇潇， 随风，飘。 任， 山高， 路迢迢。　　碰碎寂寥，伴沧海一啸，哪怕虚无缥渺，愿陪你暮暮朝朝。
她的母亲曾经无情地破坏了破坏了他的家庭，让他一直陷于痛苦之中，把她抓来就是为了折磨他，以解心头之恨，可为什么看着她的眼泪，他会伤心？为什么为了她的笑颜，他宁愿远远地守护？
开元年间(公元一七三年)　　　　玄宗登基后国家富庶，以物价来看尤其明显，唐初一斗米要两百钱，但到了开元天宝年间只需三十钱，更便宜的还只要三钱。
真正的爱情并不是要和爱人白头偕老，而是要彼此驻扎在对方的心灵深处。　　唯有心灵相通的两个人才可以拥有坚贞不渝的爱情。　　他的爱情就是如此，不论他在何方，何地。他的爱情始终没有改变。　　因为他们是彼此的至爱......
~~
你给我一个乱世，我还你一个传奇
一份回忆，一份真挚，纪念那逝去的回忆，仅此而已
梦园，是在北京的南边的郊区的一个山上，那山有山坡，而且三十个别墅都是分布非常广泛的，而且郁郁葱葱的，比一般的别墅是要好看太多了，而且风格迥异的那种，非常的好看的，各种各样的样式的都不错，而且三层的有，四层的也有，都是不同的风格。
整个世界是黑暗的，整个世界是悲伤的，站在窗前时，楼与楼之间的缝隙中，并没有阳光照射进来，就好比清晨之中，周围升起一阵浓厚的雾，飘飘渺渺间，看不清前方一切物体，又好似拉黑的灯，无法照亮人的内心深处，那种感觉，悲伤且忧郁着，如同地面下，汹涌澎湃的黑暗之海，叙说着不可悲鸣的情绪，席卷着每一处地方与整个悲伤的世界。我们，没有办法改变这样的悲伤，唯有习惯这一切的一切…
“你看看你看看！这个！复旦大学毕业！还有这个！硕士双学位!你觉得自己有什么优势能够比他们更好呢？”　　　　“公司暂时没有文职人员的需要了，不过上周打扫卫生的大妈走了，你看…”　　　　“对不起，你并不符合我们公司的要求，很感谢你对我们公司的关注，如果下次能有更好的职位我们一定第一时间通知你。”　　　　杨雪站在一家公司的大楼门前，手中抱着自己那一搭厚厚的简历，脑中不断浮现出那几个公司主管对自己说的话语，虽然他们拒绝自己的话语花样百出，但是最后都是一个意思，我们不想聘用你，你可以自己滚蛋了。
战国时代，尚武研修，谋权谋利。却不知道以武权位，是多么可笑的事。一介武夫，如何修仙成神。
真是奇怪，看来这个婧婧真我关系真是不平时，我如何就想不起她来呢？车祸后，我乃至连小时刻隔壁邻居表哥的妹妹的女儿养的那只花猫的名字都记得，照理说失忆太不该了呀。婧婧说是我最好的朋友，我就没理由记不起她来啊。等等，她刚刚貌似说的“我们”，莫非还有别人跟她一块来？那又会是谁呢？她朋友？或者我们共同的朋友？我不会遇上坏人了吧，如果来我家打劫就惨了，我单枪匹马，四肢还带着伤，他们真要来我还不成为了他们刀俎上的鱼肉，任凭宰割了吗？天啦，不管是来劫财仍然是劫色我都有得亏吃啊，财我家没有很多，最少也算得上小康吧，至于色嘛，本人也算得上小了姿色吧！　　那我现在要打110吗？可是假如打了，来者真是朋友，我可就糗大了，搞不好还得上明天的新闻头条！
杨天是一个普通大学的大学生，他读的学校不是重点，自认也不是什么天才。还有一段时间就要毕业了，杨天无时无刻不在想自己在毕业以后能干什么。在这个大学生连猪狗的不如的时代，一个普通大学出来的本科生，自己的家庭只是一个普通的工人家庭，虽说吃饱穿暖没有什么问题，但是想要富裕难度可就不是一般的大了，提别是在自己的工作问题上，家里帮不上一点忙。杨天感到自己的未来前途一片黑暗。看到别人这儿有关系，那点有势力。杨天在想自己以后到底要去做什么？
他们的爱情，注定悲恸……
无意中穿越到了异世夏晓然会遇到什么样的艳遇跟坎坷呢？跟着T徒的章节往下看吧~！
茶，中华民族的举国之饮。寻根溯源，世界各国最初所饮的茶叶、引种的茶种、饮茶方法、栽培技术、加工工艺、茶事礼俗，都是直接或间接从中国传播去的，中国是茶的发祥地。中国茶知识的内容丰富，包括茶史知识、茶类知识、茶叶知识、茶艺知识、茶具知识、茶科学知识、茶文化知识等。
“世上无难事，只怕有心人”，无论我们做什么事，都有自己的一整套方法，如果方法正确,则事半功倍；如果方法不正确,则事倍功半。对于一名员工，在平时的工作中，要做到不断进行工作学习，更重要的积极探索自己的一套方法。
男儿就要有霸气，男儿当立行。要击败自己的对手，就要先手征服所有人的心。只有在心灵上面强大了，自己才可以强大。自信心才是一切征服世界的源头，要用自己所有的力量去击败身边所有的对手。
一个噩梦似乎向她昭示着什么，奶奶的身世之谜，疯子的叫喊，这一切究竟有何关联？一个男孩将要与她同桌，然而却意外失踪！究竟是什么秘密疯狂地折磨着她，以致让她装成傻子度日？是什么突发事件彻底打乱了她的生活？这些女孩能实现如栀子花般纯真的梦想吗？
两个人在一起难免会有些事情发生，爱情就是一个奇妙的东西。男女之间因为爱情在一起，也因为爱情而互相有纠结。或许爱情是有双面性的，七情六欲可以在爱情中表现出来。当你真正触摸了爱情的时候，或者爱之外的事情已经不是那么重要了。
沈梓恩是一个天之骄女的乖乖女，学习成绩优异，从小留学在外国。而其妹沈梓昕则是一个出手阔绰的败家女，无所事事，打架逃学什么都有（有一个男朋友）。　　 两人性格迥然不同。　　 父母对沈梓恩疼爱有加，相反沈梓昕在他们的眼中则是一个可有可无的人。　　 远在国外的沈梓恩经常收到父母对自己的嘘寒问暖，道尽了爱。　　 姐姐留学回家，父母已经完全把沈梓昕给冷落了。　　 这足以让沈梓昕对姐姐怀恨在心，沈梓昕对父母说尽坏话，可是父母都不相信自己的小女儿所说的一切。　　 沈梓昕想尽一切办法，想要把姐姐抹黑，都没有成功。　　 一日争吵之下，愤然离家出走.......
股市是一个风云莫测、变化多端的场所，也是一个最能体现投资者综合素质的地方。它时刻都在进行着财富的再分配，时刻都在改变着人生的命运。同在一个市场，同处一个大势。有的人赚得盆满钵满，有的人却亏得血本无归，有的人十次操作九次失败，有的人却是屡战屡胜、游刃有余。
一把旷古神剑横空出世，在李阳濒死边缘剑灵的苏醒让他重生。　　家族反对，与她约誓三年，潜心修炼行走在死亡边缘，只为提升修为早些相见。为救醒她，不惜踏破仙界寻找那珍贵药材。　　如何揭开那尘封多年的身世之谜？天剑剑主万年以来传承的使命，是真是假？　　请看李阳带来的精彩！　　　　士铜，武银，战金，皇钻，天人 至尊，武君，战神，神人，神主，神君，神王，尊者，天尊。　　一群：166831754快满
然而我终是觉得，那些曾经那么真实地握在手里的，所谓的虚幻的一切，一直都未曾离开。如果你真的只是我生命中一场繁华喧嚣的梦境，而我不过是梦里不知身是客，痴恋着那一晌悲欢，我愿意用我一生的时间与之交换，只求有生之年再梦一场......
要多少斑驳 青苔才会入墙　　多少雨你才会 撑起纸伞　　落花在亭外 又依稀了几番　　流水送走呼唤 我不忍想　　　　风惊扰河岸 也唏嘘了垂杨　　你低头唏嘘了 那些过往　　夕阳映屋檐 斜照木格子窗　　悠然的旧时光 我却黯然　　　　　　一句一伤 无话可讲　　我起身安静拈香　　我停止想像 你的模样　　闭上眼倔强
这就是神界，在这片神的乐土中，有一个至高无上的统治者，他的名字叫神王，神王的地位是强大的，他拥有全天下最大的统治权，其次是他手下的十个将领，他们通常都会守护着神王，一旦神王有什么指示，他马上就会告诉他们，而这十个将领就会遵照他的意思去做，直至完成他的任务。

而顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
牛背打小就有个当英雄的梦，觉得自己将来长大了，铁定是个了不起的人物。所以从小他就对自己要求很严格，别人只是上学。牛背不一样，不仅习文而且练武。只不过，要不了多久，牛背就发现，自己好像不怎么适合习文，只适合练武。
在游戏里游戏外享受各种美女，打各种大战。吃各种豆腐。玩各种暧昧。出品。必属精品
新上任的上帝――我，因为太年轻而被怀疑不能管理天堂。于是被狠心T到了人间，当起了高一女学生，说是为了让我学到管理技术，让我的经验更丰富，他们还警告我不准使用法术。在人间，我各门功课都好到爆，惟独栽在了英语上。连听写作弊也会考不及格，亏我还是上帝，丢脸啊！那一天因又不及格而被玛豆老师关，就因为被关才会发生那样令人喷血的事情
林子怡是一个大学的学生，可是因为家里面的贫困，所以不得不去外面找一份工作，不仅仅是要补贴家用，而且还是要个给弟弟给交学费的，所以林子怡的生活是十分的辛苦的，于是林子怡便是想要去最有名的维什卡赫公司给寻找一个工作的，只要是能在这个大的公司里面找到一份工作的话，那林子怡便是可以安稳的过完自己的大学生活，而且也是可以照顾自己的弟弟了，这个维什卡赫公司可是在整个国际上面都是十分有地位的公司，所以自然是很多人梦寐以求的工作的地方了的。可是因为一点儿的原因，林子怡便是迟到了的，后来是竟然误闯进了总裁的专人电梯，于是一切‘悲剧’就这样的开始了……
，这是四灵兽界所有木系和水系修士为之仰慕的称号。每一代的出现伴随着的都是整个修真界的大变革。　　赵阑，来自下界东海界的富家子弟。在为便宜师傅护法的时候，不幸被天劫击中，意外飞升到上界四灵兽界。投身青木门，凭着自己那一颗永不磨灭的问道之心和一众好友的相助在漫漫修真路上不断前行。　　人生地不熟又一穷二白的他如何在四灵兽界立足？便宜师傅给他那近乎鸡肋的“金手指”带给他的是福还是祸？最终他又是凭借着什么成为了新一代？　　所有问题的答案即将向您一一展现！
杨决出生将军世家，后遭到奸臣陷害，家破人亡，隐居在萧家村埋头修炼武技。十几年后，金军入侵。为了正义，杨决一人独闯江湖，展开了一个小市民与整个军队抗争的故事。也由此引发了无数爱恨情仇！
轩辕澈坐在龙椅上面，看着前方严阵以待的清水国的士兵，脸上的表情慢慢的浮现出了一丝阴冷之色。
为人处世要有成，就必须求稳，绝不可做超能力之外和没有把握的事，即不能盲目死拼、死磕，否则到头来你只能碰得头破血流，输得体无完肤。这是为人处世最大的忌讳，属笨拙手段。
恶人谷走出的妖孽少年，为了寻找自己失散的妹妹，甘心给‘豪门千金小姐’做起了贴身保镖。　　刁蛮，任性，心地单纯的小公主，碰上阴狠，狡诈，冷酷无情的小恶魔，会发生怎么的故事呢？
一个男人为了心中的欲望，在都市中沉沦……
河川大陆，三国鼎立，各自牵绊，各自算计。她的到来打破这个大陆的平衡，冲破了各种禁忌，让看上起平静无波的大陆掀起了一阵又一阵的腥风血雨。　　 她是异世的一国公主，也是全能的魔法天才，却被自己的兄长所害，因此她对王室有着深深的恐惧。来到这里，面对南燕国王子的追求，她又会怎样面对，是逃避？还是正面的面对自己的心意？
黑道？白道？商道？任我驰骋！　　美女？金钱？权利？信手拈来！　　是金子在哪都发光！纵使已经摧残不堪！也能亮瞎别人的双眼！　　看失忆高手如何重新崛起！涅――即将重生！
T市，午夜！　　　　慌里慌张地从天堂夜总会中跑了出来，一边奔跑，她的脸一边悄悄地红了起来。　　　　在喝酒的时候，被人下了春药，据说这春药是进口货，火力很猛。　　　　“不好！”喘着粗气，皱着眉头心中暗道，这个时候，她明显感觉自己全身火辣辣地热了起来。　　　　“怎么办才好啊？难道非要随便找个男人熄掉自己身上的欲火么？”急了，她可不想把自己宝贵的第一次就这样交给别人。　　　　忽然间，看到了前面有一辆轿车，一辆特别豪华的轿车，这不是重点，重点在于，这豪华轿车里面坐着一个特别英俊的男子了。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　那只猫：安然。 女主：米凌
十三岁达到武者修为，成为大陆之最。天妒英才，正春风得意的他却丹田被废。阴差阳错下的他竟然自创了神鬼莫测的功法，《逆乾坤》，而后又拥有了会升级的武器，究竟这样的他，是否能够达到巅峰呢？
羽化九州，群雄并立，武道昌隆，盛世宏图。　　在这个杀伐四起，群雄割据的天下。秉承着先祖的意志，肩负着家族的兴旺。他将以肉身为鼎，以双拳为刃，靠着其锋锐的心魄，豪迈的胸襟。突破这红尘的层层阻碍，以无上血脉逆天而上，冲破云霄之巅，站据在这世界的顶端。　　书友群：226198033
，敬请关注！
这里，曾有一场腥风血雨。　　这里，曾经发生过一场灭神之战。　　这里，曾经有过很多的未知。 　　这里无奇不有，这是一个广博的五行世界。强者可以立于虚空之上，纵观天下，也可携魔兽伙伴遨游星系，狂暴的元素灵气可以焚烧江河，可以毁灭城池，可以夷平山岳……　　这本书，讲述了一个在一个五行元素的世界里，拥有五行俱全体质的少年的梦幻旅程。 　　梦，在这一刻开启。
第一章　血色玉简　　　　地堑城坐落于连绵天水山脉旁，是拥有十几万口的繁华城池，为地堑城中端木、王、张、李、封、诸葛六大家族把持。　　阳春三月的夜晚，繁星挂满天空，地堑城中万家灯火在夜幕中闪耀着夺目的光彩。　　此时，端木家某座院落中。　　端木正阳和妻子张月华面带慈爱之色，扫视着处于熟睡中的孩子，端木天循。　　已经三岁的端木天循保留着婴孩般的纯真，脸上挂着点点满足的笑意，不停的吸吮着自己含在嘴中的拇指。　　半响，张月华眼带不忍之色，轻皱眉头，凝望着自己的丈夫，道：“阳哥，真的要这么做么？天循他还这么小……我怕他受不了。”　　“月华，你也知道，地堑城中暗流涌动，端木家随时都要面临惨烈战斗。我，哎……我真怕自己有个什么三长两短。”端木正阳重重叹口气，紧紧握着妻子的玉手，望向熟睡中的端木天循的眼神多了几分坚决：“他是我端木正阳的种，我相信他一定能受的了！哪怕受不了，也必须这样！”　　眼中涌起一番苦涩之意，端木正阳紧握着拳头，强行将眼中的苦涩驱散，沉声说道：“哪怕天循不行，天循将来还有孩子，我们端木家的血脉会一直流传下去的。我相信，终究会有我的后代破解

张、王、李、赵、钱、孙……我们每个人都有自己的姓氏。这些姓氏是如何产生的呢？在上古三代，姓和氏不是一码事。氏是从姓那儿派生出来。从汉代开始，姓氏混而为一。现代我们中国人的姓，大部分是从几千年前代代相传下来的。中华姓氏的起源，直溯到距今大约5000多年伏羲氏时期。
财务工作是一项专业性较强的工作，需要会计、金融、税收、法律、管理等多方面的专业知识才能完全胜任。聘请知识与经验不足的财务人员容易使公司蒙受损失。企业成长不同阶段需要关注不同问题一样，财务管理在企业的不同成长时期也具有不同的重点。我们既不需要一口气就吃个胖子，也不能在重点问题上存在重大缺失。
携带异能出生的慕离，无意中穿越了，本以为是意外，实则是有人阴谋操控强行将她掳来，并设下重重陷阱，为的就是得到神秘幽地的宝藏。　　为了宝藏，各国诸王纷纷参与争斗，一时间无辜的慕离，成为诸王争夺的对象。　　她只是一个来自‘外地’的弱女子，没有什么特别的长处，唯一擅长的就是预知人类的死亡和不幸，却不曾想就这点破本事，竟然引诱的各大帅哥簇拥前来投怀送抱，她是不介意左拥右抱啦，可是为什么被诸王环绕的她，却总觉的心是残缺的？　　究竟是何方神圣在她心里作怪？　　且看，二十一世纪无敌恶女如何在异世玩转诸王......
墨羽一个人站在院子当中的空地上，可是却脸色苍白，好似发了一场大病般的虚弱。　　　　　　他那少年稚嫩清秀的脸庞上，没有一点同龄人的天真与放松，却是一脸的慌忙失措与落寞。因为在一天之前，墨羽他还是一个二十多岁的手术医师，过着还算满意的生活，可是现在他却站在一个自己的完全陌生的地方，而他的身体，也变成了一个少年。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　　　夏灵芸是深度调查的采访记者和外景主持，因为前去实地报道高速大桥倒塌的事情而不小心坠落。　　　　醒来后发现身处古代，收到了原来躯体的信息，原来自己的灵魂附到了与自己同名的女子身上，此名女子被皇甫炎磊救下安排到府中当了一名丫环……
科技风云，校园生活，暧昧无理，官场突变 秦皓隐瞒身份来到h市读书的遭受追杀！！事后昏迷不醒！意外来到未来世界....................遇到一系列事件让他从昏迷中醒来，然后再H大展风云..........每个人都期待他的表现―――――――― 作者: 群：248083153
我十三岁那年眼便盲了，遇到了我一生中都无法忘记的人。　　那年我十二，他十三，在我情窦初开的那一刻，他就在我面前，亲手策划了我苏府的灭亡。　　三年后我的眼睛治好了，我又遇到了另一个人。　　他仅仅把我当成棋子，我却一在犯傻。　　直到我发现他的身份，我才知道，原来念念不忘的，始终只有我一人而已。
交际能力也是决定一个人成功的重要因素之一，一个社交能力低下的孩子比没有进过大学的孩子具有更大的缺陷。在当今社会生活中，交际能力也是决定个人成功的重要因素之一，最为重要的是：良好的人际关系也是一个人快乐生活的一部分。
“听我的。包你成为”一个貌似纯良的机关人拍拍胸脯　　“你这次真没坑我？”一个背着把生锈铁剑的少年一脸不相信　　“骗你，我就没有小鸡鸡"机关人一脸肃穆的发誓　　“那我就相信你吧“少年接过一本名为葵花宝典的剑诀　　机关人看着少年开始了修炼　　小子，哥本来就没有小鸡鸡。。。　　一个纯良少年，一个腹黑机关人。一段非典型的之路
中国人向来注重“颜面”问题！爱美是人的天性，不管是美丽的大自然、美丽的事物、优美的建筑还是精美的艺术品，都能让人心情舒畅，精神振奋，给人以美的享受。爱美之心人皆有之。这句话主要有两层意思，首先是愿意自己相貌姣好，其次是有人愿意欣赏美丽的自己。
欧阳无双不知道在这个树林里面走了多久了，他所能见到的，不过是那些树木，鸟兽，或者还有一些水果。 　　还好这个树林中的水果比较多，欧阳无双并不会因此而饿倒，只是如果再不走出这个树林的话，自己说不定会成为野兽的午餐。 　　弱肉强食，天经地义，现在已经是武师级别的他，反而对于野兽，有着一定的芥蒂。 　　是的，芥蒂。 　　即使所有的野兽都看着自己这坨肉虎视眈眈的，欧阳无双也是不会伤害任何的野兽的，这是他不知道多少之前下定的决心。 　　话是如此没错，不过如果野兽开始攻击人了的话，欧阳无双还是会做些什么的，比如说现在他遇到的这个情况一样。 　　欧阳无双看到了一个老者被几只老虎围着，看样子十分危险的样子。 　　欧阳无双并不害怕老虎，毕竟自己之前是猎手，作为一个十分出色的猎手，欧阳无双不可能没有打猎过老虎。 　　只是现在的欧阳无双，已经不会再次打猎了而已，于是他只是单纯的将这些老虎给赶走了。 　　动物就是这样，要是看到了比自己更加强大的存在的话，就会本能的畏惧，因为这种畏惧，老虎看到了欧阳无双走了过来之后，便四处逃散了 　　根本就不需要欧阳无双做些什么。
这个世界上，我什么都可以失去，却独独不能失去你。做小三又怎么了？只要我爱你，我什么都愿意为你。那个女人算什么，她不过就是背着你太太的名义罢了，我要独占你，你给我记得，让她，滚离我们的二人世界。
他们的爱情道路坎坎坷坷，他们会平安渡过么？
本文主要讲男主角尚均表为查出贵族英德高校的秘密，和两个朋友一起转入就读，是贵族高校却只有代理校长，没有人知道真正的校长是谁，也不知道是谁在后面操刀，只要你进入这所高中，不管成绩多差，高中三年可以顺利毕业并且出国留学或读大学都没问题，完全是为富家子弟而准备的。但总有个听说，如果在里面得罪了学生会会长玄舞，那以后的路就在得罪那一秒停了，有强大的背景在背后撑着的尚均表和学生会长玄舞到底怎么杠上的？玄舞背后有什么背景撑着？他们两人的关系又会如何发展？
好吧，我穿越到魔法世界了。。。哼哼，本大爷是奔着魔法之神来滴！
一段异世大陆的杀戮之路，一段可歌可泣的成神历程
爱情是什么？爱情就是我放下仇恨，放下尊严，然后卑微地走到你面前，即使，你是一个嗜血撒旦，我也心甘情愿。我们的再次相遇，没想到依旧是以恶魔的形式开始，但我不后悔，因为我爱你。本文虐恋，但绝对是Happy Ending 各位亲亲可以放心入坑哦q(s3t)r
为了报杀父母之仇，她拜师学艺，成了杀手　　为了报复父亲，他独立支撑着杀手组织，是其发展的日益壮大。他更是策划了长达几年的复仇计划　　可是世上没人能够完全掌控自己的心，是喜是悲，就看如何选择了
让爱情见鬼去吧！　　欢迎大家来阅读我的新作，请多多支持！
力为兵，魔为杖，道为符，仙为剑，械为甲，佛为印，炼为丹. 　　看我如何在异界大陆斩仇敌、破宿命、立巅峰！ 　　登顶八大领域、笑傲四大圣地、破灭两大神殿、斩绝一大神界 　　问鼎！ 　　****************************************　　《》书友群：236452145　　每天固定下午三点一章，晚上八点一章，偶有爆发。 朋友们给点推荐支持哈.
失去记忆,飘零无依的小孤女,怎么就卷入豪门争夺,宫廷争夺，还有什么什么冤案、奇案一大堆 　　儒雅风流的夏家公子,淡薄名利一心羡慕山水的端王爷，还有那个看起来温良无害，实际上却一肚子坏水，超级腹黑的敬国公子？　　夏公子说，“婉儿，人生若只如初见，该多好？”我看着他忧伤的侧脸，惟有叹息，真爱无敌，乱伦有罪！　　端王说，“扬州的西湖，江南的美景，这天下的美景数不胜数，婉儿此生可愿与我同行？”　　腹黑公子无限深情，“我们的三生之约，无论你是否记得，我都会一直等下去。”　　那个臭不要脸的男人，你以为你张的帅就可以冒充我的未婚夫了么？！　　你说你还有钱？有钱算什么，本小姐是金钱如粪土！　　你还有权？在有权能大过皇帝去？　　什么你说我要是不从你就用你的权钱才来征服我？！　　既然如此....本姑娘一咬牙，一跺脚！我....有句话说的是什么来着，识时务者为俊杰？
前世痴于剑，今生护红颜。　　主宰天劫剑，！
“啊！”我大喝一声，双手提剑开始斩杀。而原本害我受伤的破剑，突然变成了我最有力的武器，它如同有生命一般的和我配合着。每一下的兵刃交错，都激起一道绚丽的火花。我觉得自己就像着了魔一样的兴奋地厮杀着。来袭的士兵一个个的倒下，鲜血染红了城门口焦黑的土地。
这是一座繁华的都市，宽阔的交通道上人来人往，车辆川流不息。　　　　 当然，这是有钱人才能享受的生活，纵然每次开车出去都会在路上堵车半个小时，说不定还没有潘棵亲呗防吹目旖荩不过走路和开奥迪的性质那可就是天地之差了。在贫苦人民的眼里，就算是堵车堵上一天一夜，自己也愿意，前提是自己摆脱一名潘康纳矸荨
序：天界圣物，绝无仅有的九叶圣莲出世在即，但天界强者们却没有一丝欣喜，因为九叶圣莲乃是一代盖世强者，狂神独孤败天所布下的封印魔神蚩尤的阵眼所在。圣莲出世，即代表蚩尤即将出世，而蚩尤的后代邪族也定以举族之力前来营救，于是天界陷入一场危机之中。
她从天而降，砸到了正在沐浴的男人身上，如何？　　　“来人啊，有刺客，把她打入大牢。”　　　　冷漠的男人吗？打入大牢吗？怎样？在牢内她混的如鱼得水。　　　　越狱，跑到妓院，又如何？她照样玩的风生水起。　　　　兵来将挡水来土掩，她就不信人家穿越都穿的王侯将相家，为何她偏偏被当成刺客打入大牢？凭什么古代的男人要三妻四妾，她定要三夫四侍！　　　　正在沐浴的王爷被凭空降下来的女人砸个正着，只当刺客抓起来。为何现在居然很想见那个女刺客，来到牢房中竟然被报刺客逃跑！那个该死的女人，发誓找到她一定要她好看！　　　　他是冷漠的赏金猎人，以杀人为乐，有女人不惜花费天价雇他刺杀一个青楼的头牌，看见她楚楚可怜的娇颜，他的心乱了，能下的去手吗？不能，那能让她逃走吗？答案当然是不能！　　　　他是天下第一门的少主，那日自从偶遇她，心动，心乱。　　　　他爱财如命，所谓无奸不商，以利益为一切的他，为了见她不惜花费重金只为博她一笑……
雨后阳光，照遍大地。一层雾气混于地面，正滋润着大地万物。在这个四月的春季，万物也如重生一般，朝气勃发，挥发着他们的香气。绿树上的黄莺吱吱叫着，像是歌颂春天归来般。大地生机，由此而起。　　　　青草上，有道长长的木制滑梯，而两旁则有各式各样的木架，供小孩玩耍之用。　　　　但最显眼的，倒要说说这棵老树。据闻这棵树足足有三百年历史，经历几个世纪，饱历风霜。树的表面藤着老根，耸立于公园内，差不多有四十多尺高。众人走过，都总会肃然顾盼，俨如见大人物般。
若云飞和宁彩仙一前一后在这个龙魂洞当中走着，这是他们外出试炼的第一站，两人可以说是只要完成了这次历练的话，不但自身实力会得到提升，更主要的是还可以顺便沟通一下彼此的感情，要知道，两人青梅竹马的一对儿，只是谁都没有第一个开口表露出来罢了。
在科学技术突飞猛进的信息时代，若有人提起魔法，大多人付之一笑。　　 人类能驱使汽车，日行数千里。能乘坐飞机追逐太阳，完成了夸父的梦想。能驾驭挖掘机开拓土地，让愚公遇见也自愧不如。　　 当卫星升上高空，我们俯视整个神州。我们不在相信云上的天宫和玉皇大帝。　　 当飞船穿梭于宇宙，我们不再怀疑科学的力量。更不再相信骑着扫把飞行的女巫，也不去追寻《哈利波特》般的魔法世界。魔法、巫蛊和符咒之术被彻底打进迷信的冷宫。　　 甚至连中国传说中的御剑飞行，隔空发力等中国武术也成了幻想中的产物。　　 中世纪欧洲，当权者下令焚烧巫师，很多的魔法师、巫术师和炼金术师被活活烧死。　　 在中国古代，因“巫蛊之祸”遭遇连珠连坐的人多达数千。抵触魔法似乎成了某个时代不可抗拒的命运。　　 人们却不曾想过，或许魔法与科学同出一撤。当魔法文明受到压制时，科学文明就会昌盛。人们愈依赖科学，魔法就被人歧视和遗弃。等科学的力量延伸及宇宙之时，魔
风光明媚，一所雪白的教堂内宾客满席，小厢房内却传来媲美女高音的惨叫声。　　“啊－－”身穿一袭米白色婚纱的新娘，发出震耳欲聋的叫声。
繁华的街道，众多的人群，这里是罗浮国的首都浮都。罗浮国是一个强国，而这强国的首都浮都更是日夜不休，即使是到了晚上也是灯火通明，不夜城或许就是浮都的另一个名字。浮都的人民风淳朴，十分的友善，但是越是繁华的地方越是有不能让人想象到的黑暗的地方。越是淳朴的人们反而会又一两个难以想像的极端。　　又是一个美丽的早上，浮都的人们个个早起开始了一天的生活，买菜的，卖菜的早点的占满了整个浮都街头。人人面带微笑对熟悉或者不熟悉的人打招呼。似乎一切都是那么美好。　　“让让让，哼，不长眼睛的家伙，实在是找死。”一个马夫坐在马车上，看着马蹄下的人影冷笑道，没事出来挡道死了能怪谁。没眼色的人永远是在这世界上存活时间最短的人。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　　　　高中开始了，张博雅在新的学校结识了朋友王冰源，又得到了校草房起泽的垂爱、还认识了陆明、胖子这类风云人物，博雅渐渐对生活充满信心，但旧相识的陈晋熙的出现带来了有关于初中的惨痛回忆，在害怕和惶恐中，博雅的过去渐渐被剥开：刻骨的初恋，遭情敌陷害而身败名裂…在朋友的鼓励下，博雅回到过去的城市试图解开心结，却再次与初恋陈晋浩邂逅…失而复得的爱情却没有想象中美好，博雅心中的恨意没有完全消退，报复的欲望日渐强烈，在青春的染缸里，没有人能全身而退。
中国是一个文明古国，有文字历史已经有数千年。随着社会的发展，中国辽阔的国土上，出现了不少具有相当规模的城市，尤其是历代的国都，因其特殊的地位，更是大兴土本，着意修建。
Hello，我叫张光祖，一位极为平凡的澳门青年，现正准备告诉你这个极为不　　　　平凡的爱情故事。希望你喜欢。
无
这是神奇的大陆，人人都有蕴剑空间，可采纳天地灵气，孕育出无双剑器！　　可是，连军山却天生就没有这该死的蕴剑空间……只是，一个神奇的剑匣，让一切都变得那么的光怪陆离！　　于是，剑刃出，锋芒寒！
许多人都有怀旧的情结，男男女女都存在，或许女人更多些。男人一般都扮演着花心好色风流倜傥浪子的角色，剩下的忠贞痴情与专一只能让女人去完善了。

谁说杀手不可以喜欢杀手？ 我的妃常穿越生活，，，，，，，，，，，，，，，，，命中注定我爱你！！！！！！
她是一个妓院的老板，但却来历不明、身份诡异；　　 她是一个狗头军师，但却手腕高明，料事如神；　　 她总说自己是来自五百年后的E时代，但又不曾透露过那五百年后的世界如何；　　 她说想要回到自己的归属地，却为一个人魂牵梦萦……　　 她，就是白傲晴
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　除非黄土白骨，我守你百岁无忧。　　明明是来杀她的，可是却一次又一次的不忍，等到她死在别人手里，才发觉那不忍心背后的含义。　　鬼王半路拦截的鬼新娘，你死后仍旧是我的鬼新娘，我愿守你千千万万年，直到永恒
她是神族之女，却肩负整个天下的生死。　　　　红莲怒，业火焚。　　　　乱世惊华，倾颜天下。
一个22岁的年轻男子叫夏芝贤，帅气.霸道，是一家据有上千亿资产的总裁，公司主要以女性高跟鞋为主要，一个从小热爱设计女性的高跟鞋的小女孩叫朴沫雨，她在21岁的时候被夏芝贤的公司录取，这个总裁第一次见到了这个女孩就动了心，有一次公司聚会女孩喝的特别醉总裁和他之间会发生什么呢？
当今社会，“说话”、“为人”、“处事”的学问倍受人们重视，但其中最被重视的要数“说话”的学问了，因为说话是为人处事的前提，要想将为人处事的学问做好，首先就要学会如何说话，如果缺少了这个关键，那么为人处事就无从谈起。
简介：我爱你，有的时候不是一句话而已，这是对自己内心情感的一个肯定。我和你一直在一起，这就是一个承诺，是一个彼此相互约定的誓言。他和她之间真的可以只如初见的相爱，在一起吗？
美美俏神偷在觊觎大亨的绝世珍宝“妖月之惑”的过程中 万分不幸的被冷总裁周秋彦大人一眼相中 从此开始鸟喊打喊杀，你追我逃，逃了还追，追不上也要追的悲惨生活。　　纳尼？一个大亨也就够了，干吗老天爷还那么好心的送她第二朵大桃花？　　不素吧！第二朵桃花也就罢了，干吗还要再送给她第三颗丘比特甜心？　　不会……还有第四个吧……　　OH，上帝啊，我是你遗落在人间的私生女么？
身分特殊的她，突然间第四个任务到来，却是去调查一个人，这让她很无奈，一个这么小的的任务给她。不过连号称第一人的鹰都没有办法，很有挑战性的任务。　　……一个替代品，一个随时会为了主人去死的人，却和主人爱上了同一个人，他该怎么办？　　 错综复杂的不同灵之子，不断在女主的眼前出现。他们关系各异，却又有着千丝万缕的联系……
《来到CSOL世界》　　小鹏只是个FPS游戏爱好者，在一次外出旅行中，意外的进入了CSOL的世界。　　那么，在CSOL的世界会经历什么呢？　　无尽的试炼，无尽的摧残。　　小鹏与同伴们展开的CSOL穿越之旅！
影魂大陆，缥缈峰山脚，专门负责缥缈宗伙食的九峰中。　　“师姐，最近厨房好多蜂蜜调料相继失踪，是不是上头发现了什么，故意警告我们？”　　“嗯，嗯……警告？那你还这么用力，嗯，轻点……”
前世，作为一个孤独画者，洛子玄一直追寻这他的画道。　　　　今生，成为一个修炼天才，洛子玄同样的追寻着，甚至放弃了他那天才的资质。　　　　某一天，一件小事让他醒悟了。　　　　他开始了修炼。　　　　当某一天，他的画道开始融入这修炼体系之时，这个世界又会因他而改变。　　　　当某一天，他一声狂吼的时候，整个世界必将因他而颤抖。　　　　所有敢于伤我至亲的人，我都将把你们一一屠戮！――洛子玄语。
动物是生物界中的一大类。一般不能将无机物合成有机物，只能以有机物（植物、动物或微生物）为食料，因此具有与植物不同的形态结构和生理功能，以进行摄食、消化、吸收、呼吸、循环、排泄、感觉、运动和繁殖等生命活动。
武汉王朝，共历十八帝，六百七十二年，国富民安、地大物丰，是为一大强国，长年来无他国能与之抗衡，尤以文锦帝在位之六十八年，众臣赞其雄才大略、满腹经纶、高瞻远瞩、深谋远虑，将武汉朝推向强盛富庶、百业俱兴的高峰，一代治世明君。
生后很美好
上官皓轩原本有个幸福的家庭，父亲是上市公司主席，母亲在家做全职太太，虽然忙碌，但是日子过得相当滋润，然而天有不测风云，三年前，父亲遭到小人陷害，公司在一夕之间倒闭了，上官皓轩从此变得成熟起来，发愤图强，终于获得了美国哈佛大学的入学资格。
发现这是穿越
“oh.my god”，夏东顿时连呼吸都颤抖了起来，从透明的玻璃窗上看下去，只见一个嫩白无比的胴体展现在夏东的眼前，水雾蒸腾间，水流自少女的头顶一路向下，披肩的长发被水滴淋湿，随着水流湿漉漉的向下流淌，避过坚挺饱满的双峰，而后又在盈盈一握的小蛮腰处汇集。　　夏东直看得眼睛发直，他虽然上了四年大学，但却从未接触过女人，父母说学业为重，要等他毕业后才能谈恋爱。
京城，天子脚下，尚武皇帝也算是个勤政爱民的好皇帝，唯一差强人意的就是这位尚武皇帝有个毛病，好色，尽管后宫佳丽无数，却没一个他看得上眼的，皇后杨氏出自名门望族，虽秀外慧中，掌管后宫从无差错，而皇帝对她却是敬大于爱，尚武帝先后宠爱过的琴妃和宁妃，不但年青貌美，且都有才艺，怎奈这两个人明争暗斗，互不让步，一见面就在尚武帝耳边指责对方的不是，久而久之，尚武帝也厌了，便想着重新物色一个得意的佳人。

简介：他和她从相知、相爱到结婚都是一帆风顺。她重来都不怀疑他们的爱情。　　然而一味的相信却变成了一种纵容，这使得她的爱情已经岌岌可危。　　为了拯救爱情，为了维持这个好不容易组建的家庭。她决定用自己的实际行动去挽留他。　　于是就有了这个故事。
黑夜如墨，一道光华突然划过天际！　　　　　　黑风教，某间十分简陋的小木屋之中，一名身上锦袍凌乱的少年睡在七尺宽的木板床上面，单薄的被单盖在少年的身上，使得这名少年的处境和他身上的锦袍显得有些不太搭配。　　　　　　似乎是遭受到了家道中落，富家子弟仅仅只剩下一身曾经的衣服一样。　　　　　　少年的身体蜷缩在床板上，在他的脸上还有着些许的伤口，似乎是摔跤所导致的伤口，身上也是有几处被白色的绷带粗糙的捆住。　　　　　　“咦，这里是什么地方？”　　　　　　突然，蜷缩在床上的少年身子微微地动了一下，旋即便从床上坐了起来，看着四周的环境，少年黑白分明的眸子之中，一丝精光一闪而过。　　　　　　少年打量了一遍四周的环境，若有所思的站在了原地，托腮沉思。
青云岛，众多海岛中的一个。很多家族世宗在海外岛屿居住，扎根开花，叶家就在青云岛上。　　　　说起叶家，在众多武林世家中，也不算籍籍无名。叶家鼎盛时期曾有两名白银武者，修为达到白银6级。一时风光无限。自从百年前武林正邪一场大战，无数豪杰纷纷陨落，叶家也从鼎盛转向衰败。百年来武林之中倒也风平浪静，正邪之争也另双方元气大伤。武林中倒也出现难得的平静之期。　　 　　 叶家。别院。　　 “秋儿，别再顽皮了！”说话的正是叶家家主叶世龙的第四房姨太太叶徐氏，她本也是武林世家徐家大小姐，不顾家族的强烈反对，毅然下嫁叶家甘愿为妾。头几年倒也恩恩爱爱，怎奈被大夫人二夫人打压，渐渐失宠。唯一一个好姐妹三夫人，也因难产而去。
本书以平民的立场、视角和情感来看历史、写历史、评说历史，第一次给历史以真实可亲的面目，第一次给那些值得尊敬的灵魂们以尊严。本书文字简洁，角度新颖，读来引人入胜，融思想性、故事性、可读性于一体，开卷有益。以史为镜、以史为鉴，还原历史真面目，给人以真实世界，解开心中谜团，再现帝王本相！
“欢迎来到极乐世界，当然，也就是你们活着的人所说的极乐世界。”　　“你想不想改变命运？想不想你以前没有的任由自己选择？”　　“你看这里面，这里总共有十个任务，只要你能完成，就算顺利过关，而我们董事长则会无条件答应你一个在他能力范围之内的任何愿望。”　　“至于这个任务嘛，很简单，这里每一个故事里面都有几个重要角色，你随便挑一个，穿越，明白吗？”　　肖楚楚一睁开眼睛，就看到了这样的一幕，穿越？纳尼！任务？纳尼！　　好吧，肖楚楚十分满意，势要传回去为女主打抱不平！做一个最强女主！
之于女人终身追求的到底是什么？　　你幸福，他快乐，我过的平淡安和，　　十年之后是否依旧？　　繁华之过眼后，　　你所求为何！　　十年之后看我如何斗小三！
中国画，具有鲜明的民族特色和悠久的传统，是举世睹目的珍贵文化遗产。早在两千多年前战国时期楚国的两幅帛画，就以其生动的气韵，简洁的笔墨，流畅的线条，表达出完美的意境，确立了中国绘画艺术以线条造型的民族风格形式。
鸡尾酒是有灵魂的，每一杯鸡尾酒里都有一个故事。”　　张丽一边大口的往嘴里塞着薯片，一边翻看着介绍鸡尾酒的资料，越看越是晕头转向：“唉，看了半天，还是这句话最能让我看得入眼。当当，还是你来找吧！”张丽终于死心塌地的把书扔到了当当面前。　　“搞什么啊，老大，你也不想想，你一从来没踏进酒吧、滴酒未沾过的小女人，还弄本专业调酒的书来钻，这不是为难自己吗！”已经对着镜子为自己的眉毛奋战了半个多小时的当当毫不手软的又把书掷了回去。
凤飞翱翔兮，四海求凰。愿言配德兮，携手相将。　　　　　还语而笑兮，聊我衷肠。扶摇直上兮，和歌而翔。　　　　17年前，浩太祖赵怀仁建立浩朝，国号建隆，结束了之前的五代十国动乱。　　　　现今，浩朝第二位皇帝赵光艺即位，国号太平。　　　　经过十多年的平静，如今的大浩渐渐有了往昔朝代繁盛时期的雏形，百姓们终于远离了战乱，开始过起了安居乐业的生活。　　　　可是，建国这种事总是几家欢喜几家愁。被灭国的前朝皇亲国戚们的日子并不好过。比如，直到十几年前还盛极一时的赢国大贵族桓家仅剩的两颗独苗，现在就活得相对艰辛。　　　　十二年前，随着赢国旧朝覆灭，桓家的人在新王朝的势力下已难以苟活。大多数族人不是事前逃了就是在满门抄斩中消逝了，只有6岁的桓家大小姐桓语带着刚过完四岁生辰的小少爷桓梓在最后时刻被自己的爹送了出去，逃过一劫。　　　　正因如此，如今恰是风华正茂的十八岁年纪的桓语，把国泰民安和保护弟弟作为最大的人生目标。
她是代号魅狐的黑道杀手之王！邪魅狡黠，狠戾肃杀，却在一次意外的任务中，乌龙被炸成了碎片，当她以为从此一名呜呼时，她竟然穿越时空！　　　　在一个历史上所不存在的南夏国，她睁开眼睛的第一眼，竟然是看到了满堆的尸体？她竟然在尸体堆中？中毒身亡！　　　　当她出现在众人面前时，所有人惊诧不已，她重生的身份，竟然是一个声名狼藉的草包皇贵妃，见着好看男人就会扑上去的没品女人！竟然还是当今南夏的皇帝慕容冷越不受宠的皇贵妃，风染霜！
爱情就像甜美的果汁，百分百的美味！
校园言情小说
天行大陆，强者为尊，实力至上！　　特种兵凌霄一次意外穿越来到天行大陆，在丛林法则竞争下，一步步走向巅峰！　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――　　是新人，而且还是一个学生，所以本书更新不快，在未签约之前，每周更新两章，每章6k+，签约之后，每周三章，每章字数依旧如此，若是能够荣幸上架，每周每天一更，每更字数依旧不变！　　（周三、周日更新）
“若有人兮山之阿，被薜荔兮带女罗，既含睇兮又喧笑，子慕予兮善窈窕。”这首诗取自战国时代楚国大诗人屈原九歌中的山鬼。当中所提及的山鬼。
天地分三域四界,作为这个大世界中的一分子人人都以进入那最为神秘的“神阳域”为目标，众生孜孜不倦，奋斗不息！　　神秘莫测的真灵印记现世究竟是为了重现九阳时代的风采还是蓄意为之？且看向阳如何揭开这一层层神秘面纱成就无上邪皇！　　天，永远只有一个，只可惜不是你，而是我！――向阳语
一个只爱自由不爱财富的女人文沫沫，阴差阳错的当了他的皇后，一个爱他如命的女人瑾汐儿却当了他的贵妃。瑾汐儿仗着皇上陌瑾黎的宠爱，三番五次挑衅不爱宫斗的文沫沫。终于，惹恼了她。　　　　她当着众多妃子的面走到她面前，毫不留情的扇了瑾汐儿一耳光，冷言：本宫一天不死，你永远都是妃！　　　　三日之后却看见陌瑾黎搂着瑾汐儿走到她面前嚣张的说"死亡之祭"灾难一过，朕立刻就废后！封汐儿为后！　　　　爱恨的纠缠，从此开始。
龟井是日本上智大学的学生，毕业之际却因论文屡屡不能通过而苦恼。因为他的论文有着十分怪怪异的题材――死亡学。为此他多次外出考察、搜集材料。随着考察的步步深入，他无意中接触了一些极其怪异的人和事。他和好友宫崎一起追逐着这一切的真相，然而就在他们即将揭开这惊天的秘密的时候，一场巨大的灾难却正在降临……在末日般的巨大灾难中，龟井和他的朋友宫崎能否说服黑天使拯救世界？人类能否逃过这场末日审判的降临？《荷马史诗》中说：如果神公开与人类对抗，人类是没有任何胜算的。面临着人性与仇恨的生死抉择，他们的命运将会何去何从？好莱坞大难大片一样的惊险刺激，末日审判来临之时的反思与忏悔，一切尽在：《》！
一个历史上并不存在的国家憬国，身为护国公二女儿的余丽无辜遭受各宫贵妃陷害，她万万没有想到害自己处于水深火热之中的竟是自己的父亲。万般无奈余丽随戍边将军傅铎樊出宫，却遇上北夷大肆侵犯，自己也莫名其妙成了全国唾弃的卖国贼，她该怎么应对这些危难？她会不会在异国重拾自己的幸福，重新夺得自己的清誉？
《》一书是公司总裁胡志新创业奋斗史的长篇纪实文学，由阮仕林作者于2011年1月出版于陕西出版集团三秦出版社。本书主要内容记录了一位低碳环保教育行业的一匹黑马，引领低碳消费道路上的一盏明灯，为实现低碳教学，实现节能减排，推动环保教育健康发展进行执着探索，于碧水蓝天直接，竖起一根低碳公民的标杆，他就是广州教育科技有限公司总经理--胡志新
有些事情是不可预见性的，在我们的生活中这样的事情经常会出现。比如说爱情，什么时候预见对方那个人，什么时候在彼此的内心中种下爱的种子，这都是任何一个人都不清楚的。只能说爱情来了，谁都挡不住。
人如其名的黄莺，生来就有著傲人的音乐才华与嗓音，　　可惜小时候的阴影，让她对外界的事物充满抗拒。　　如果可以，她这辈子都不想要进医院接受治疗，　　但那个总是带著潇洒倜傥的笑容，时时缠在自己身边的人，　　给了她也能正常生活的勇气！不过没想到她初尝爱情，　　偏偏就爱上了也许她今生都无法接受的人……　　　　彭子彰以俊帅的外型，挟著风流韵事的绯闻正式进驻医院，　　但这是哪来的疯婆子？不仅对著医生吐口水还又吼又叫的，　　真是白白糟蹋她美好的样貌。“白袍恐惧症”算什么！　　看在她是恩师之女的份上，他就牺牲一点拯救她好了，　　况且只要他出手，他就不信有哪个女人逃得过他撒下的网！
十年恩情，不过换来一纸休书，还是别人代劳送来的。　　没关系，古璃忧收下了，就当是当初瞎了眼好了――看上你宗祁烨政这货。　　反正身后还跟着各路王子公子――她白璃忧不怕没人要。　　――　　场景一：　　“古璃忧，本王要娶你！”　　他带着一身血气而来，在她面前丢盔弃甲。　　三日后，她如愿成为了他的妻子。　　场景二：　　“你如果要解释，我可以解释，可是你知道我并不擅长解释。”　　她淡笑开口，道：”没关系，不需要，什么都不需要――就当我瞎了眼。”
有些事情是不可预见性的，在我们的生活中这样的事情经常会出现。比如说爱情，什么时候预见对方那个人，什么时候在彼此的内心中种下爱的种子，这都是任何一个人都不清楚的。只能说爱情来了，谁都挡不住。
他和她，缘起于一辆半路被拦截的自行车。　　　　她是被宠着长大的独生女，俏皮又冷静，聪明又有点蠢。因为看错了一个男人，所以不再相信自己看男人的眼光。如果不是他，她真打算孤独终老。　　而在她愿意接受这个事实时，竟然发现他是“姑姑”的儿子。而他却仍宁愿冒天下之大不韪，要了她。　　　　只是，他最大的错误，就是不该太狠心，太执着，太不给人留情面。他放不下的仇恨，伤害了太多人，令她无法原谅。　　　　离开并不是永远的离别。再相见，都不如初见。他们都长大，也许爱淡了。　　再一次避免不了的纠缠，让她发现，他的性格是那么强硬多变，自己原来并不了解他。　　　　他对她的霸道，表现在每一个强硬的动作里。　　越面对她眼里透着晶莹，委屈不甘的表情，他就越是放不开她。他爱她，霸道地，一个挺身，进入了她。　　　　温润的包裹，紧致如初，不由得让他心神荡漾。“难道自从那次以后，你就再没被人碰过？！”　　　　邪魅一笑，“看来，这里只有这么一个男人进来过……”　　　　他的唇带着喘息的温度，在她颈旁摩挲，一字一句企图蛊惑她的神经。而那直白赤。裸的话语确实让她羞红了脸。
无数的人为了追求幸福，都盲目的寻找。到头来，没找到真正的幸福，反而让自己遍体鳞伤。其实幸福就在你在身边，只是你没有去发掘它，而是一味的埋头寻找！
一级飞行员朱标，被一艘外星飞船掳至一个陌生的星球。奇怪的是：这个星球上居然有一个朝廷，国号大明，开国皇帝叫“朱元璋”，这一切是如何发生的？朱标如何在这个异星生存奋斗并最终统治这个星球？
一次意外让在都市中苦苦生活的陶悠获得意外的能力。　　诗书棋艺画，骑射礼乐艺　　平凡的，冷僻的，陶悠全然掌握　　来看看全能之人悠然闯荡声色都市
一个傻子，被启奕者带到神秘的之中，究竟是命运的驱使，还是......　　 绚丽的魔法，超然的道术，诡异的妖术，还有神奇的奕能......　　 绝对让人想不到的奇思妙想，绝对让人眼睛一亮的有趣画面，且看一个傻子如何在这天地中走出一条，独一无二的传奇之路......　　 彪悍的小说和人生一样，从来都是不需要解释的！
帅帅女主，有时酷酷的，有时可爱的，有时暴躁的，有时...从担任帅哥保镖开始，就是师父对她的另一训练的启程。亦是人生的转变。　　身份神秘吗？不神秘。身份平凡吗？师父是世界武术冠军不说，师兄们也一个个都不平凡。她究竟是如何的女孩？遇到帅哥无数的她究竟情归何处？
理财规划是为实现人生目标的合理管理个人财务的过程。让理财走进你的生活，让理财充实你的生活。股票投资是一项充满智慧和富有挑战性的活动。投资是为了获利，但在有风险的股票市场中首要的任务却不是获利，而是学会生存。市场中永远有获利机会，但只有还存在于市场中的人才有获利的可能。市场中要想长期生存下去，首先要保存实力，而保存实力的最好办法是加强基本功训练，提高生存能力，这就需要不断学习。
孤苦富家老人最后的生活。和其离奇的梦境。
宏达集团的总裁李昊辰因听闻樱育私立高中的安美熙是个有趣的女孩，因此有意接近了安美熙，李昊辰夺走了安美熙的初吻，安美熙愤怒之下去找李昊辰，可是遭到了哥哥安在旭的阻拦。安美熙她们一起有五个女生，当安美熙被李昊辰挑战并整治的时候，这五个女生与总裁李昊辰斗智斗勇。
忘川河边，冥王曾经说过，要让他们轮回七世　　却在最后一世出了差错，原本应该是女人的藤萝精夜挽变成了男人　　这一世的差错需要修改　　于是夜挽，夙夜和师不莲的魂魄再次被送回前世　　开始了漫长而又心痛的修正过程　　但是……没有心的植物……　　也会心痛么？
据说他是京城第一美男子，风流俊俏，富可敌国；据说他能吹笛，善音律，写诗填词无一不精；据说他坐拥三妻三妾，连尊贵的公主也中意他；据说他广征八方美人，意欲从中择一为第四房小妾……恚≡谒看来他根本是个靠祖德祖产祖宗福气过活，却误担了皇城名气的草包公子哥儿！要不是她肩负为五毒教生下继承人的重责大任，她才懒得和这款浑身桃花债的花心萝卜搅和在一块──搞什么鬼？她明明是来应征他的第四房小妾，怎么会莫名其妙变成他妻妾们的私塾老师呢？想她四书念不了四页，五经看不过五张，是要怎么教人？算了，为免夜长梦多，她一不小心对那草包动了心，干脆先对他的妻妾们进行思想大改造，闹得他鸡飞狗跳，再趁月黑风高之际把他毒晕，偷完精借完种就落跑…
“你是谁？”看着门前俊逸不凡的扬着优雅的笑的男子，严若若带着疑问问道。　　 “妈妈，他是我给你找的老公？”　　 男子身后的小娃娃扬着可爱的笑容开心的说。　　严若若瞬间觉得自己的心都在发麻发乱，脑子有些发懵，怎么也没有想到儿子竟然会找回一个男人来，还说那么离谱的话。忙赔上笑脸：“对不起啊，先生，我家小孩不懂事……”　　“你要和我结婚吗？”男子温润略带磁性的嗓音缓缓的截断了女子的话。　　严若若彻底的傻住了，天莫非要下红雨了，又看了看自己身上的装束哑然了。

人的欲望何时能有满足呢？　　世间万物发展不一，天地阴阳变幻无常，是而生人之境，沧海之地，亦是埋骨之处，桑田之所。然则人之欲望何时能满？欲与天地共生，欲与阴阳同死，唯有逆天改命。　　或有贤达之人，有大能彻悟天命，是而享世人香火，受供为神。　　奈何，世人皆欲晓彻生死，皆欲化仙成神，是而攘攘天下，皆是寻神求仙，冶金炼药之人，其心难遏。虽说凡人之能，渺若沙尘，细如飘絮，但集沙成塔，织絮成锦，其威势亦是能够惊天动地，颠倒阴阳。　　故而众神欲定人间，遂有斩天道，断阴路之举。世人无处跳轮回，方才安分守己，依天命而生，依天命而死。然则，先辈之遗迹，后世之智慧，竟成有修仙之道，立有长生之术。于是乎，世人化仙成神，长生不死，逆天改命之欲又起。　　这个故事，便是由这修仙之欲而起。
聚五行灵珠，修盘古神魂。　　踏天、入道！　　以吾血肉之躯体，成就无上之尊身！　　　　读者吐槽交流群：247955602
身为钟馗第109代传人的钟情，身怀道家至宝钟馗血，可因为天魔血咒的禁制无法完成灵力正常运转，不得不放弃天道的追求，利用道法悬壶济世，混吃等死。岂料阴错阳差之下，卷入了修道界的争斗，从此后便开始征伐江湖，猎艳三界的彪悍人生。　　斗风水，摆阵法，闯险关，伏妖魔。搞怪萝莉，彪悍警花，刁蛮公主……你方唱罢我登场，共同演绎一段妖孽总裁的风流传奇。
邓盏莲、路旦青、季桉显、曹丹宁、丁向阳等人的故事。 　　　　邓盏莲谐音灯盏莲，是的代表，从小被父母灌输“大人们的做人原则”，是理智的女生代表。 　　　　路旦青为了梦想而拼命读书，舍弃兴趣爱好，获得优异成绩做为回报的同时被同学们戏称为“书呆子”、“面瘫帅哥”。 　　　　季桉显和曹丹宁则是“天之骄子”，家境优渥、长相突出、成绩优异，明明没有努力，却拥有了所有人羡慕的一切。 　　　　丁向阳是体育特长生，成绩差得一塌糊涂，可他三分上篮的姿态优美，仅凭这一点，便虏获了女生们的爱慕之心。 　　　　六月高三，岁月。
她，纳兰叶儿拥有惊天容貌却无奈只是个傻子。　　他，赫连研修是大夏国嗜血王爷，迫于皇命取了她。　　成亲之后，她成为大夏的笑柄，任人欺凌，最终的目的只是为了保护幼弟。　　直到有一天，他发现了不一般的她，原来自己的王妃竟然是名满江湖的飞贼，原来，他的傻王妃一直在扮猪吃老虎。
历史车轮滚滚向前，社会在不停地变迁，科学技术正在飞速发展。谁能说自己不需要学习就可以永远适应？谁能担保自己不需要学习也不会被淘汰？也就是说，单单为着自己的生存，也应努力学习科学技术，提高业务水平和工作能力。中国有句古话：“少壮不努力，老大徒伤悲”。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　她是一朵只属于黑夜的野蔷薇，是无数人惧怕的黑道统领――魅影，在一次任务中被人偷袭，意外的穿越成不受宠的挂名王妃，身受重伤，却还要遭受小妾的示威，丫环的冷眼，还有那个未曾见面的夫君的漠视？　　　　有没有搞错？她好歹也是个王妃好不好！竟然被一群丫环小妾欺负，不好好的整治整治也太对不起她自已了。　　　　等等，你刚才说什么？那个无情王爷传我侍寝？　　　　完了，这下威言立过头了。
山河拱手，为君一笑。随你走在天际，看繁花满地。长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。你的路途，从此不见我的苍老。褪尽风华，我依然在彼岸守护你。谁在岁月里长长叹息。生生的两端，我们彼此站成了岸。
激烈竞争的社会，每个人的工作压力都很大，于是人们拼命地工作，忙得忘了休息，忘了陪家人一起吃饭，忘了陪妻子、孩子去野外玩玩，甚至忘了给自己休息的时间。也正是因为这样，人们才整天说“活得真没劲！累！烦！”好像生活就是这么无色无嗅无味。
只要正确地使用本书所传授的技巧，你就会发现：只需短短两天的训练，你便可以随心所欲地驾驭你的爱犬了。在接下来的日子里，你还可以帮助狗儿不断地巩固他所学会的本领，直到身为主人的你满意为止。但是你得牢记一点，天下没有任何训练的效果是可以立竿见影的，特别是当你想要训练的项目难度比较高的时候。
意外的穿越让她遇上了他们，百年的宿命是否会因为她的到来而打破，不同的情一样的爱，心中的唯一，却是伤她最重的那个男子，从此各不相干还是……欲罢不能？
中华五千文明史，若论各朝各代将星，真个是灿若天上星辰，不能一一枚举。而那些名将们是生存于不同的时代，发展于不同的空间，但他们的命运却有许多惊人的相同、相类或相似之处，追根溯源，还是中国传统文化强大的惯性之力使然。千年的华夏文明，成就了多少风云人物，但似乎在我们的印象中男性更胜一筹，因为说白了，五千年的华夏文明男性始终站在了第一位，但我们不能忘记，因为有了女性的加入，我们的社会才会更加的和谐。
都市美女，群芳环绕；如云在侧，风雨飘摇。
天道，仙道，妖道，魔道，何去何从。
夏季三伏，中午1点多，太阳高高的当空照耀，山间的路起起伏伏，穿插在满山的绿树野花之间，黑色的柏油路在其中仿佛奔腾不止的黑色巨龙。　　一辆旅游团的汽车在这条路上慢慢的行驶着，或许不能说慢，只是与这大山和望不到头的蜿蜒长路相比它还是显得很慢。汽车一会儿上坡，一会儿下坡，坐在里面的杨浩觉得胃里的中午刚吃的饭快被颠簸出来了。
只叹，人在江湖，身不由己。我本意逍遥平淡，无奈事与愿违。既然这天地无法逃脱宿命，那么我将在这宿命之争他一争，开出一片我的天地。
没了
赤手空拳的总是敌不过双手有利器的。都说外力的旁门左道，可是大家都还是借助外力。神兵在手，来去不愁。用这个怪异的神兵打下一片大大的风华绝代吧。
恶灵大潮来袭，世界末日降临
一个远古的女娲传说，　　一枚由女娲所化的种子，　　一段缠绵千年的情爱，　　这一切都可以用一句话来总结：　　《敢问情为何物，直教人生死相许》　　唐代贞观末年，风云涌动，皇室兵变，民不寥生。　　一个生世坎坷的女孩“贝贝”无意间得到了传说中女娲的“情种”命运随之改变，肩负起寻“情”的责任。在这乱世遇到了多次救她于生死关头的热血男子“杨天问”而发生了情素，但是“贝贝”由于“情”种的关系而长生不死，在这生死轮回中与“杨天问”的热血真情而不存改变，追随千年真爱，最后“情”得圆满，两人超脱天道束缚，成就“情”道圣人。
八世轮回，成就轩辕。出门历练被抓，袁家大少爷下一代的接班人将面临着一次次末日。
这个世界被称为神州大陆，在这里有妖，有魔，有仙，当然也有穿越者。神州大陆上有很多长寿之人，甚至传说还有从上个世界存活下来的存在，主角面临这样的一群大神，不知他最终会有何成就・・・・
你到底是谁　　　　是魔法师，天使，还是恶魔　　　　你到底对我做了什么　　　　为什么从今天开始　　　　我的目光就在也离不开你了
孩子是两个人爱情的结晶，是父母的希望，也是祖国的未来，所以优生即是对孩子负责、对家庭负责，更是对国家负责。对于女人来说，一生最重要时刻就是自己的孩子呱呱落地，并且健康地成长着。孕育一个新生命很困难，尤其是对于第一次怀孕的年轻妈妈来说，有太多的事情不明白、有太多的麻烦不知该如何处理。
在那遥远的天际，传来一阵古朴悠扬的歌声，天色略显昏沉，但周边却是朝霞漫天，在那漫天的朝下之中，忽然风驰电疾般的闪过一道人影。
一个现代职场的小白领，为了摆脱贫困窘迫的生活而奋斗。有辛酸，也有甜蜜。她或许像你，也像我，也或许，她离我们很遥远；但是，她真得就在我们身边……
一场意外后，检察官麦林失去了所有的记忆， 　　却惟独对这个，大家避之唯恐不及的鸭霸女有印象！ 　　只因他知道“嘴巴坏坏”的她，心却很美丽── 　　他亦步亦趋巴著这女人，满心以为能寻回两人美好回忆。 　　但到底是哪出了错……他老觉得情况有点颠倒 !　　　　谁说女人是祸水，男人才是活生生的祸害吧！ 　　外表美艳、作风阿莎力的雷小彤，最受不了老古板的男人。 　　怎料打遇上这个穷凶恶极的检察官后，她再也无一天宁日。 　　奇怪！他不是对她很感冒吗？怎么失忆后只对她有感觉──　　那就别怪她，为了报一箭之仇，她可是啥米拢麦惊……　　山水有相逢啦！她“祝福”他不会有落到自己手上那天──
生死存亡之际该如何生存下去，孤独、恐惧、没有希望是否还要继续苟活，世界一片混乱，地球不在是人类的领土，幸存者能否拥有一片生存的净土！放弃生命还是坚强活下去，真的没有守护的东西了吗，不！我还有她！只有她才是我活下去的唯一支撑！在僵尸之地寻找求生之路，世界能否还能恢复以往的平静！更多精彩尽在《》！！
“你们是谁？为什么会在我家？”唐心雅回到家中就看到一群黑衣人在自己家中，而她的父母在哪里不安的坐着。　　　　 “你就是唐奕的女儿？”为首的黑衣人冷冷的说。　　　　 “大哥，有什么事我来承担，求你放过我的女儿。”唐奕看到那人看着女儿的眼光充满了兴趣，求着说。　　　　　　 “和你说？汤阴，你算个什么东西哎，你现在都自身难保了，还要就你的女儿？你是不是痴人说梦？”那人冷笑两声说道。　　　　 “到底是怎么回事？爸爸，妈妈。”唐心雅疑惑的问道。　　　　 “你想知道怎么回事？好啊，我来告诉你，唐奕，也就是你的父亲，赌博，欠了高利贷，现在还钱的期限已经到了，可是，他竟然说没有钱，你说，我该怎么办呢？”那人阴狠的说。　　　　 “什么？赌博？高利贷，怎么会这样？”在唐心雅心中，唐奕就是一个慈父的形象，唐心雅从来没有想过自己的父亲回合赌博扯上关系。　　　　 “心雅，对不起，是爸爸一时糊涂，我看我们的生活虽然过得很好，但是，比起有钱人，差得远了，我想给你们富裕的生活。所以……”唐奕的声音越来越低了，好像是羞愧一样，头越来越低。
她是现代的雇佣兵女神，却在战场上被一颗手榴弹给炸死了。红光普照，她浴火重生，却投到了一个刚出生的女娃娃身上，既然都重生了，她便要在这片土地上，开拓出属于她的天下！ 只是，能不能把这堆废物除走，她讨厌自恋的美男！！
姜恬在黑夜里睁着眼睛，攥着被角的手隐隐有些发疼。　　 　　她想，她的第一场爱情坚持了三年，没有得到好的结局，乃是天意。有时，自己也会觉得疑惑，只是那么片刻，连对方姓名都尚未知，她到底爱上了他什么？　　 　　但是，没有理由。　　 　　也许，爱上一个人就是这样，只因为是他，与风月无关。　　 　　凤阙宫，隔着案上袅袅的熏香，母后握着她的手，望着梁上的游龙戏凤，目光似青松上的新雪：“阿恬，人的一生那么长，爱情却那么短。如果你爱的人不爱你，有什么法子？会有什么法子？”　　 　　她答不上来。她甚至都没有得到那个人不爱她的答复的机会。　　 　　却鬼使神差地想起一件往事。　　当年父皇病重，最后一次睁开眼，望着日夜守候在榻旁的母后，眼里充满了绝望：“我走了……我不想你将我忘了，却又盼着你能幸福。下辈子……下辈子，我一定要早早的……就遇见你……”　　 　　然后永远地垂下了那双坚毅的大手。母后握着那双手，面无表情，眼泪却静静地打湿了前襟。
，人人都是精神病。这个病态的世界努力地磨炼着我们病态的眼光，我们用病态的眼光看待这个病态的世界，然后整个世界就正常了。　　　　 我们强迫着扭曲自己的观念来迎合这个操蛋的社会，最终我们都成了机人，集体无思想。　　　　 我是一个精神病，在这个精神病的世界里。
天朝年间，皇帝勤皇在位，五谷丰登，百姓因安居乐业对皇帝为之景仰。　　朝中有许涛为相，他有两儿三女:两儿分别为许达，许辞，三女分别为许婀，许娜，许香。许涛，也算权倾朝野，一人之下万人之上，府邸也是风光无限好。　　一进许府，首先映入眼帘的是一个高大的石牌坊。高大、古朴、且精致。牌坊建造精致，8米高的牌坊从上到下无一砖一木，全部以青石构建，三门四柱，五额六拱，刻石为瓦，雕石为栋，四柱及横额镌刻着精美的图案和楹联。　　走入主屋，雕花屏风，上等木椅木雕流金。不仅宽阔，而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌。殿的四角高高翘起，优美得像四只展翅欲飞的燕子。　　接着推开珊瑚长窗可以看到，窗外有一座后园，遍地种奇花异草，十分鲜艳好看，更有花树十六株，株株挺拔俊秀，此时夏初，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后庭如雪初降，甚是清丽。
二十一世界军人世家的宝贝千金穿越古代，还不幸的跟着穿越的飞机砸毁了暴君的宝贝行宫，皇宫通缉令满天飞，她咬牙切齿：等着，良民当不了，我就造反、改朝换代！

同年同月同日生，年龄只差三小时的他们， 从完全没有记忆到青春期的十七年，几乎是日日在一起。 也难怪同学要问她他们究竟是什么关系、会不会觉得腻了。 当然不会腻。 他们之间的相处就像是亲人一般的自然，尤其他又是那么体贴照顾她。 至于是什么关系？不就是从小一起长大的邻居、朋友，还会是什么关系！ 她当然知道学校老师同学都将他们视作情侣， 但他们根本不是！
这片大陆叫异能大陆，顾名思义，异能大陆上面有两种人，一种是普通人，而另一种则是拥有特殊力量的异能者！通常在一万个普通人之中才会出现一个异能者，所以异能者是异能大陆的主宰，就算是最初级的异能者，在大陆上都能得到尊敬的问候。
记者“有逆天的功法不？”　　作者“有！”　　记者“有逆天的人品不？”　　作者“有！”　　记者“有漂亮的女猪脚不？”　　作者“这个必须有！”　　记者“有几个！”　　作者“嘿嘿..自己看！”....
人生区区数十载，能做真正的自己可以称得上是一件非常令人欣慰的事情。而能追随自己的心境去完成自己的人生，这个人生无疑是完美的。
某雪只是进了一次自己男朋友所在的大学而已，干嘛要遇到这个孤魂啊，还穿越了？算了，既来之，则安之。完成任务就可以回去了。“哎，我还是觉得那个你比较好点，要不，你再把我送回去？”“不行。”笑话、他忍了这么久，她怎么可能逃脱。
宇宙间，有着无数的虚空，同样也有着无数的空间，在这无数空间中，有五处特别显眼，并且特别出名的空间，这五处空间互相连通，但却有分歧，只有拥有强大的实力的人，才能在五个空间里随意遨游。五个空间，最为弱小的就是气级空间，不论是人、灵草或是灵兽，加起来也没有任意一个空间的一半好。甚至连战能都有很多的杂质，在气级空间修炼的人，能达到三玄境的，已经算是绝世天才了。并且有资格进入贯通王级空间与气级空间的空间虫洞。所有人，甚至连气级空间的人也认为，气级空间的人顶多只能到达三玄境巅峰，只能进入王级空间，再上面的皇级空间连一点渣土都别想碰到。　　 萧霆，一个看似普通的少年，却从小有着伟大的目标，想要一举破灭这个流传已久的传言。他能够成功吗？　　 为何，到达三玄境开始，他想要突破境界，难度要比常人困难数十倍？为何，他一个来自气级空间的普通少年，天赋的气运甚至高过皇级空间的顶尖天才？为何，他有着可以与境界低于自己的灵兽友好沟通？莫非他是太古某位大能的转世？　　 QQ：851303980。周末在线，有事可留言。　　 无尽の读者群：30897808（欢迎广大读者朋友。）
一尊白鼎、名为幻鼎，它只是一口锅，但却能够炼制诸般生灵。　　一柄长剑、主宰之剑！它只是一柄剑，但却能够主宰万物的剑。　　一个少年、手握长剑，傲世亿族大陆，他却能够成为主宰剑主。　　一卷功法、主宰剑诀，一声长叹，凡界各族凄苦，上界神族避世不出。　　因为天命、叶鼎天苦苦修炼，因为情义、逆天而行。　　因为不甘，举剑灭天！因为使命，打破规则。
富家子弟的他，好斗勇斗狠，无意间习得一身武功，于是开始了一段不平凡的人生，强大的武者，厉害之处不在于武功，而是，心灵。
一段不寻常的之路，一个怀着对父亲的愤恨，对修真者的愤怒，誓要踏入强者行列成为巅峰强者寻找真相的少年，因为天赐过人而备受欺压……　　为了变强，不断的踏上杀戮之路，最后才发现，修士原本就是一群可怜虫……
史、药、钱三位赌坊女当家赌技超强，掰功天下无双 　　发誓腰缠十万贯，嫁个有钱有闲的十全大补有情郎！ 　　八府巡案大人微服走访大力扫荡，偷偷来到「数来堡」砸场 　　雷厉风行吓走大金主，害她们美梦泡汤银子统统不进帐 　　逼得小「鼠」女爬出钱坑，使出浑身解数「明察暗访」 　　一下子扮沦落天涯的小乞儿，一下子又成了沦落风尘的花姑娘 　　敌人尚未就擒，居然走狗运遇上一个英俊多金的大肥羊 　　小钱鼠一碰上冤大头就猛训一顿，深怕书呆子被人坑光光 　　甚至慷慨传授守财锦囊，自动心软少敲很多竹杠 　　向来挽袖聚赌面不改色，这回竟然没勇气让身分曝光 　　人家可是知书达理的老实头，会对身在赌坊讨生活的女人怎么想？ 　　唉！就算她们是赌界的「正义之师」，还是不可不防被巡案大人栽赃！ 　　饱读诗书的状元郎被唬得脑筋打结，爱死了视钱如命的美娇娘 　　可惜扫「赌」任务尚未成功，万万不可沉迷于儿女情长 　　整顿赌风当仁不让，且看他如何整垮「死要钱」赌坊！
纵观当今世界，科技发展尤其是高新技术的迅猛发展已成为推动经济全球化的重要动力。发达国家凭借其在高新技术方面的巨大优势和主导地位，在经济全球化进程中获取了高额利润。和其他发展中国家一样，我国要积极应对经济全球化的机遇和挑战，分享经济全球化的利益，就必须转变经济增长方式，大力推进技术创新。
混沌初开，分天地，天有仙界，地为凡间！仙可长生，凡间之万物生灵修炼渡劫后可成仙！数年间皆是如此！万物有轮回，天地也是如此，仙界之劫，凡界之灾，仙界封印，凡间之人万年无法飞升，凡间之人无人成仙！万年之后，混沌出，凡间乱!混沌将转生.仙界将解封，凡间盛世，英才辈出.天才地宝奇珍异兽现世凡间，洪荒动荡，凡间纷乱，只为飞升仙界！
莫晗一直以为自己是周逸的救赎，可是直到最后他都不知道自己对周逸而言算什么？到底是救赎，还是，只是玩具？
她是惨遭毁容的神医之后。　　 　　他是腹黑冷傲的盛世帝王。 　　　　大婚之夜，红烛残烧，他取下一盏她处子之血潇洒离去；　　　　她愤怒，她报复，却惨遭他一顿毒打。 　　　　她是现代第一女特工，被害附身满心仇恨的她，无故被他欺凌身心。　　　　他穷尽一生势必要将她囚禁后宫之中，即使是折断她的羽翼。　　　　她却冷着一颗心，迫不及待想要离开这盛极荣宠――
一个流浪的孤儿王云，意外获得了神秘的游戏系统，从此他的生活发生了巨大的改变。　　 ：一级人道系统－－－精气系统，精神系统，元气系统；　　 二级地道系统－－－真气系统，灵气系统，神气系统，道气系统；　　 三级天道系统－－－修真系统，修仙系统，天道系统；　　 四级－－－混沌系统，洪荒系统，纪元系统，；　　 游戏提示：此游戏难度不定，全凭各人运气，也许你能轻易通关，建立最终游戏永恒世界，也许你连新手村都出不了，在做出任何决定前，请慎重！
平凡的梦想，不同寻常的经历　　 掌控世间万物，不停追逐　　然一切皆为梦幻泡影，物是人非　　 世事变迁，人生亦为何　　　　　　只求收藏与推荐，谢谢各位，多多点评，我会努力的。
《》是一部以魔兽世界世界背景及历史为主要架构的小说。我在尊重原有背景及历史的基础上，做出创新。主要是以主角贝纳尔为主线，然后引出庞大的故事，当然有些故事和人物都是我原创的，所以大家都可以找到新鲜感，并且可以对原魔兽世界历史有一定的了解。不过因为需要尊重原著，所以在创作上有一定的局限性，有时感觉束手束脚，不过在完成此作后一直承诺会克服这方面的困难，让大家品读到一部更好的魔兽世界小说。　　　　一名得到神秘力量的男孩，他的一切被紧紧地拴在了艾泽拉斯的命运之中，当他苏醒的那刻开始，历史的巨轮开始转动……
第一章 初临异世　　天渐渐的黑了下来，是泰山的天，也是天琉王朝的天。因为这两个地方因为一个人在改变着。她就柳絮。21时节的腐女，天琉王朝的皇后。　　“郡主，郡主。”柳絮隐约听见有人在她耳边呼喊。　　“吵什么吵，烦死了。”影响人睡觉可是一种极大的罪恶。柳絮睁开双眼怒视这声音的来源。　　“快去叫王爷。郡主醒了。”那个声音顿时提高八度。　　“啊嘞？郡主是在叫我吗？”声音的来源是个小萝莉。尼玛，还穿着古代人的衣服。 　　“是啊，郡主。”小萝莉眼泪汪汪的看着柳絮。　　“被激动，让我好好回忆一下。”柳絮站起来看着屋子里的摆设。怎么都感觉有股皇家的气息。　　“郡主，怎么了？”小萝莉激动的拽住柳絮的手。　　“我叫柳絮。”柳絮回想道。　　“对啊，你是八王爷的郡主。我去还重名了。”　　“八王爷，怎么听着这么刺耳。”柳絮不由想起四脚的爬行动物。　　“就是天琉王朝的八王爷啊。”小萝莉很崇拜的说。　　“很厉害吗？”柳絮好奇的问道。
沈姚。沈家员外的养女。公元800年，宫中选拔宫女。凡是未出阁的少女必然参加选拔。沈家有位大小姐，刁蛮任性，却是沈家唯一的掌上明珠，沈员外不忍爱女受苦想到十多年前在河边郊游看到的女婴沈姚。决定偷梁换柱，让其成为沈家大小姐代替爱女进宫选拔宫女。
一次任务失败，她在异世大陆重生成为了一只修炼千年的白狐。　　一个看似风流，桀骜不羁的小王爷，却屡次三番的跟她扯上莫名其妙的关系。　　到底是千年情缘，行动变幻莫测的幻灵师更合颜雨灵的胃口，还是嫉恶如仇，个性热血无城府的庄主更有爱呢？　　本文男强女强，强强联手，更有花美男配角时时陪伴，绝对重口。
今天的孤儿院少了份凄清，多了份欢乐。　　“姐姐，姐姐……”突然，孤儿院里冲出来一个一个小女孩儿，“你看这个许愿瓶！”小女孩儿兴奋地举起手中拿着的一个五颜六色的的许愿瓶！很漂亮的色泽，也很有新意的玩意儿！更重要的是：这样的礼物，似乎真的很能博得孩子们的开心、快乐！瞧她脸上满满的笑靥就知道了。
浮生若梦，浮尘如空　　为欢几何，百转千折　　谁是朝圣路上虔诚且卑微的信徒　　想问问自己的道在何方　　苍天无语　　只好自己开辟一个时代　　　　(*^__^*) 嘻嘻……新书伊始，各位点我一读，我便回馈精彩一分，拜谢，书友群180198425
筱白醒来的时候，发现自己躺在一具晶莹的水晶棺里。而身边的人却都已经消失了踪影。　　 望着泛出白光的水晶棺壁，筱白似乎是想起了什么……　　 那是一段尘封的记忆。
极限运动是指人类在与自然的融合过程中，借助于现代高科技手段，最大限度地发挥自我身心潜能，向自身挑战的娱乐体育运动。它除了追求竞技体育超越自我生理极限“更高、更快、更强”的精神外，更强调参与和勇敢精神，追求在跨越心理障碍时所获得的愉悦感和成就感，同时，它还体现了人类返璞归真、回归自然、保护环境的美好愿望，因此已被世界各国誉为“未来体育运动”。
当我，我今生还有何所求？
一面是我们所生活的世界，　一面则是我们从未踏进的领域。　　　　顺为人，逆为神。只要能改变自己命运的人，就是神！　　　　龙幽从小和爷爷生活在一起，偶然的一次机遇改变了他的一生。在成为了一名灵修士后，龙幽踏入传说中的灵界修行。斩灵剑，斩灵太刀，噬灵枪……　看龙幽如何完成从人到神的转变！
都市风流，逍遥霸主！！！
当老虎对上腹黑的狐狸是什么下场？那是绝对注定了老虎被忽悠的悲催。　　　　穿越成一只老虎已经够悲剧了，但是被十足腹黑的王爷盯上就成了惨剧，不想在这个世界留下痕迹，却在眼前这位连摸带拽顺便揩油中，无奈被他强制的卷入。　　　　“小白，是你先引起我的动心，那么无论结果如何，都是你该承受的。”　　　　霸道的宣誓，紧紧地缠绕，让她再也挣脱不开。　　　　当自己想要隐藏的秘密被发现之时，染上血红的她变成一个修罗一般冷酷的存在，然而却在他淡淡不容拒绝的温情中，渐渐遗失了自己的心......　　　　女主看似小白，内里却强悍。男主绝对妖孽腹黑的鼻祖。
80后感情纠结！
真正的勇士出现了，拿起自己手中的武器，去捍卫自己的尊严，去爱护自己的家人。而爱情也不会在战火中丢失。去吧，勇士，为爱而战！
南方，夏天，热气刚褪去，就见着老头老太太抱着孩子在外面的广场乘凉。衣着凉爽的美女有说有笑的晃荡着。路旁的夜啤酒更是火爆得不得了。几个脱掉上衣的男子端着大口啤酒杯不停的划拳，火锅冒出的热气冲在脸上，一颗颗的汗水不停的往下掉。抹了一把脸上的汗，又拿起筷子在锅中捞了几下……
一场夜色中的阴谋。本书编辑为 B06镜花
金三角一战后，让人闻风丧胆的杀手榜上排名第一的“暗夜之狐”消失了，在江海大学一个小吃店里出现了一个神奇的杂工，漂亮女警、极品校花、赤裸特工纷纷闻风而动……
当呱呱坠地之声叩击心灵的时候，生命便在人世间开始，人生之路也就此铺开。但人生之路并不总是鲜花丛生，而常常是布满荆棘，稍一疏忽会把人们刺划得鲜血淋漓。现在总是那么残酷，因为出身贫穷，年少时，你缺吃少穿，勉强上学了，学习又不好，上不了大学，找工作艰难，工资、住房、社会福利，一切都没有保障。
(疯子)第一部作品：《》　　――――――――――――――――――――　　他生活在现实的世界，也活在虚拟的世界里。　　在现实世界中，他是个平凡的人。　　在虚拟世界中，他是万人敬仰的对象。　　他改变了他自己的一生，也改变了整个虚拟世界。　　――――――――――――――――――――　　求推荐票！每周最少五更！暑假稳定每天两更！　　――――――――――――――――――――　　疯子小说粉丝群已经开通啦！①群：320761857
废物少年意外得太古大帝传承，从此吞噬一切，强者的修为，神兽的血脉，天地的至宝，一切的一切，终将归自己所得。　　　　少年逆天而行，凭借着无与伦比的强大实力，君临天下！　　　　拥有强大实力的人，才有活下去的权利。　　　　――――林越
张扬心头郁闷，张扬怎么说也是美术这个专业的术草，但是奈何无钱无权，只能眼睁睁的看着自己的女友进入别人的怀抱。
但愿他年相逢,花开如昔
为人父母者都希望自己的孩子健康聪明，而饮食就决定着孩子的身体健康、成长和行为，均衡营养能够对他们的智力、能力水平、睡眠及健康产生积极的影响。了解孩子基础营养知识，为宝宝的健康保驾护航！
一个死过一次重生的剑客　　 一把可以划破时空之轮的神物天剑　　 走过一道道坎坷的路，砍下一颗颗血淋淋的头颅　　 笑谈风云变化，笑看世间人生百态。　　 且看演绎出的精彩！
口里所称的朋友，真的可以为你两肋插刀，什么都不顾吗？男人口里的甜言蜜语，山盟海誓，可信吗？无缘无故，别人为什么会给你说好话？人前说得到，人后做得到吗？好话的背后是否另有企图？现象之下到底隐藏着什么本质呢……现实生活中，并不是所有人的友情都像刘备、关羽、张飞那般深厚。
我是一个无聊又寂寞的胖子。　　 哪个胖子不思春。每每感觉内心很寂寥，日子没法儿过下去的时候，我就默默掏出许哲的照片，握紧双拳，“这个世界上还有比他更难搞的事情么？”
什么叫主角？被作者亲点的就是主角！　　想顶着“主角光环”到处作案吗？没问题，会让你知道什么叫“主角不死定论”的~　　想用主角气运到处泡妞么？不好意思，作者设定：在诅咒没解除之前，三次和妹纸零距离接触便终身不举~

我国素有“礼仪之邦”的美誉，礼仪文化源远流长，并有着完备的礼仪体系。“中国有礼仪之大，故称夏，有服章之美，故称华”。随着社会的进步，市场经济的发展，人们对内外交往的日益频繁，礼仪已成为人们社会生活中不可缺少的内容。礼仪是文明的象征、道德的范畴。

这是很多柯哀迷的共同愿望，中间加入一些新人：工藤林娜，黑羽璃音，迹部羽璇，服部潆艳等，讲述的是柯哀的恋情
瞒天过海，围魏救赵，借刀杀人，声东击西，无中生有，打草惊蛇，调虎离山……随便提起一个，我们都会很容易地想到它是出自我国有名的军事理论著作《三十六计》。几千年前，当孙膑为了和庞涓争斗写出这部兵书的时候，他决不会想到，几千年后的今天，这部用于军事斗争的三十六计，会被现代人这么广泛的应用，并且还用得这么灵活。
买彩票，中大奖，当总裁，玩弄各种身份高贵的男人，管你什么大公司总裁，管你什么大人物和大人物后代，管你什么圈里老大，管你什么高层名媛……　　在陈晓倩的眼里，这些都狗屁不是，想要玩弄高雅而又聪明美丽的陈晓倩，做梦去吧！　　美丽而又文雅，不失风情的陈晓倩，走到哪里都会成为众星捧月的焦点，不管在哪里，都会成为被追求的对象，有谁不服气？来吧！最终陈晓倩会选择谁呢？
而最后二人是怎样复婚。　　那个可爱的萌宝宝又有怎样的举动呢。　　接下来一定会更精彩。
凝嫣是个性格叛逆的孩子有时却很乖巧，整天抱着穿越的梦想，在离家出走中发生了意外......被雷劈到了地府，你说人家穿越就穿越吧，她却穿到了地府，于是遇上了雨泽。。。。。。。。他们之间会发生什么呢？生死簿找不到了！她要怎么回去？又回到了哪里？......
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　他是她的！　　从有记忆的那一刻开始她就坚定不移的相信着。　　为了独占他，她费尽心机赶走他身边的女人。在她年满十八岁的时候，她更是不惜偷偷爬上他的床……　　然而，他为了救那个孩子却毅然选择牺牲她肚子里的孩子。　　她手术台上九死一生，大屏幕上却直播着他的婚礼。　　心被撕碎了，毅然转身离开，却被迎面而来的货车撞。那一刻，恨成为了她生命中的全部。　　牢狱、生子，六年之后。　　他依然是高高在上的豪门贵公子，而她却顶着囚犯的头衔过得狼狈凄凉。　　“六年前你抛下我，拐走儿子难道不需要个解释吗？”他将她逼向墙角愤怒道。　　她泪流满面，但只能沉默以对。　　“我不会原谅你的！十亿，这是你卖子的酬劳！”他将支票狠狠甩向她，转身带走儿子，却没有发现身后的她此时命在旦夕……　　爱你是我的宿命，恨你是我铭记你一生的烙印！
唐汐颜的母亲嗜赌成性，继父对她一直想法不纯。一天晚上欲对她用强，被回家的弟弟暮童撞破，暮童带着她逃跑，被迎面的车辆撞成了重伤。
人皆有灵性，则生有伴生灵源。灵源皆可修炼，修炼灵源者，称之为“御灵师”。御灵师的等级，根据修为的不同，由低到高依次为灵侍，灵魄，灵玄，灵宗，灵王，灵皇，灵帝，灵尊，灵耀，灵神！传说那些修炼至灵神的人，无不是一代天骄，举手投足之间，毁天灭地！
江湖是什么？记得一个人曾经说过，有人的地方，就是江湖。――《》　　天际微明，一轮妖异红月闪烁，那个鬼魂不知去向……　　独自到异界，没有肉身，从无到有，经历了蜕变成长。　　独自一个人，从思念到忘却，又从忘却到忆起……　　恍然发觉，这漫长的路途，始终渴望着那样一个人，用温柔的眸光静静注视自己。　　刹那的微笑，色如春晓之花，明艳如夏日繁花。
思路决定出路，观念决定贫富，创新推动发展。人不能改变别人，但可以改变自己；人不能改变环境，但可以改变思路。今天，生意人几乎都在喟叹“生意难做”。为什么叫“做生意”？因为生意是“做”出来的！做生意当然要用心去做，要用好的思路去做。那些白手起家创业者之所以能够把生意做得有生有色，集聚越来越多财富，主要原因是他们拥有好的创富思路。
一段家族的历史，在历史的长河中鲜为人知。真实的以主人公的眼睛，记录这个家族。。。
上古之时，东皇月一约战仙皇太一，月一惜败。　　　　万年后，凌霄派掌教云中子收下一徒，赐名月生。　　　　自此又三十年后，世人口口流传：旭日初升之时，东方一片血红，随后又有一身长千里，似龙似蛇的赤色异兽划过天际。　　　　接着，东方天穹之上，有一扇黑色的大门打开，其中传来了惊天动地的鬼哭狼嚎之声。
心态。你的心态就是你真正的主人。一位伟人说：“要么你去驾驭生命，要么是生命驾驭你。你的心态决定谁是坐骑，谁是骑师。”如何看待人生、把握人生由我们自己决定。成也心态，败也心态。有什么样的心态，就有什么样的人生。心态决定一切。好心态，好人生。
玉盘高空悬挂，皎洁的月光洒满了整个龙腾大陆。　　在大陆上上分布着三个国家，自北向南分别是德邦帝国，龙跃王国，伊巴联邦。三个国家的实力彼此相当，因而维持在一种平衡之中。然而，我们的故事就是从位于大陆最北部的国家德邦帝国。　　德邦帝国虽然三大帝国当中最为贫穷的一个国家，但是他们由于在北部靠近地狱山脉，部队大部分都是为了抵御来自地狱山脉的那些魔兽的进攻。在德邦帝国中有三大家族，分别王家，李家，杜家。三大家族把持着整个帝国重要的经济命脉，任何一个家族倒下的话，或者说是这种被打破之后，就有可能使帝国陷入一片混乱当中。　　但是今天对三大家族来说，都是一个最为不平凡的日子，因为杜家的少爷杜涵，也是杜家唯一继承人，正在举办着他的成人祭祀。在龙腾大陆中，一个男人在十六岁的时候，必须举办这一活动，通过这个简单的祭祀或者说是形式，从而证明了他就是一个合格的男人，不再收到了父母的庇佑，可以担当起一定的任务了。　　杜涵虽然作为杜家唯一的继承人，但是他却因为自幼身体单薄，资历愚钝，为了杜萧最大的苦恼。杜萧曾经许下诺言，如果有谁能够让他的儿子

少年的双拳紧紧的握着，那道气流在筋脉之中不停的穿动，突然之间，少年双拳突然推开，一道巨大的气流也是直直的射了出来，一下子之间就把那几十只七毒蝎全部都给从身体之上震了下来。　　而就在那几十只七毒蝎从少年身上震下来之后， 少年身体突然之间就跃了起来，身影一闪，只见几十道残影纷飞而至，掌掌击在七毒蝎身上。　　“一共二十七只。”　　少年淡然的吐出一口气， 看着满地的蝎尸，轻轻的一拍手掌，正要下山，可就在此时，一道影子，直直的就向着少年飞奔而来。　　“强哥，威武！”一道声音直直的传了出来。　　少年赶忙回头，就看到了在他身后站着一人，看到这人，少年微微的一皱眉头，然后用一种大哥似的口吻说道：“怎么回事？你怎么又跟过来了，师父那怎么办啊？”
著名教育家卡耐基曾说：一个人的成功，约有15%取决于知识和技能，85%取决于沟通――发表自己意见的能力和激发他人热忱的能力。把话说得滴水不漏，能把丑话变好话说，能让尴尬场面变成活跃气氛，能让场面话说得玲珑多变，在谈笑间无往不利，在不经意间改变你的命运。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　一个是总裁，一个是可爱的小妹妹，像永远长不大的小孩子，两人背负着婚约，于是，一连串搞笑感人的爱情故事发生了。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　拥有占卜未来能力的叶千子如洋娃娃一样美丽，16岁时嫁给18岁冷若冰山的戈朔，可才签下结婚协议他便去了部队服兵役，她被关在偌大的别墅之中。　　 五年之后的再次相见，却突然撩起往事的种种恩怨，现实同时也在一步步逼近。　　 她双眼无神走向死亡，他拼命拯救却无能为力。
奶茶刘若英是超级剩女，剩到了41岁，才终于宣布结婚，成了其他剩女明星的榜样。她有什么秘诀？
玄都门在武皇城的西郊，西郊有一条溪名为浣花溪，传说此溪水为芙蓉花神沐浴过，故而名曰：浣花溪。玄都山以丹道文明于世，故而在修真世界里面属于外丹的类别。丹道有内外：外丹升汞炼丹，内丹打坐静修；此均是修真的法门，不过说来，内外皆修的门派也有，不过那些门派就显得很是平常，因为两者皆修，结果什么也没修成行。玄都山下有很多农户，其中我要说的是浣花溪畔有一户农民，姓王名大有，此农迎娶的是附近庄上高老汉家的女儿高氏。夫妇两口子年过半百还没有子嗣，长年着急，无济于事。后来在听说玄都山上的神像很灵验，于是虔诚礼拜神像。高氏于夜梦见自己孤零零地站在汪洋大海的山峰之上，后果有妊娠，诞下一子，因高氏之梦，这孩子遂取名叫海峰。

让神经绷紧，让血液狂热，让手中的武器不再受到冷落。只有这样才可以霸绝天下，才可以让所有对自己藐视的人臣服！
殒阳城是天幕大陆四大城池之一，其繁华不言而喻。作为殒阳城的巨无霸家族叶家，也是当之无愧的四大家族之一。叶家内院一处很不起眼的残破小院里，一位少年正对着木桩不停的练着侧踢，身上破旧的衣物可显示出他在叶家的地位并不高。“嘭~”少年捂着腿蜷缩在地上，“不行，还是不行，为什么我这么努力还是不能踏入练体境。难道我这一生就注定与修者无缘吗？我不信…”
大学毕业后，因为一次意外，我获得了一个说话，好的不灵，坏的全灵的乌鸦嘴能力。　　这种痛苦的能力常常使得我在不小心之间，因此而得罪上司，失去工作的机会，两年来，高不成低不就的我，直到我20岁生日那天的再一次失业，事情，终于有了一个转机了。
司徒莫洛的电话一直在想。此时的司徒莫洛还在大街上看着，“喂。”看着是自己的男朋友来的电话，司徒莫洛当然是马上就接起来了。　　“洛洛，今天我们一起吃饭好了，就在我们常去的那几法国餐厅。”李尔对司徒莫洛一直是喜欢的，但是，有时候司徒莫洛的心里李尔还是不知道，是不是自己哪里做的不好，但是，就是的在今天，李尔在自己的心里也是有了决定，就是婚姻，自己和司徒莫洛也是有一段时间的相处了，只有和司徒莫洛结婚的，在李尔的心里才踏实，在司徒莫洛的身边就是这样感觉，还有就是自己的爸爸妈妈也是着急自己的婚事，即使是自己还没有和爸爸妈妈说自己和司徒莫洛之间的事情，但是，爸爸妈妈还是知道自己有自己喜欢的人，就是在等自己把人带回去。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　她本千金之躯，却过着苦命，命运多舛，她能改变自己的命运吗？
一个小女子不经意间回到了十年前。。。她要改变他现在的老公重生回到小时候，励志将自己的腹黑老公培养成完美型男人。　　 教做菜，教接吻，还教……　　 爱老公，就要从娃娃抓起,做饭神马的，都是浮云……　　某天早上，某女突然抽风……　　”老公，你到底喜欢我吗？”说着，某女兴冲冲的调戏某美男。　　“呃……”某男想了一会，嘴角勾起一个一抹淡淡的笑。　　“不喜欢！”某男狡黠的说道。　　“哼！”某女生气了，而且是很生气。　　“我不喜欢你，但是我爱你！”某男深情的说道。　　于是，在这个天雷勾动地火的晚上，发生了某些不和谐的事情……　　欲知后事如何，请跳坑！　　[此文已坑]
生活到底是什么，什么样的生活才是最美好的呢？相信，没有一个人能够将生活解释得清楚。对于生活这个简单而又复杂的问题、平凡而又特殊的问题，每一个人都会有着不同的说法。也许有人会说，生活就是以需求为主的不断追求的过程；也许有人会说，生活就像盛在盘子中的收获与失落。
九月是新生入学的季节，大剌剌的太阳和热情的学长们前仆后继，欢迎着新鲜的小学妹们。　　G大果然不同凡响，连个迎接都这么牛逼哄哄的，齐刷刷的一排摆在校门口，从物电系到经管系。各路学姐学长洋溢着满脸的笑容，堪比晚上那什么院的招客员。　　放眼一望，全是人，百般挤挤之下，萧若终于找到了她的计算机系，摸摸脖子上的单反，摄影一直是她的梦。虽然如此，但还是听老爸的选了更具挑战性的计算机。摄影就当业余好了。　　唉，入学的日子是受苦受累的，果断的拒绝了家里人的陪同，以早日自立为由，一个人踏上了苦苦求学路，填完各种手续，搬完各种卡，领完各种装备。终于到达新宿舍。出门前老妈一直叮嘱叮嘱要注意与新室友的交情、有好东西要一起分享…巴拉巴拉.。　　或许是自己太积极，貌似来的比较早，摸摸鼻子，讪讪的笑笑，打量了下宿舍，选了个床铺开始打理。
她从小被父母抛弃，全身是毒　　他第一次见她，见识到她毒人的威力　　　　她第一次上街，对任何事都那么好奇，无意间卷入千家庄事件　　他在千家庄见她，却不知她是否是她　　抛弃之事　　灭门之仇　　杀父大仇　　种种误会让他们分开，他为她撕心裂肺，她为他远赴波斯　　多年后，她以波斯王妃的身份再次出现，这究竟是怎样的纠结　　“我复姓上官，名蓝雪。”当年的微笑还在，可如今　　“我姓顾，叫顾帘轻，也叫安琪儿，我是波斯未来王妃。”　　　　　　你若不离不弃，我必生死相随……
和闺蜜同时爱上一个富家公子，她该怎么办？是退让还是勇敢追求自己的幸福……
一个恐怖滴故事，
一日，麒麟谷最高掌权人――麒麟神，问赤阳：“你有什么梦想？”　　　　“有，我的梦想就是成为新的麒麟神！”闻言后，赤阳毫不犹豫的回答道。　　　　“……你成为了麒麟神，那老夫做什么？”麒麟神皱起眉头，有些不悦的问道。　　　　“额！我的意思是……”赤阳赶紧解释的说道。　　　　“……等老夫死了以后，是吗？你就这么希望老夫死啊！”麒麟神悲切的说道。　　　　“没……”嘴角抽筋的赤阳，无语了。“你还有什么理想？”许久后，麒麟神再次问道。“……我没理想……”赤阳耷拉着脑袋，无力的回答道。
穿越 好吧！我也成了穿越大军的一员，可是，可是为什么要让我穿到这里来呢！别人的内定老婆，抢？

情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　她是一个普通大学生，却不想做了个身体检查被告知，身患绝症。　　绝望之际，她生出一个大胆的想法。　　这是一场由“绝症”引发的狗血爱情，请大家带好三观，正常入席观看。　　她是患了“绝症”的苦逼大学生，他是高高在上，睥睨众人的冷酷总裁。　　好戏开场。
魔纹历5233年　　 月瞳国中部，都城，此时，一个身穿黑色斗篷，看不清其面貌的人漂浮在城池上空，淡漠的低着头，俯视着城池。半许黑衣人慢慢的抬起自己的头颅，朝向远方看去，忽然，身体上散发出一股毁天灭地般得气息，四周空间也紧随着扭曲。就在这时，一个嘶哑的声音澈响整片大陆。“我，回来了。。”　　 【等级划分】　　 魔武士：一品武士、二品武士、三品武士、四品武士、五品武士、六品武士、七品武士、八品武士、九品武圣、十品武神 　　 魔纹师：一品纹师、二品纹师、三品纹师、四品纹师、五品纹师、六品纹师、七品纹师、八品纹师、九品纹圣、十品纹神　　-------------分割线-------------　　 拿着新书，来到了这站，完本大纲，保证了书的质量，喜欢的朋友尽请收藏。谢谢。
平凡男子，步入妖塔，身化为妖，可歌可泣！　　寻亲之旅，艰难万分，一步一行，唯心不屈！　　为求长生，淬身骨肉，噬灵血液，血铸天道！　　天上地下，六合八荒，！　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　新书求收藏，求推荐，谢大家~O(∩_∩)O~　　书友群：225611312
天行大陆，强者为尊，实力至上！　　特种兵凌霄一次意外穿越来到天行大陆，在丛林法则竞争下，一步步走向巅峰！　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――　　是新人，而且还是一个学生，所以本书更新不快，在未签约之前，每周更新两章，每章6k+，签约之后，每周三章，每章字数依旧如此，若是能够荣幸上架，每周每天一更，每更字数依旧不变！　　（周三、周日更新）
爱情在生活中或者故事中总是有着很多的凄美事情，别恋，离开，都会造成诗人所说的最遥远的距离。年纪和时代的改变并不能阻止这样的事情发生，只能在其中找寻弥补的经验。爱情之飞扬，每个人都是飞扬的蝴蝶
，这是四灵兽界所有木系和水系修士为之仰慕的称号。每一代的出现伴随着的都是整个修真界的大变革。　　赵阑，来自下界东海界的富家子弟。在为便宜师傅护法的时候，不幸被天劫击中，意外飞升到上界四灵兽界。投身青木门，凭着自己那一颗永不磨灭的问道之心和一众好友的相助在漫漫修真路上不断前行。　　人生地不熟又一穷二白的他如何在四灵兽界立足？便宜师傅给他那近乎鸡肋的“金手指”带给他的是福还是祸？最终他又是凭借着什么成为了新一代？　　所有问题的答案即将向您一一展现！
善于理财是立足社会的基本生存技能，面对现代社会的生存压国和激烈竞争，必须让孩子从小学习理财的知识，必须让孩子在走上社会之前就是具备独立生活的能力。
一叶孤舟漂泊在平静的湖面上，顺水划动。　　疲塌的眼眸在黑暗中失去方向，内心彷徨不安。在光影变幻之中，淋漓的汗水湿透后背，舌头与牙齿交战不休。铁钩钩的爪子刺破温热的脖子，让海棠花浸泡在血泊当中，那一抹血红就是灼烫的炭火，穿透了他流动的血脉，一个声音掉进水里，“咕咚”化为血泡。在他脑海里高喊着的是：　　“封杀！”
现代医学研究者大力提倡“胎教”，为的就是让宝宝在母体的“十月”内可以提前受到“学习”、“教育”、“熏陶”，这也正应了每个将为人父为人母的人们的心理需求。现代科学不断证明，胎儿是一个有感觉的小生命，对外界的各种变化都能做出一定的反应，因此，要教育出一个健康、聪明、可爱的宝宝，孕期胎教千万不能错过。
生活，对于大多数的人来，是一个沉重的词语。有人面朝黄土，背向青天，有人灯红酒绿，纸醉金迷。无论社会怎么走向堕落，人，都以自己的方式在活着，挣扎着。归结于一种轮回的宿命。
特定年代背景下两个男孩之间的故事

三国历史是一局以谋略相比拼的高智能竞赛。完美化身的诸葛亮，在人们心目中一直是一个智慧忠贞的形象，他几乎是中国人理想中的“修身、齐家、治国、平天下”的完美偶像；郭嘉，作为曹操众多谋士中最为年轻，且谋略奇特的一位，被曹操誉为“奇佐”。
莫子杰：华院的天才者，莫氏集团唯一合法继承人，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，成绩优秀更是令人赞不绝口！在学院里，现读大二的他还是华院本届学生会的会长，由此得知他是多少女性心目中的理想情人啊！
昔日，雄踞中国十大商帮之首的晋商，从无到有，从贫到富，经商的足迹遍天下。他们不畏艰辛，不惧风险，从省内发展到省外，从国内发展到海外。他们在莫斯科开设商号，到朝鲜、日本开设银行，其事业是何等的波澜壮阔。他们是继大唐之后第二次开辟“丝绸之路”。
简介：　　 　　 茫茫天道无人见，一部留人间。　　　　　　 吾等本身是凡人，一心不死为求仙。　　　　【买断作品，放心收藏。释迦新书，必属精品。】　　　　【释迦曰：交流群28511508】
唉！老天八成嫌她这散仙日子过得太无聊，先让她捡到个泪流成海「带球跑」的女人，接着连蹲在路边也差点被不长眼的车撞上，幸好老天考验她之余还记得派个天使拉拔她。哇！瞧他雄赳赳、气昂昂的，媲美魔鬼阿诺，那张帅帅的脸蛋连约翰屈伏塔都要靠边站，本想当红娘过过瘾，岂料被相中的竟是自己，她不但得当免费导游，还得客串摄影模特儿。 　　伤脑筋，街上的帅哥都像他这么厚脸皮吗？他居然当着上百人面前宣称她是他未婚妻！好吧，既然撇不清，这金龟子就留着自己用了，不过，太顺利的恋情似乎显得短淡无奇了些，果然！他那为反对而反对的母亲誓言破坏到底，暗恋他多年的小学妹也自动上门应征「第三者」，两个女人联手在背后风点火，大搞破坏游戏，可她们的方法太老套了，简直有辱她的智商，合！这场战争最后的赢家，不用说一定是……
一花一世界，一世一轮回。
每个人都有一段专属自己的青春岁月，有些是在恋爱，有些是在安稳的奋斗，有些却是在命运做斗争。不是所有人的起跑线是一样的，也不是所有人的理想是一样的。那些散落在青春岁月的碎片慢慢的随着风儿摇摆起来。
且看给您带来的，一个东方小道士在欧美大陆的奇幻经历
一次离奇的死亡，揭开了一段不为人知的故事；一次意外重生，迎来的却是一段刻骨铭心的爱恋。
两个人的距离，也许很遥远，也许仅仅只是一指尖的距离。触手可及，亦或是宛若天堑，架起一座桥，通向暧昧的心。暧昧的距离，也许……
有一天，你会成为一名领导者。周一，你与同事们谈笑风生，谈论生活和工作，议论管理层有多愚蠢。周二，你就进入了管理层。一切都变得不同――因为一切的确都发生了变化。领导地位要求你的行为和态度要与下属截然不同。你在当上领导之前，成功就是发展你自己。一旦当上了领导，成功就意味着发展别人。
章语默在某一天晚上练功回家，却突然发现自己的家被烧成了一片火海，家中所有的人包括下人在内，无一生还，经检查才发现竟不是意外失火，而是被灭门，章家庄一直以来都是一户老老实实的田庄，再不会跟什么人有这么大的深仇大恨。这究竟是什么原因，章语默百思不得其解。　　在料理父母及家人的后事的几天内，不断的有人来追杀她，这才惊觉竟然是惹上了武林中人，思来想去，这唯一的可能性就来自于自己的那个来无影去无踪，而且在去年就已经离开了的师傅身上。
记得收到她最后的那封信是这样写的

现代人普遍有一种无形的苦，莫名的压力――苦，陷在感情漩涡中――苦，工作的压力――苦，穷困逼身――苦，种种的苦，几乎无时无刻不环绕在周遭，一不小心，这些苦都会缠到身上。然而不知如何排遣这些愁苦，累积于一身，我们就会感觉人生越来越乏味。
我，陈欣蓝，一个乖巧可爱，美丽的小女生！生不逢时啊，但是很幸运的是身边有一群围着我的青春幸运儿，我很享受这样的日子，可是，很遗憾的是，时时分分合合，上小学，和班上的朋友分了：高中，又无奈的和初中的朋友们分了，我实在不想的。　　但是呢，我坚信，总有时间我会牢牢抓住他们的，嘿嘿――因为我。　　来高中的时候经过哥哥的介绍，认识了第一个男孩子――汪元华，感觉还不错的，迷迷糊糊之间貌似我就成了她的女朋友了，但是他认真的表白过吗？　　我不知道，总不能――厄，看情况吧！
人间小子陈浩本是一个市井混混，偶然一次受到真人传法，开始了修真之路，将一切阻碍他前进的绊脚石清除，最终通往人生的顶峰。
西藏是一个神圣的净土，这里有美丽的姑娘，有神秘的庙宇，有高深的喇嘛。这里的一切都和那些浮华的城市所不同，这里可以洗涤人们心里肮脏的地方，可是有些事情真的能洗干净么？　　　　开心独自来到西藏后，自身前往了一些偏僻的地方，这些地方人烟稀少，安静自在。这种坏境正是现在开心需要的。
神恩村名字听来霸气，其实不过是麟狼山山脚下的一个小村子而已。神恩村的人倒是以自己的村子自豪，逢人问就会说自己的村子当年曾今受过神仙的庇护。至于所听之人往往也是一笑了之，神仙？元天大陆传说中倒是有不少关于飞天遁地的神仙之说，但是能够见到神仙的倒是没有几人。神恩村正是元天大陆上丝毫不起眼的一个小山村，元天大陆武风盛行，但皇权在这里仍处于统治地位，其中占统治地位的国家便是元天王朝了，而元天大陆也正是以这个王朝命名的。对于外世的繁华，神恩村的人是永远叶想不到的，神恩村地处麟狼山山脚，麟狼山又处于浮仙山脉的中心，对于神恩村里这些只是以打猎为生的村民来说，光是跨越麟狼山便是毫无可能的事更别说是穿过浮仙山脉到达外面的世界。外面的那些车水马龙对他们来说也只是存在与一些老人对孩子的讲述之间，不过他们也只是讲求四季平安、衣食无忧而已。
一棋安天下，　　 一子定九天。　　 一图封乾坤，　　 一人成古今。　　　　一切皆从流落世间的碎片开始说起！　　　　实力等级：　　后天，先天（玄阶），宗师，大宗师（圣阶），人玄境（神阶），地玄境，天玄境，道玄境。
四十亿年前的地球还只是一片荒寂，然而正是动植物的出现叩响地球的沉默。也许，它们有的只是一个细胞，渺小得似乎可以忽视，但它们却宣告了一个不平凡的开始――地球上从此有了生命。经过几亿年的进化繁衍，地球上变得日益充盈。
一只帝王雕和一个村姑的故事。　　一朝穿越。家世？三间破茅草屋。相貌？勉强。练武奇才？做梦。家庭温馨？那是别人家。　　别人为了一个值得的男人私奔，而她，却和一只雕四处逃窜！ 　　她聪明慧黠却总能被他玩弄与鼓掌之中。
外面阳光明媚，偶尔出门你会在一个拐弯的地方闻到青草的味道，这让我们有种感觉，夏天终于到了。
雷动本是一个孤儿，意外的灭族之灾彻底改变了他的命运。　　自此收魔王，戏妖女，血凰龙女齐双飞，凭借九龙图中的玄机，他吞噬玄雷，强夺神魔传承，却无意间触动了深埋万年的神魔迷局，揭开了自己的身世和使命。　　噬雷诀、九龙图、神秘雷石、九尺关刀，让他见神杀神，见佛杀佛。玄雷动，八荒灭，且看他如何演绎。　　书友群：191640133
人生是短暂的，不要在自己短暂的人生当中留下些许遗憾。或许你爱的她不是那么的完美，但世上没有完美的东西，请你包容吧。因为爱情最需要的就是包容与理解。
黑纱在房间中扬起，寂静无风。墙壁上幽蓝的鬼火一闪一闪，营造出一种十分诡异的气氛，银质的烛台上，插着几支白蜡烛！让人感到一种低调的华丽。　　 透过层层的轻纱，可以膜膜糊糊的看见里面的景象。一座血池中，血液在那里不断的翻腾，而在那血池之上，竟有一名少女凭空漂浮着，那墨色的长发倾泄而下，额头上的命纹是刺眼的红色，仿佛拥有生命一般在流动。黑色的蝶翼悄然张开。　　 此时，她的整个人都被包裹在羽翼中，从远看就像是一个黑色的巨茧……
在当今社会中，如果你不懂得心理学，就会在社会生活中处处碰壁。
天边的夕阳像是浸了染料一般鲜红，夜幕如同巨大的黑布覆盖了整个明亮的天空，黑暗中残留着零零落落的点点星光，天空之下，刚刚陷入无尽黑暗的城市瞬间明亮起来，不断奔驰喧嚣的汽车打着耀眼的光束，快速变幻着绚烂色彩的霓虹灯，以及即将准备彻夜狂欢的人群。夜的生活，才刚刚开始。　　 酒吧内，早已灯光绚烂，人群中充满了狂欢的气氛，楚天舒将外套搭在肩上，熟练的走向酒吧一个角落，扔下衣服，随既陷入沙发，微眯着眼睛看向四周，嘴角上扬，帅气尽显。　　 突然，从大门口飞快闯进一抹身影，一身简单的T恤牛仔裤，墨黑的长发随意的扎起，长长的发束散向后背，一张清新的小脸在闪烁的灯光下汗滴点点，慌乱的身影与狂欢的人群形成了鲜明的对比。
叶天来到新世界已经有了三个月，叶天也彻底了解了新世界的法则，同时也明白了当初那个希望之门前的少年的那一句话：“新世界是美好也是黑暗的，祝你们好运。”　　　　是的，世界末日之后，新世界已经建立起了新的秩序，同时也迎来了新的黑暗。新世界对于叶天来说，是幸运的，同时也是不幸的。幸运的是，在新世界里面，叶天再一次进入了繁荣的人类社会，而不幸的则是，因为叶天的父亲王子弦曾经是天籁之殿的天籁殿主。
天边即将落下的夕阳，挥洒出的余光，映衬着这一座琉璃宫。　　　　 而这在朱乐乐的眼里看来，这简直就是搜刮民脂民膏的琉璃宫，是不该建立的。　　　　 但是里头偏偏又是整个朝圣国所供养的，所谓神居住的地方。那么意义又似乎是不一样的了，毕竟那是神的地方，是能和凡人用石头木头造的房子有一比的吗？　　　　 但是朱乐乐可不是这里的人，朱乐乐是上个厕所不小心穿越到这个架空在她脑子常识之外的国度的。

少年陈庄，偶然之下发现自身携带一个神奇的神府，从此开始了漫漫修仙路，种种灵药，收收灵宠，一路逆天而上！
亲情，爱情，如何能辩！　　江山，美人，如何取舍！　　且看龙一纵横大宋，尽撒雄姿。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　第二工业区，范思慢慢的攀爬过那些红色的围栏，双眼谨慎的看着周围，这个时候对讲机传来了另一个人的声音：“范思，在左边！左边的楼室，他们挟持了一个小女孩，注意这一伙国际大盗是一伙亡命之徒，要保证人质的安全。”
“大师兄，请了！”　　　　“田师弟，请！”
一定是命中注定的缘分，不然她怎么会与他一连在三个不同城市相遇……
爱情有很多种，有的爱情苦涩，有的爱情甜蜜，还有一种爱情是浪漫。　　这种爱情最让人记忆犹新，最让人流年忘返。因为浪漫的爱情，总是带给人许多惊喜。　　他就有着这样一段浪漫的爱情！
“小雨！小雨！”东方玉醉躺在房间的躺椅上面，手里拿着一本古书，边看书边吃提子，再一伸手，却发现盘子里面已经空空如也了，这该死的小雨，跑哪去了，东方玉醉不禁有些嗔怪，这小丫头是越来越不喜欢粘着自己身边了。
小学的时候，老师会经常问我们，“你们的梦想是什么？”我回答：我的梦想是当一名科学家。　　中学的时候，老师只问过一次，“你的梦想是什么？”我回答：我的梦想是当一名化学老师。　　高中的时候，老师没有问我们，我想我的梦想就是考上西安建筑科技大学。　　大学即将毕业的时候，同学问我，“你的梦想是什么？”我回答：我的梦想是有一个属于自己的造价事务所。　　工作以后，我会告诉朋友，我的梦想是过自己想要的生活，找到属于自己的幸福。　　小时候总想要快些长大，直到工作之后才突然发现时间过得真快，我们已经不再年轻了！我想过自己想要的生活，趁我还没死！　　一个偶然的机会，我在自己生日的当天晚上十二点穿越了，穿越到了宇文国，成为了王爷之女。老爹很疼我，我想干什么就干什么，这下就不用在父母的包办下生活了，我做得一手好菜，可以追求自己喜欢的人，多么惬意！
-
高中生的初恋
蓝宇在一次偶然的情况下穿越到了一个历史上没有记载的时代，他与武功、金钱、美女、政权联系在了一起......越后面越精彩，情节越来越复杂，人心越来越真切！
正午的阳光晒在头顶，暖洋洋的。这是个秋日的阳光的正午。　　我抽着烟，百无聊赖。懒洋洋的坐在公交站台的长椅上，打量着川流不息的人群。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　男友的生日，他们约定订婚，却不料男友提出分手，万念俱灰的她，得知分手原因是男友的妹妹得了不治之症，治病需要很多的钱，男友不愿意让她背负这份痛苦，所以提出分手，而她在知道了这一切之后，不但没有退缩，反而做了一个将自己卖掉为男友凑钱的决定，只是，当她凑够了钱之后，才发现，不过是一场被设计的圈儿，她掉进去，万劫不复。
二十岁的吴萍是太原郡里最好的绣工，绣出的图案栩栩如生，价格也高得惊人，每绣出的作品都需要有灵感，所以她总是女扮男生去山里取景。　　 这天她到小潭处用炭笔描绘花朵，却遇到了安远王领着侍卫来狩猎，吴萍受了惊吓，躲在林后偷偷地观察，被安远王英俊的相貌所吸引。　　 这时安远王竟然脱衣裸体下潭水泡泉，这一幕刚好被吴萍所见，惹得她顿时脸红心跳起来，一旁的忠实护卫阿刚警觉起来，感到有股子不寻常的呼吸在附近，于是他便前去巡视，刚巧发现了躲在暗中的吴萍，将吴萍吓得哇哇大叫起来，惹来了安远王的不满。　　 吴萍被脱到了安远王的近前，吴萍说自己只是个普通的素描的人儿，不停地向安远王讨饶，安远王仔细地看过她的手工，表扬她修得好，却猛然地发现眼前的吴萍竟然象极了自己已经死去多时的王妃张红。
有人说，每一个女孩儿的一声都会有一个懂得疼惜她的王子。而先前所遭受的苦难和磨练都是为了等待最终的幸福。　　　　 故事的女主角姚瑾萱是一个被已经逝去了的爱情所困扰的女孩儿。那段美丽童话般的校园爱情像是魔咒一般每夜在她孤独的时候盛开，让她痛苦不已。　　　　 而，正是由于这种只在午夜中盛开的罂粟花将她带到了年轻总裁褚少东眼下。一夜的缠绵，　　姚瑾萱错把身边之人当作是夜夜折磨她不能寐之人，极尽放纵。。。。。。　　　　但，就在褚少东决定好好宠爱身边这个肌肤白皙光滑让人欲罢不能的尤物时，姚瑾萱醒来却宛若变了一个人般。她不仅将身边这个与她缠绵了一夜的人当作色狼，而对其大打出手，声称，“以后走在路上谁也不认识谁！”　　　　从来霸道惯了的褚少东哪里受过这个的侮辱，牙咬切齿一定要得到这个胆敢触怒他龙威的肖小女子。。。。。。。。　　　　且看年轻总裁如何征服情殇妹妹的心。。。。。。。。。
某个夜晚，男主北冥寒走火入魔，迷失中潜入某个房间强暴了一个女子。几个月后此女怀孕被家人威逼说出男人是谁，女子说不出被家族抛弃。此女就是命中天女。
司马如霜立在华阳岗的一块巨石上，阵阵微风从八卦山方向朝他吹来，如雪般洁白的长发飘逸，蓝色的双眼凝视着远方的八卦山顶。　　　　突然，司马如霜感觉到空气不寻常的振动，周围的云雾有生命似地一一向八卦山靠拢去，斗笠一般的覆盖了八卦山的山头。　　　　云雾如溶化的白雪般从山头开始朝山下蔓延，转眼之间，整座八卦山已处在“云深不知处”。这诡谲奇异的景象，绝非自然所造。　　　　华阳岗下，半线城的居民看到了自己平日敬畏的八卦山被云雾笼罩，纷纷骚动起来。八卦山对半线城的居民而言不仅是精神象徵，同时也是畏惧的对象；传说八卦山居住着会食人的魔族，昼伏夜出，攫人而食。这是城里老人的说法，本来那些年轻的小夥子是不信的，直到那天有些较大胆的组成了队伍闯进八卦山，打算一探传说的究竟。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　　　戴筱诺一直知道自己的感情，可是，她自知没有办法确定别人的感情，即使那个人是自己的亲姐姐，也或是从小一起长大的人。她不得不对自己稍加改变，以为自己变得强一点儿就不会再被人看出内心的想法，可是，也只是以为。　　　　寒城以为自己一直会是公主的王子，可是他又不得不承认，似乎公主并不需要王子，但是，他不能放手，那么多年，融入骨血的痛苦怎么能那么轻易忘记，他需要宣泄，解铃还需系玲人，她不会再有机会离开。　　　　戴筱柔的世界很简单，她聪明可是她从不会主动去改变什么，但是这并不代表她不会争取。但是曾一鸣的出现似乎给她的生命带来了什么不同，她似乎迷惘了。　　　　曾一鸣从来就不知道自己会遇见戴筱诺这样子的女孩，他自恃自己不会为了谁改变，但是他确实改变了。很明白只是朋友，所以也只能选择默默守护。　　　　　　　　两个家族的同根相生，三个人的青梅竹马，幸福大过悲伤，可是，有些关系远比想象中的复杂；或许，一切都是注定的纠葛，只是没有人承认自己正在棋局之中；什么样子的感情都会有终结的那天，亲情、友情，亦或是爱情。
李笑儿莫名的来到这个不知名的朝代。身处满是敌人的深宫之中，还是不受宠的皇后。既来之则安之。看她李笑儿怎样四两拨千斤。
这是一个充满的灵气世界，灵气决定修行。一块天生的木头，体内没有丝毫的灵气，却靠得一番奇遇，经过血与火的洗礼，终于登上修真巅峰、、、
正式版简介：一名普通退伍兵在都市中的传奇奋斗史。 　　热血版简介：碾压一切，踏平一切，推到一切，且看一名退伍兵如何在都市中混得风生水起！ 　　励志版简介：军人的字典里找不到失败，掉皮掉肉不掉队，流血流汗不流泪，且然我在都市中继续摸爬滚打，继续战斗！ 　　猥琐版简介：当兵五年，本事我没学到啥，但是就是体能好，性功能那叫一个强大。来，妹纸，咱再战三万回合！ 　　牛叉版简介：谁敢动我，哥兄弟遍布全国五湖四海，吓都要吓死你！　　真实版简介：忠于祖国，忠于人民。退伍不褪色，永葆革命军人政治本色。
亲情，友情，爱情，原来都是欺骗，一个经脉尽断的少年，机缘巧合之下得到修真者的记忆，一步一步站在世界的巅峰，展开屠刀挥向所有背叛自己的人…………　　　　各位兄弟推荐收藏只需您食指轻轻一点，小可在此不胜感激
乡村小子相亲被羞辱　　决心独身闯天下　　只身来到南方，开始在职场纵横。　　群美纷纷而至，让我们大家一起来见证这一场活色生香的旅程！　　留个群号，狼友们可以一起来侃侃！186595196恋爱酒吧
轰隆隆 　　一阵阵天雷响彻天地，黑压压的天宇银色密布，好似末日降临一般。　　可是在一座不知名的山峰之上却站立着四道雄伟的身影，他们身披金色战衣，手握金色利剑，一股股雄浑的力量不断的在他们身上波动着。　　而在他们的面前则半蹲着一位身披黑色披风，脸色苍白的青年，青年看似不大，可是身上所涌动的力量却不在四人之下，尤其是他手中还抓着一柄漆黑色的阔剑。
作者：肖志勇一：小说名：《夜熄灯、野性总裁休婚》二：小说类型：总裁三：是否原创：原创，未发表。
当年的夏天格外漫长，曾不羁地扬着脑袋，双手揣在衣兜，站着没个正形，把烟故作老成地夹在右耳，孤单的背影要怎么流氓就怎么流氓，弹烟灰要潇洒，侧脸的线条要忧郁，眼睛里要藏着丝谁也捉摸不清的一点点悲伤，偷看女人洗澡是下作手段，似骑摩托车那样骑女人才叫厉害，耸动个一两个小时左右就算顶天厉害。你说这是颓废？既然世人都这般看我，那我何不颓废一次？　　谁他妈说年少才能轻狂？　　李北辙是一名大时代里的普通潘浚被黑木耳女友甩后，北上京城，在一套六室一厅的公寓内与爱珠宝的女贼、娱乐圈实习女记者、三流女演员、俏寡妇房东……同居一隅，于是一幕幕或爆笑、或辛酸、或无奈、或伤心的故事在此间轮番上演……
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　佣兵女王竟穿越成代嫁太子妃，新婚之夜，她的夫君，当今太子殿下就给了她一个“特别”的夜晚……　　很好，这个梁子，她记下了！　　太子爷，咱们走着瞧！　　“殿下~”　　美人倚门，酥胸半露，故作娇态地向某太子抛了个媚眼。　　后者：“来人，关门。”　　砰――秦夜蓉吃了个闭门羹。　　“亲，搓背免费哦~”　　“滚――”　　扑通一声，某女摔进了浴池里。　　“林邑！你混蛋，你还是不是男人！”无数次后，她狰狞大吼。　　山不来就我，我便去就山，美人三番五次献身，温香软玉在怀，太子殿下安能稳坐如钟？　　难不成缠绵病榻太久，他那里……　　原来一直以来她下错了药啊……　　数日后。　　“这是什么？”　　“药啊。”　　“我是问你什么药？”　　美人奸笑一声，唇角勾起：　　“壮――阳――药！”
我命由我不由天！　　在人间贵为帝王，在诸天万界，齐天也必将傲笑天地！　　传说中的天地之子，会有怎样的奇遇经历？远古传说的太上元界在哪里？　　修炼天地神诀，纵横六合八荒，打破六道轮回！　　得天地之眷顾，改乾坤之机变！　　万物有始必有终！我必永恒傲诸天！
中考，是学生生涯中仅次于高考的重要考试，今天是2005年7月5号星期二，阳光普照，气温焦灼。　　嘉陵中学校区内，刚刚从本校毕业的初三学生们，不顾夏日炎炎的烈日，簇拥在一块嵌在一号教学楼一楼墙上的黑板前推搡挤兑着，丝毫不顾身体那已如溪流一样的汗水已将衣裤全部浸透浸湿，一双双焦灼而紧张的眼睛紧紧的盯在黑板上搜寻着，试图能在最短的时间找到属于自己的名字。
一刃！究竟怎样的一把剑，才可以绝世，究竟是怎样的一个人，才可以惊艳人间？浮生寂寞若雪，有些人离开再久，那绝世风华，也终究不会变成手底流沙，而会被记下去，万代千秋 　　 一个被逼迫重生的武王，如何在重生后站到这个世界的巅峰？　　 一把注定被天道毁掉的长剑，如何以剑道重新书写天道的痕迹？　　 这是一个属于神与魔，剑与血的故事！　　 《》！
他　是一个无所世事的痞子，在一个巧合的意外下　他成了僵尸族的王者，开始了他与人不同的生活和旅程。嗜血弑妻？还是有着什么苦衷？　为了弥补自己曾经犯下的错，他再次踏入了屠杀同族的不归路..........
拳打乾坤仙圣，脚踢苍穹至尊； ，天地我独尊！
灭门血案，不停的寻找真凶！修真无情，孙邵峰逆天修炼，一路走来，尸山血海又何妨！，孙邵峰潇洒风趣，群美环绕，精彩纷呈！　　　　本故事纯属虚构，如有雷同，真的是巧合！！！
女人应该善待自己，无论是自己的青春，还是自己的容颜，在别人眼里的形象，包括自己的饮食、化妆品、服装等等，该自己享受的一定要享受，可千万不要给家里省，给老公节约，到头来，就因为你的朴实无华，你的勤俭持家，面对你的一成不变，你会慢慢失去对你老公的吸引力。毕竟，大街上，单位中，处处有美女在眼前晃动，久而久之，难免会有些蠢蠢欲动，在看看家里的女人，过时的衣服，陈旧的脸，谁还会继续留在家里啊。长期以往，后果不堪设想。
他　是一个无所世事的痞子，在一个巧合的意外下　他成了僵尸族的王者，开始了他与人不同的生活和旅程。嗜血弑妻？还是有着什么苦衷？　为了弥补自己曾经犯下的错，他再次踏入了屠杀同族的不归路..........
鸟是最惹人喜爱的动物，它那婀娜的舞姿，婉转的歌声，绚丽的羽毛以及奇特的生活习性，给人类生活增添了无穷的乐趣。
赫连熏，乐野娱乐公司的幕后大总裁：　　　　他，可以霸道自私如斯――　　　　啾啾，我说过，你是我的，你只能是我一个人的！　　　　他，可以冷酷残忍如斯――　　　　你不是不怕吗？连死都不怕了？还怕什么啊？赫连熏冷笑，眼里透着无　边的寒意。他拿出一把刀子，下一秒，陆震的舌头和左耳朵，整整齐齐的跌落　在角落里。　　　　他，亦可以卑微脆弱如斯――　　　　啾啾，求你，留下来好不好，我一个人好害怕，求你，留下来吧，我一定　会很听话的，真的。赫连熏喏喏的哀求，脸色更加苍白。
他是一个剑客，本想攀登武学的最高境界。但是却无意间卷入了争霸战争之中，和众多大名鼎鼎的明末英雄们并肩作战！最终成为举世无双的超级英雄！而与此同时，众多的艳遇也让人大开眼界，搞定姐妹花，征服日本美女等等，还有什么是不可能？
鬼谷传人
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　第一次相遇，他与别的女人热烈肉搏；　　第二次相遇，她遭他轻薄调戏，　　第三次相遇，她正被生父的正妻羞辱；　　第四次相遇，她却已沦为舞女。　　他说，与其零售给那么多人，不如批发给我一个，她愤而离去，却因为现实所迫终落入其彀中。　　不想他却温柔体贴，给她婚姻，赐她荣华。　　她真的以为自己这个灰姑娘是遇上王子了，　　可是，她却忘了，灰姑娘其实出身高贵，是伯爵的女儿，　　而她，却不过是一只寻常的麻雀，如何能飞上枝头做凤凰？不过是遭受新一轮的凌辱罢了。　　她用五年的时间华丽转身，　　五年后，他们再相逢，　　又该上演什么样的戏码？
她只是被男友背叛难过的哭了，为什么会惹来一直小黑狗来签订契约，还要靠吸取感情来提升他的力量，相处不久，发现自己碰见的居然是一吃货……她认栽了，就只样子凑合吧……
史、药、钱三位赌坊女当家赌技超强，掰功天下无双 　　发誓腰缠十万贯，嫁个有钱有闲的十全大补有情郎！ 　　八府巡案大人微服走访大力扫荡，偷偷来到「数来堡」砸场 　　雷厉风行吓走大金主，害她们美梦泡汤银子统统不进帐 　　逼得小「鼠」女爬出钱坑，使出浑身解数「明察暗访」 　　一下子扮沦落天涯的小乞儿，一下子又成了沦落风尘的花姑娘 　　敌人尚未就擒，居然走狗运遇上一个英俊多金的大肥羊 　　小钱鼠一碰上冤大头就猛训一顿，深怕书呆子被人坑光光 　　甚至慷慨传授守财锦囊，自动心软少敲很多竹杠 　　向来挽袖聚赌面不改色，这回竟然没勇气让身分曝光 　　人家可是知书达理的老实头，会对身在赌坊讨生活的女人怎么想？ 　　唉！就算她们是赌界的「正义之师」，还是不可不防被巡案大人栽赃！ 　　饱读诗书的状元郎被唬得脑筋打结，爱死了视钱如命的美娇娘 　　可惜扫「赌」任务尚未成功，万万不可沉迷于儿女情长 　　整顿赌风当仁不让，且看他如何整垮「死要钱」赌坊！
自从中国申奥成功后，全国上下掀起了一股体育热潮，全民健身与奥运同行的口号更是深入到各种体育项目，体育已经成为一种特定的宣传方式，成为企业树立形象的手段之一。又能推动城市的精神文明建设的发展。体育竞赛在近年的中，越来越明显的表现出对消费者的引导作用和对相关产业发展的促进作用。
李笑儿莫名的来到这个不知名的朝代。身处满是敌人的深宫之中，还是不受宠的皇后。既来之则安之。看她李笑儿怎样四两拨千斤。
其实在所有的动物中，狼是最真诚的，不管做什么，它们从来不会欺诈，也不会做作，而是直面现实不惧生死；狼是最自立的，狼在群居的时候，为了集体的利益，它们可以舍生忘死，但是，当成为一只孤狼的时候，它们同样毫无畏惧，不在旁类面前流泪；受了伤，总是自己舔干了流血，依然勇敢地按照自我的规矩生存。
承接《血色学院》风格，全新的人物，全新的故事。　　　　公冶翎是某高校心理学专业的学生，长期的噩梦致使他求教于一个算命先生，算出的结果令他不敢相信，Death　Game　Office的出现验证了算命先生的话，如何在充满高智商，心理斗争的游戏中取得胜利成为了他摆脱这一命运的关键。
镇灵大陆，这是一片留有无尽传说的地方，相传，在这里，昔日曾有人看见诸多强者白日齐齐飞升，景象千年难得一见！　　 镇灵大陆之人，以武为先，在民间流传有一句话：但得聆道，天下称雄！　　 也就是说，只要你的实力境界进入了聆道之境，天下之间，无你无法可去之地，可见镇灵大陆的人对于实力的推崇是多么的高。　　 然而，修炼一道，又哪儿会是那么的平坦，可谓是四处充满了波折与危险，或许，一个不慎都会让你堕入万劫不复之地，且，一些所谓的朋友，看起来表明上平平气气，而一旦到达了某种强大利益争夺的时候，不知多少会从背后捅刀子。　　 这已经是有过太多太多的事例了，自然了，在其中，也不是说没有可以真心相交的朋友，只是相对来说比较少而已。
武汉王朝，共历十八帝，六百七十二年，国富民安、地大物丰，是为一大强国，长年来无他国能与之抗衡，尤以文锦帝在位之六十八年，众臣赞其雄才大略、满腹经纶、高瞻远瞩、深谋远虑，将武汉朝推向强盛富庶、百业俱兴的高峰，一代治世明君。
崔姐，你看其实艳艳的身材就很好，该凸的凸，该凹的凹，是每个未婚男人的追求，是每个已婚男人的意Y对象！那么就可以让艳艳穿上我们公司设计的情趣内衣，站在门前。她呢，主要是吸引女性们，有些不够自信的女性，想要取悦老公，那么就会想方设法的找一些东西，让自己变得妩媚，来吸引老公。
夜风习习，月光皎皎，如此良辰美景，嫁人在何方？一位成年汉子坐在睡塌之上却如坐化一般陷入往事的追思。　　　　　　“今晚陪我睡好吗？”她拉住他的手，让他恍惚回到了她还是小孩子的时候。但是她话语中的凄凉是他不能够抹去的无助。他不语，坐在她的床榻上。看着她手的一直拉着自己，有着无尽的颤抖。
唐高祖武德九年六月初四庚申日，玄武门事变，李世民登基，天下归唐天子。然而就在第二天，长安城飘下了一场绯红之雪，袁天罡前一晚在钦天监夜观星象，知道星宿动乱，中州九鼎不稳，故搜寻能人志士探查九鼎情况。　　然而，此刻，紫微星沉稳不动，象征人皇势力渐大，然而，九鼎不稳，又象征天命不明。　　不光人界，此刻三界之内都发生了问题。仙魔之间的战争已经进入白热化，为了避免六道崩溃，仙界与魔界同意在人皇治世之时不干涉不破坏人界。现在，人皇死去，新的人皇势力太大，自创业力，必遭反噬。　　 ――大家幸会，希望大家支持，这样我会有动力更新下去的。
那些年，我们都认为自己很强大，觉得自己去做热血的事情，可是一些事情真正到了身上却发现自己还是那么的弱小。但是我们却可以和强者那样让自己强大。
风,正冷冽的吹着,纽约的气温低的吓人.冥月――――――――一个训练杀手的地下组织,所有的红牌杀手都是从这里出来的,而这里的杀手个个都是有素的杀人武器,无论是枪击 拳击 射箭 还是武术,只要是有杀伤力的,这些杀手们无一不会.
曲熙是在酒吧唱歌的女孩，因为天气的奇变，她穿越到了古代，在那里发现了一个和自己同事游子君很像的男孩景希澈，还要一个性格很像游子君的郢朗，曲熙和景希澈，郢朗到底会是怎样的结局？
从呱呱坠地起，孩子的一举一动便时刻牵动着父母的心。在父母心中，总是希望孩子能快乐地成长，让疾病远离，让健康永随。但孩子免不了会有个头疼脑热、感冒发烧，小病小痛处理不好，也可能成大问题。多了解一些疾病防治的知识，就是对孩子多一份呵护，多一份责任。
她是乱国妖妃，只因为她，帝王不再早朝，日日已逗她笑为已任。国将不国。王将不王。　　　　　　她是开国功臣之孙女，只因她不想入宫为妃，他硬生生的把功臣变成了罪臣。让她眼睁睁的看着一族宗亲因她而丧命，惨死眼前却求助无门。　　　　　　日日夜夜囚其身，困其心！　　　　　　她是江湖第一宗派，浮华宫的宫主，带着满身的仇恨重生，她有着乱世妖娆的面颜，她有着与男子争夺天下的雄心。一切只为了不再受制于人。　　　　　　世人不都称她为乱国妖妃吗，那她便真正的乱其国，毁其心！　　　　　　一笑倾人城，再笑倾人国。　　　　　　她被世人称为乱国妖妃，可谁又知道，她不过是从二十一世纪而来的一缕幽魂。　　　　清然舞动书友群：249032053 想要做封面的亲亲也可以加进来！

在小学阶段，同学们除了学校里的各门功课之外，接触最多的莫过于日常礼貌了。礼貌用语贴在墙上，各种宣传的海报也在校园里随处可见，有些时候，小朋友或许会问：学这些里嗦的东西真的有意义吗？我们在内心里对他人心存善意，然后做好功课不就行了吗？为什么还要浪费时间来注意这些事情呢？
在凯奇大陆上，有一个著名的魔法学院――莫顿学院。
希尔顿怎样从身无分文的穷小子变成闻名世界的亿万富翁？施瓦辛格如何从一个只知展示肌肉的影视明星摇身成为美国的首位明星州长？玫琳凯又是如何由一个普通的家庭主妇变为美容帝国的掌舵人？西点原则――这就是促使他们成功的秘诀！本书从不同角度为你重新诠释闻名世界的西点原则，它们不仅会帮你事业更上一层楼，更会为你描绘一张灿烂的人生蓝图！
程一阳喜欢上了女友楼思雪的双胞胎姐姐楼思玉，可是自己的好友刘荏苒也喜欢上了他，不得不说他们刚开始把楼思雪当成了楼思玉来追求，可是却都觉得楼思雪太做作，为了追求楼思玉，他们两个还打了一架。
万物分为五行，乃万物组成，而五行并非能够完全囊括一切，而总有一些东西是超脱于某些规则之外，比如说天雷，生于火而超脱于火，不受五行控制，超脱于五行之外，而天下间，能够得到天雷之力的人少之又少，传闻中，第一个手持天雷之下镇压血巫的张敬之已经成万古不朽，而相隔六千年，东华宫一个杂役弟子同样得到了天雷之力，是否能够如张敬之一般，在这个浮躁的世界纵横，重建规则，解天下危机于倒悬……
无意中穿越到了异世夏晓然会遇到什么样的艳遇跟坎坷呢？跟着T徒的章节往下看吧~！
梁朝颜本是道馆的女儿，为了不要继承道馆而学习艺术体操考到艺术学院，本来想体验美好的恋情，却发现，艺术学院的帅哥们是可远观不可亵玩焉，在那里她认识了男闺蜜小手。因为残酷的现实让她迷恋上了网游，在一次和小手参加网游发布会的情形下，认识了刚刚回国的邢天宇一见钟情，当时邢天宇刚刚回国，戴着墨镜，穿着黑色风衣，与之后的总裁形象大相径庭，因此梁朝颜一开始没有认出他，这是后话。梁朝颜误以为邢天宇是游戏爱好者，打听到了他的英文名MARS，因此也玩起了“天下”这个游戏，功夫不负有心人，她总算在游戏中认识了MARS，可没有想到的是，MARS竟然就是那个一日成神的超级战士，梁朝颜为了将他拐在身边，可谓是绞尽脑汁，终于，她发现了MARS的秘密――男主竟然可以和NPC通话！
当我，我今生还有何所求？
秦邵煊，是圈内有名的花花公子，更是商界的新锐总裁，明明心有所属，却因父亲一句话不得不娶另一个不爱的女人。　　　　慕潆，是被逼得走投无路的私生女，本以为只要努力工作，总有一天会不用看人眼色，结果成了交易对象。　　 　　他醉酒失误，将她吃干抹净，阴差阳错睡了一夜，从此开始了纠缠不休的人生。　　 　　相亲篇：　　　　“先生，你够了！旁边不是很多位置么，干嘛老往我这边挤。”　　　　“因为这样我们才能更‘了解彼此’。”他笑得一脸不怀好意。　　　　她拍案而起，搞砸相亲宴，扔下他扬长而去。　　　　他无视餐厅内惊愕的目光，淡然掏出手机拨打，对电话那头的人说：“就她了，我娶。”　　　　追求篇：　　　　“嫁给我。”　　　　“不要。”她断然拒绝，回答得快且毫不犹豫。　　　　他若有所思地端详着她，“那些裸照和视频……发给媒体应该没关系吧？”　　　　“你能再无耻一点吗？”　　　　离婚后一个星期，他高调再婚，结婚对象是他心心念念的女人。　　　　他结婚当天，她盛装出现在礼堂，笑着送上祝福。事后，任由鲜血灌溉他曾许诺宠她一辈子的樱花树下。　　　　你曾说过我是你眼中最耀眼的一颗星，如今这颗星会在天上永远守护你。
我，陈欣蓝，一个乖巧可爱，美丽的小女生！生不逢时啊，但是很幸运的是身边有一群围着我的青春幸运儿，我很享受这样的日子，可是，很遗憾的是，时时分分合合，上小学，和班上的朋友分了：高中，又无奈的和初中的朋友们分了，我实在不想的。　　但是呢，我坚信，总有时间我会牢牢抓住他们的，嘿嘿――因为我。　　来高中的时候经过哥哥的介绍，认识了第一个男孩子――汪元华，感觉还不错的，迷迷糊糊之间貌似我就成了她的女朋友了，但是他认真的表白过吗？　　我不知道，总不能――厄，看情况吧！
一个死过一次重生的剑客　　 一把可以划破时空之轮的神物天剑　　 走过一道道坎坷的路，砍下一颗颗血淋淋的头颅　　 笑谈风云变化，笑看世间人生百态。　　 且看演绎出的精彩！
六年前的那个给男人给了他改变，六年后的今日天再次给了他改变命运的能力。　　这到底是对还是错，一种穿越与地球、卡界两界的职业，一种关系大地球各国气运的职业。　　生平他是否能成为这一种职业中的一员那。　　他是成为霸主还是成为懦夫。　　贝儿、小娇，还有那个一只在他身边默默照护他的女子，他到底该选谁呢。
国立两世，唯有隋秦；威加海内，四夷慑服。　　 疆域无涯，万里摇尊；旷世辉煌，亦乃隋秦。　　 泱泱神州，烽烟再起；隋既寿尽，唐亦勿起。　　 逆天霸业，龙翔燕赵；霸者无敌，唯我大赵！　　 威加海内，苍冥低首；刑天逆命，煌煌威武！！　　 ……　　 天地之大，何堪纵横？傲视群伦，唯我乌龙！不盗金、不盗银，誓欲下！这，就是本书主人公徐世业（徐弘德）的无悔誓言……。
每一次伪装,我都可以很坚强
有些事情是不可预见性的，在我们的生活中这样的事情经常会出现。比如说爱情，什么时候预见对方那个人，什么时候在彼此的内心中种下爱的种子，这都是任何一个人都不清楚的。只能说爱情来了，谁都挡不住。
一栋华丽的屋子里……　　　　“一群没用的东西!全部都给我过来!”一位年约二十几岁的男人大喊，还气的把放在桌上的杯盘全部扫到地上。　　　　框亮!　　　　那群“没用的东西”吱吱呜呜的“爬”到男人的面前。　　　　“大……大……”其中一个人连话都讲不清了。　　　　“大什么 !还有脸叫!要你们去把我要的东西给带来，居然给我说找不到!”男人大吼，把想讲话的声音给打断。　　　　“老大……这你要我们去拿的东西……是司宰相的七龙宝玉……这在皇宫里我们……”其中一个矮小的男人结结巴巴的说。　　　　但，还没轮到他说完就……　　　　“住口!我说过，我要的东西就会是属于我的，拿到了自然有你们的好处。现在，就给我去!不择手段我也会拿到!”　　　　说完，男人转身就走，不给任何人反驳的机会……
我是一个车行的打工仔，在夜幕下却可化身成打工仔的可悲人生也可以活出别样的精彩与激情，利用老板的资源装逼而达到泡妞的效果充满诱惑。淑女，校花，白领，女神，通通都来吧！
世界顶级杀手郭子明，莫名其妙的当了一位为人民服务的人名教师，一切都开始变得不同寻常了。
都市郸邯是炎黄国一个沿海的繁华城市，越是繁华的城市的地下势力就越多，而严凌天则是一家地下势力的大佬！严凌天在郸邯的这三年时间之间，凭着自己的出生在武功世家的功夫，再凭着自身十分的讲义气，所以打拼了三年，严凌天成立了自己的教派：义教。严凌天则是义教的教主！

苏安安自从在警官学院毕业之后，心里心心念念着，要为社会除暴安良。每次都都会得到闺蜜的‘冷眼相对’。　　“安安，好好的不当一个名媛淑女，偏偏当什么警察啊，就算是当上本事的公安局厅长又怎么样，不外乎一个公务员，说出去好听，权利大，其实呢，也就是人民的公仆……”　　“谢安宁！我说了五百遍了，请你不要贬低我的职业，我知道你的白领，每天坐在能够挡风避雨的写字楼里，你哪里知道我们当警察的难处。”苏安安不以为然地盯着报纸上的关于抓贼的消息，　　“算了，算了……我不跟你嗦了，我要先出门了，晚上见！”踩着平底鞋的谢安宁拎着包包，飞快地走了出去，剩下一阵风留给一头雾水的苏安安。

在我们的人生中，包括父母和身边的许多人都没有一种很好的习惯，导致我们今天看人家身材好，皮肤白，气质好，就望美兴叹，而不找自己的原因，连最基本的认知都没有很好地去做。还有一种认知是服装搭配得好会获得魅力。
这是一个被两绝代高手战波所及的冰山冷少年凌血，他因此而承担起了无边的责任，用着一颗强者之心，在经过杀戮、阴谋、征战后，最终在浩瀚不可知的修炼大道中不断改变着一切。　　 　　 等级划分：玄力控徒 玄力控者 玄力控师 玄力控尊 玄力控王 玄力控圣 玄力控帝
一次意外，让辰已重生到修真界，从而得窥天道踏上了修真之路。一道无人认识的紫雷，劈开一条属于他的道路；一只奇异的灵兽，带着他御空乘风。面对强大修士的步步紧逼，他愤而崛起，收上古仙剑，炼身外化身，依靠不断的奇遇和苦修，最终踏上神途！
爱情总令人忍不住想到粉红色的桃心，鲜艳的玫瑰花，温柔的旋律，浪漫的邂逅是很美妙，告白、接受、牵手，如果所有的爱情都如此顺其自然有多好，有些爱情需要经历风雨才能见彩虹，而有些爱情又容易在不经意间错过，也许说爱，只是无心之谈，也许说不爱，又隐藏了一份爱在心口难开的真情。
他在当选为掌门候选人的时候，却被自己最好的师兄和最爱的师姐一起陷害致死。在重新轮回的时候，他选择了放弃，等待他的是一段漫长而艰辛的鬼道修炼之路。　　他不畏自己的生死，拯救了鬼域、人间的一次次的浩劫，但是换来的却是所有人的背叛和追杀，在兄弟被杀、爱人被害的情况下，他还能做什么？只有奋起反抗，他要杀尽这些忘恩负义的家伙，要让这个这个世界欠他的都还回来，就算是成魔又如何？就算是仙王、魔王要灭我又如何？就算是天道不容又如何？既然上天不公，那么我就逆天而行，因为我是！
简介：人都是为着理想而生存的，在漫长的生命旅程中，如果没有人来相伴，这就是个很可怜的事情。然而爱情的却是个折磨人的东西，它总是给人痛不欲生，也会让人欣喜若狂。一旦爱了就别想全身而退。既然去爱了，那就好好享受一下大胆的去疾驰吧。
有些东西失去了就再也回不来了 但是它会留在心里隐隐作痛！
故事发生在一个叫做青川的城市。这个城市中有两所全国闻名的大学，青川大学和皇家学院。凌曦就是青川学院的学生，在大二学年开学开往学校的火车上，她获得了一项可以复制别人动作的能力，从此开始了一段让人羡慕又觉得不可思议的生活。
这一生，这一世。轻数哀凉与过往。繁华殆尽，却才知――只是镜中花，水中月。几度时过境迁，沉溺沧桑轮回，却不知，百转倾城只为君妖娆。
一个二十一世纪的特种兵，穿越到了陌生的世界。前世无父无母的他，依然是这紫禁城中不受宠的皇子，生活在冷宫这被人遗忘的角落，唯有他的四哥对他默默关怀。　　五岁那年，他亲手创办了凌门，后来渐渐开始掌握这天下的经济命脉。　　学武艺，勤读书，他凭借着坚强的毅力看完了藏经阁的藏书，从此金陵本非池中物，一遇风云便化龙。　　初见他的那一刻，是在这桃花林中。五行布置，谈吐风雅，他的父皇亦好奇这宫中何时有这等博学多才的男子，原来竟是他的九皇子。
此文是纯属恶搞，因为本人喜欢看召唤万岁，但双飞大大一直不写结局，我急了所以就写下了，不过此书绝对不是写岳阳的故事，而是写他的儿子故事，因为本人再把岳阳的故事写下去，要是双飞大大心情好把结局写了，那我不就那个啥了…………（只可意会），所以我决定写他儿子的故事，虽然我不知道岳阳的结局是什么，但我先将他的结局编成他与众老婆隐居在某个地方，过着平静的日子，然后就是他儿子的故事了，至于具体内容，你们自己看吧，但如果双飞大大的结局也是隐居的话，那我只能说是，巧合，绝对的巧合了。童叟无欺！！！！　　 好了，我不想废话了，下来就是正文了！！大家看吧
他是穷山村里出来的大学生，他是千古传承的当代黑执事，他是无所不能的，且看他将如何纵意花都校园。
今天是周末，窗外，天空一碧如洗。　　雪儿很早就起了床，梳洗完毕，然后到外面的马路上小跑了两公里，在一个面馆里吃了碗面条，然后回到家，冲了凉，就来到客厅，边喝茶，边欣赏起电视来。
怀胎十月，一朝分娩。经过了漫长的等待，年轻的爸爸妈妈们终于迎来了自己的小天使，面对这个娇嫩可爱的小精灵，相信每对父母都是满心的激动和兴奋。不过除此之外，还有种种的不安和不知所措。因为由于育儿知识的缺乏，他们常常会感到力不从心，而孩子也会因此频出状况。
迷迷糊糊的，在清新的空气环绕下醒来，啊！好久没睡的这么舒服了，睁开眼睛，“哇…….，你谁啊，怎么在我家？”说着赶紧抓住被子挡在身前，只见一个男人跪坐在塌边，满脸痴迷的望着我。

微风徐徐，在一切的事物还未见到光明之前，只有风能够轻轻的给人安慰，给人力量，但是风却甘愿做一个歌颂者，默默无闻的站在太阳的后面，并且这是没有为什么的，但是其实有没有为什么，只有他们自己才知道。
假意的背叛，换来怎样的一场爱恨情仇？当她出现在一个陌生的朝代，当两人再度相遇，连欣然是否仍会试着挽回曾经那段刻骨铭心的爱恋？还是如今的她，已被仇恨充斥？……
我，包笑，是出身在乡下的姑娘，一直和邻居唐颂水火不容，直到后来李白杨的出现，我与唐颂形成战友，李白杨是一个极度腹黑并且聪明的孩子，至少我是这么认为的，但至于我为什么会这么认为，和他相处之后就知道了，，我以为会一直讨厌他，但却渐渐的喜欢上了李白杨，原因就是秦桑的忽然出现，秦桑是唐颂的远方表妹，她的到来，让唐颂不再是我的战友，于是大多数时候我就只有和李白杨呆在一起，虽然如此，李白杨最后还是离开了我的家。
一次意外，让辰已重生到修真界，从而得窥天道踏上了修真之路。一道无人认识的紫雷，劈开一条属于他的道路；一只奇异的灵兽，带着他御空乘风。面对强大修士的步步紧逼，他愤而崛起，收上古仙剑，炼身外化身，依靠不断的奇遇和苦修，最终踏上神途！
陈云本是临安城一个普通的店小二，突然有一天来了许多陌生人要捉拿他，这时被一个蜀山的弟子救获。这弟子名叫寒枫，并将他带到了蜀山。来到蜀山后，蜀山掌门告诉陈云他是剑圣之后，并要求他找出剑圣遗留下的魔剑，传闻只有剑圣之后方可唤出魔剑。　　 陈云在蜀山掌门的劝哆下，最终和寒枫踏上了寻找魔剑之路。两人下了蜀山后，便被魔教势力盯上，双方展开了一番激烈的战斗，最后突然出现了一位绿衣姑娘，救获了他们，将魔教众人击退，然而绿衣姑娘却中了魔教妖人的偷袭中毒。　　 此毒极为厉害，唯有号称神医的神医婆婆方能解除，无奈之下，陈云与寒枫只得带绿衣姑娘前往神医婆婆处求治。神医婆婆治好绿衣姑娘夏小荷后被追来的魔教杀害，留下了唯一的亲人芯儿。
几百平米的雄伟学校礼堂里人头攒动，被围得水泄不通。 　　喧闹声、叫嚣声掩盖了所有的心思。
邪魔复出，天下即将步入洪荒地狱，六界徘徊的妖魔蠢蠢欲动！他是仙童转世，虽是肉体凡胎，却是这场大战的关键人物！群魔共舞，六界动荡，天，人，魔，妖间的混战，最终能否做到邪不胜正还犹未可知！为何仙界天神十万，偏要我一人之死换得天下太平。妖孽夺我，神仙欺我，我到底是仙是魔。天上地下，为何没有我容身之地。强大的黑暗力量，摧毁着世间的光明！怎能让九州陷入如此境地！如何才能拥有强大的力量！黑霾九州，光明之战，且看诸神如何雄起，保卫苍生！
当爱情成为了我们的必须品，当彼此对方成为了生活中一个必不可缺的角色，我们会一直在爱情中成长。那淡淡的花香围绕着我们青春的爱情，当时光的白驹过隙这份迷情的味道一直在我们的美丽回忆中。

一个平凡到不能再平凡的男孩，拥有着白皙的脸庞和英俊的外表的他。每天遭受着父母的压力和同学们的指指点点！无法忍受痛苦的他堕落了！小学毕业后，一次小小决定，深深的影响了他！改变了他的一切！让他遇见了他一生中最重要的女孩！她的出现，我们的主人公又该在命运的道路上何去何从？是破除命运，还是顺应天意？走上求爱的他，结局会是怎么样的悲惨或是怎样的幸福？让我们一起期待…………
感谢大家对小秦的支持，小秦一直在努力，从未放弃，多余的话不多说。　　新书：《杀神自封》　　链接：http://gg.qefeng.com/showbook/7899
一次任务失败，她在异世大陆重生成为了一只修炼千年的白狐。　　一个看似风流，桀骜不羁的小王爷，却屡次三番的跟她扯上莫名其妙的关系。　　到底是千年情缘，行动变幻莫测的幻灵师更合颜雨灵的胃口，还是嫉恶如仇，个性热血无城府的庄主更有爱呢？　　本文男强女强，强强联手，更有花美男配角时时陪伴，绝对重口。
原本一个幸福的家庭，却因一块古玉。从此家破人亡。　　 其家之人，就一个九岁少年因为一块白玉，得而逃生。　　 背负着血海深仇，踏上修行之路...............　　求收藏呀，求收藏....　　求推荐呀，求推荐....　　讨论群：109772412　　腾讯微博：t.qq.com/xl383855483 　　写得不好的地方，请大家指名...好做改正！！
命中注定我将处于孤独、荒凉与寂寞中，我学会了忍耐，我盘居荒原一角，养精蓄锐，屏息以待。终有一刻，激情与体能会全面爆发，支持我那勇猛一击。我懂得“生于忧患，死于安乐”这样的道理，要想保持狼王的地位，就要在任何情况下都不自满，且要有一颗归零的心态，不断进取完善自己。只有做到这些，才能使自己长盛不衰。
从构陷中重生，他觉醒了无与伦比的吞噬之脉，神秘晶石中的幻影，仇恨中生长的种子，一切用鲜血洗刷，这是一个修炼战气的世界，残酷血腥，看看主人公如何一步步！
在茫茫的宇宙有着无数个星系,星球和种族，然而只要有生物的地方自然就会发生战争！在无数种族中有着几个超级强力的种族，他们基本都是战争狂，攻打和占领着别的星球。卖给各个其他种族和势力从而得到他们期望中的利益！
从前有座祁连山，　　　　山上有个千秋寨，　　　　寨里有个大寨主和三当家。　　　　某一日，大寨主无故失踪一月，　　　　归来后，再不近三当家一尺之内。　　　　被疏远的人不知道什么地方出了差错，　　　　只能动用全部少年的智慧试图挽回原来的美好，　　　　装作没有发现，　　　　一点点小心翼翼重新接近，　　　　久远的不愉快记忆纠缠进来，　　　　意外成为契机。　　　　什么都不重要了，　　　　只要确定不会被再一次丢下就好。
水云大陆是一个武者遍地的大陆，在那里所谓的乾坤之术，那就是踏在脚下为之坤，仰望在上为之乾。　　身为武者，那就要一个改天为地的雄心，武者乃是吸收天地之间的精气，凝练为自己所用，武者修炼到至高的境界，足以能够改天换地，变天为地，猜之脚下。
跟着母亲长大的托马斯从小患有自闭症，母亲带他多次求医无果。上学后他受尽了老师的批评和同学们的嘲笑，直到好朋友戴维的出现。由于少言寡语，托马斯从小养成了写日的习惯，他每晚睡觉都做梦，每天都坚持将梦到的事物记录下来。一次偶然的机会，他在打扫学校储藏室的旧书时，无意中发现了一本别人藏在那里的日记。他和戴维一同阅读了这本纪录作者亲身经历的日记，却逐渐被主人公离奇的经历牵扯进去……他们试着调查日记的真实性和作者的真实身份，却逐渐陷入一场匪夷所思的黑暗漩涡……　　　　　　《》讲述了一个异常灰暗的故事。主人公在无意中发现了一本日记，好奇心促使他不由地往下探索，却惊奇地发觉其中隐藏着大量的秘密，由此引出一连串的案件和惊人的黑幕，主人公深陷其中，被一同卷了进去，他只有不断地寻找并揭开真相，才能从无边无尽的噩梦中挣脱……
2012年黑道小说的巅峰之作！(书友群；234856408）　　神话，我们一起来创造！命运，我们一起来改写！　　这次的黑道，并没有血浓于水的兄弟情义，并没有义薄云天的江湖义气。　　社会发展的过快，一切的一切都围绕着利益两字。黑道，更是如此！　　黑道就是黑道，不要指望任何人！心不够狠的无能者是注定要被淘汰的。　　（日更一万，节假日不会多更）
本书是最新力作！首次揭开厚黑学背后的升迁潜规则，和盘托出上司与同事永远不会告诉你的博弈技巧。生活需要智慧，处世需要权谋，中国人走向成功的必读书！官场中成大事者战无不胜的经典，厚黑学的奇妙之处就是灵活应变，知厚黑，亦行厚黑。一部根植于中国传统文化，专为中国人打造、可操作性极强的成功学宝典！读者如果能够掌握这些被历朝历代的从政者视若珍宝的智慧，并纯熟地在实践中加以运用，就一定能在变幻无常的官场中安身立命，前程似锦。
“唔……唔……”冷璃沫的小手在皇浦羽的胸前乱摸着，哇，可恶，为什么动不动就要亲我啊？难道我就是个被亲的工具吗？悲催啊！！！！　　 宝贝，难道你不知到一个女人在一个正常男人的胸前乱动是很危险的吗？小心――兽性大发。　　 他的宝贝，很不乖，一直在他的胸前乱动，他怕控制不住自己的兽性，所以，把冷璃沫的两只手都抓住了。　　 　这下冷璃沫没办法了，只好乖乖地接吻。　　 　过来几分钟，在冷璃沫快被吻地断气的时候，皇浦羽终于放开了。　　 　“呼呼呼呼……”冷璃沫一只手抚摸着胸，大口大口地吸着新鲜空气。哇！为什么每次都是这样啦？把我吻得快没气。　　 　“羽哥哥，为什么……为什么你每次都要把我吻得快没气的时候才放开我啊？”冷璃沫心不跳，脸不红地问道，习惯了，她现在已经在被吻之后不会在脸红，心跳了。　　 “哦――宝贝，呵呵，那你想我什么时候放开呢？难道……你还想继续？”皇浦羽坏坏地奸笑着，一步一步地向冷璃沫靠近。　　　羽哥哥要干什么？不会还要来吧？哇！妈妈呀，救我啊！我不要啊。
“哎，听说了没有啊，听说最近总裁请回来一个MBA的外呢，嘻嘻。”国留洋回来的行政人事总监呢，而且听说年纪不是很大，大概二十八九岁的呢，而且长的非常非常的帅气呢，最重要的是，听说，还是未婚的呢。”一个美貌如霜的女孩子兴奋的看着美女乙，眼睛当中带着憧憬，带着希冀，带着渴望。
我知道，今年在小学生中，流行写小说。很多人根本就不相信小学生能写出小说，而我却十分清楚――你们能！在我的“花衣裳青少年”网上，我经常会发现小学生投稿的小说，这些小说写的当然和大作家写的不一样啦，但是，它们很吸引我，因为它们反映的是少年人自己的思想和生活，它们写得都很可爱！
现在是二零一三年份，在一处十分辉煌恒力的一栋大厦前，矗立着所有的完美车型，一条天桥上，有着形形色色的飞行车辆，这虽然还是个半成品的实验，但是对于现在这个年份来说，却是十分的完美的。大厦里，一个俊美的男子，看样子像是26,27左右的样子，带着透明的白色框架实验眼镜，一身白色的大袍穿在他的身上十分的搭配，是如此的帅气，现在正十分专注于一件事情上。
日落后的台北，车声繁乱了空气中蒸腾，一个孤独的男人带着满身疲惫，空虚着身体，背靠在台北不知名的大楼顶楼上，手边点了一根香烟，双眼无神看着这个明亮孤独的城市。　　　　这个男人真的累了！从事国家情报员已近十年，如今的他，既孤独，又少有朋友，更对不起他离婚妻女！他在国家与亲人间反复挣扎着，他是怎样一个自己？他是怎样一个父亲？他是怎样一个丈夫？他是怎样一个国家情报员？他真的不知道！在茫然间不停的摆荡着。
依照老爸的说法，她去了一个名叫“天堂”的国度…小时候我是常常这样对朋友说的，不过当我长大，接触过圣经及“信和”后，我才知道妈妈的确是“死了”。
最幸福的事，不是拥有自己想要的一切，而是在那一刻，四个少年将自己围在中间，不顾一切的保护着自己。　　最绝望的事，不是失去了整个世界，而是在那一刻，明白自己原来是最在乎的人的心中可有可无的存在。　　这个世界还是太强大，强大的将我玩弄在手掌之间。　　当真相被揭开的那一刹那，她笑着，笑的幸福，笑的悲凉。　　――知道吗？你们真的，比整个世界都重要。　　从任性到隐忍，从天真到成熟。尽管星辰掩盖不了月亮的光芒，但它却闪耀的毫无怨言。　　――我什么都忘了。但我记得，你们是我最重要的人。
，暴力之下掩饰着温柔。
慕晴天：　　 乐观开朗，活泼坚强的小女生，她的世界是单纯快乐的，即便是偶尔有些烦恼，大大咧咧的她也是一笑化之。　　她很孝顺，父母病重的压力压在她稚嫩的肩头，而她只是咬咬牙，将所有的苦往肚子里吞。本以为她的生活会这样一沉不变，直到遇到他。　　叶子谦：　　 冷酷、霸道、无情，他是叶氏集团的总裁，在商界翻手为云覆手为雨，手段狠绝，他向来万花丛中过，片刻不沾身，直到遇到她。
破冰大陆极北之地，这里被一片茫茫白雪覆盖着，终年不化。　　 此刻，在这冰封世界的一座低矮的雪山之下的山洞之中，几道身影正站在那里研究着什么，这些人，正是那些不畏危险来这里探索这片土地秘密的冒险者。
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。　　且看六指之身，如何傲世群雄。
“嗨！你好，还记得我么？我是跟你一起玩炫舞游戏的那个。”　　 “恩啊！记得呢。我还记的你技术好厉害哦。”　　 “嘿嘿，想不到我这么让美女惦记啊，嘿嘿。”岳暖坐在自家家里的台式电脑前，傻笑道打着字。　　 “哪有了，你在干吗？”小诺好奇的打出这几个字按下回车。　　 　　接着岳暖眼巴巴的望着电脑，接着便看到这几个字。“我在想，我们要不要去合起伙来坑别人啊？”　　 “啊？怎么坑啊，听起来好像很好玩得样子。”小诺翘首雀跃道。　　……　　“唉呀！糟了，这么晚了没给她打电话了。也不知道她吃“我在想，我们要不要去合起伙来坑别人“我在想，我们要不要去合起伙来坑别人啊？”　　 “啊？怎么坑啊，听起来好像很好玩得样子。”小诺翘首雀跃道。　　……
一本幻书，包罗万象；一把赤炼，鬼神皆惊；一身正气，万法不侵。
一个淡定的总会吐出一些让人不淡定的话　　　　一个用眼神就可以冻死人的人　　　　两人相遇会撞出什么火花呢？　　　　一个是舞王子，一个是暴力公主　　　　一个外表类似娘娘腔，一个外表类似男人婆　　　　一对欢喜冤家横空出世　　　　另类登对的嘻哈活宝　　　　且看　　　　我淡定女如何让冰山王子变成喷火龙　　　　什么？敢说我是男人婆？丫的，小子，看我旋风无影脚，飞火流星捶......
从幼稚园到大学，上官云枫的每一步都走得异常顺利，同时也一场平淡，他生长在一个不大也不小的城市，或许也正是因为如此，早就了他如温吞水般的性格，以至于他在社会历练几年之后仍是孤身一人，家人甚是着急。
《》一书本着科学性、系统性、逻辑性、知识性、趣味性相结合的原则，书中的定义简明扼要，词素齐全，详略适当，文字通顺，图文并茂，以帮助读者了解航空航天知识，初步建立航空航天基本概念，培养航空兴趣，树立热爱航空、航空报国的远大志向为目标。
被背叛，亲人，朋友，男友 还是未婚夫 好可笑。我回来了，我要看着你们一步步走向死亡，哈哈哈。。。。
王爷要洗澡，她穿越来捣乱；王爷要娶妾，她哭闹来捣乱；王爷行房事，她更是来捣乱。王爷决定了，今晚他要吃掉这个邋！一场荒唐的穿越，使得两个人面红心跳的认识，对方是王爷，而自己却是无名的天降之人，在浴池里第一次见面，顿时宓牟幌裱子，这还不算，之后两个人竟然成婚，顿时邋就此而来，但是事情总是没那么顺利，当一个又一个的王爷出现，当他要娶妾的时候，一切都变的不一样了........　　――――――――――――――――――　　新书还是会延续小白搞笑的风格，喜欢的还请收藏下！
有些事情是不可预见性的，在我们的生活中这样的事情经常会出现。比如说爱情，什么时候预见对方那个人，什么时候在彼此的内心中种下爱的种子，这都是任何一个人都不清楚的。只能说爱情来了，谁都挡不住。
情节系列：日久生情 斗智斗勇 主要人物：金不离 萧诺 时代背景：回到过去 作品风格：正剧 男主类型：深不可测型 女主类型：成熟型 　　穿越遇怪咖，还是我的指腹为婚的对象？可对他的爱，不及他的伤害，她的忍耐没有得到他的同情，而是更肆无忌惮的伤害。她第一次放弃自己的生命是太累，第二次放弃自己的生命是因为太痛，第三次放弃自己的生命是因为太爱。
渴望爱情，却在爱情海洋中挣扎。爱情有时候也是有脾气的，有时候也是不好招惹的。面对的对手不是有着仇恨的敌人，而是自己爱恋的人，这样的抉择是很难应付的。看她怎么去面对？
影魂大陆，缥缈峰山脚，专门负责缥缈宗伙食的九峰中。　　“师姐，最近厨房好多蜂蜜调料相继失踪，是不是上头发现了什么，故意警告我们？”　　“嗯，嗯……警告？那你还这么用力，嗯，轻点……”
爱美是人之天性，对美的追求也成了都市丽人新的时尚。但女性在制造美丽时，必须有自己的个性，美丽必须建立在科学的方法上，适合自己的才是最美的。22世纪是人类科学技术、现代文明飞速发展的时代，中华民族更是处于一个政治、经济、文化前所未有的发展时期。
这是一对平凡的90后的故事，也是一群90后的故事。　　　　 女主人公朵朵，任性倔强，但是善良勇敢，在成长的过程中她学会了理解和宽容，懂得爱与被爱。　　 男主人公张小阳，执着乐观，相信爱情和美好。他一直在背后支持朵朵，陪她一起分享成长中的喜怒哀乐。　　　　 给即将老去的90后，给步入社会的我们，面对生活的困惑，我们勇敢面对。感谢一直陪伴我们的人。　　 ，我一直在努力地生活。

人命中注定要生老病死，或是死于非命，总之老天要你死，你就必须得死！ 　　 人的死法千奇百怪，被地震震死，被海啸淹死，被火灾烧死，被车撞死，身患绝症，不治而死，恩怨情仇，被人害死，利欲熏心，为财而死，上死下死，横死竖死，死法之繁多，那可谓是不胜枚举！ 　　 人生来就是等待着死亡，纵然你出生名门或是富贵，哪怕你富可敌国呼风唤雨，天下美女唾手可得，最终也只不过比穷人死得更潇洒一点。 　　 如果，我誓死一定要修炼成仙，追求长生不死，逍遥于天外。*************************************************　　 温馨提示：请勿入戏太深，小心走火入魔。。。。。。
清纯的外表下是不羁的灵魂，拥有一身独挡一面的功夫底子，穿越后混得依旧风生水起。身边美男数不胜数，令她目不暇接。妩媚动人的小七，害她怜香惜玉。狂暴薄情的五郎，让她又爱又恨。柔情似水的师傅，令她朝思暮想。腹黑霸道的少主，是她欢喜冤家。一个又一个阴谋接踵而至，全是应了原来那具身子原来的主人，她闯的货需要她背黑锅。在鬼门关走了不止一遭，在地狱徘徊不止一夜，在痛苦边缘滚了不止一圈。甚至因为阴谋昏睡了足足三个月，因为毒计智商停留在十岁儿童上，因为不得已的苦衷放弃了一生挚爱，默默守望。这样一个独特的女孩，倔强、坚强，她的心已经找不到方向，阴谋背后还有什么真相等待着揭晓……她的归宿又在何方？
一个用力量去改变命运的时代。去斗争到来的困难，去用双手呵护自己要保护的东西，去完成心中的信仰。战斗起来吧，让自己的心更加强大，让花儿开放。
裕季想：他们第一次见面就是为了谈婚事，那日，这位千金小姐说了一句让他一想就会想笑的话。“初次结婚……请多指教！”　　　　难不成有人是常常在结婚的吗？真是的，讲这种话！　　　　香织想：这婚事既然是上一代所订下的，当然要好好运用，她想远走高飞，趁机利用他虽万不得已却是理所当然的！越冈先生，那就请你帮帮忙吧！　　　　远在英国求学的越冈裕季于二月初被父亲那不甚清楚的紧急通知令给马上催回家，原以为家里出了什么大事了，莫非是年迈的爷爷？他紧急跟校方请假回家，事情果然很大条，只是未预测到大条的主角是他自己，一回到大阪，父亲就告诉他，准备两星期后和与他指腹为婚的未婚妻完成婚礼。　　　　哪里迸出来的未，婚，妻啊！他大声怒吼！
很强大
小城市中走出来的他，对一切都是陌生的！　　因缘际会中，却走出了不平凡！
命中注定的事情是没办法拒绝的，俗语中冥冥之中自有天意其实是有的。有些人一见钟情，有些人会在对的时间对的地点出现，这些都是命中注定的缘分。那些缘分聚集起来出现的爱情故事也就那么相对的无法拒绝了。
