也许中国足球的命运短期内是无法改变的，但是13亿中国人出一个梅西还是可能发生的。 一个中国式的梅西，一个会古武的球员，一个威震世界足坛的巨星，一个以一己之力改变中国足球方向的人，一个因患病被迫离开足球的天才的， 请张凡带你经历一个球星的传奇之路。 ①:《
瞧这迷糊的导游姑娘耐心的为他解说的模样， 还真把他当成她可爱的团员了， 不过想把她单纯得有如一张白纸， 怎会惹上阿拉伯的石油大王？ 还被绑到石油大王的寝宫作宠妃！ 看来是阿拉真主有意―让他演出英雄救美的老戏码， 既然如此，就一不做二不休， 以他堂堂军火大王的威名， 直捣黄龙将石油大王的寝宫炸作废墟， 奈何对方亦不甘示弱跟他卯上了， 竟来个空中劫机，打算教他和她降在沙漠而自生自灭， 唉！一段刚萌芽的爱情， 该不会被这广大无垠的沙漠给埋藏吧？①:《
这是一个灿烂而又阴险，激情而又无耻的年代。这边厢笙歌曼舞，那边厢刀光剑影你死我活。 是指点江山挥斥方遒，还是静观其变岿然不动？须知成王败寇，入局之前请君细细思量。 2009年度倾情打造，一切尽在《》。出品，完本保障。①:《
（“……就在一夕之间，亚特兰提斯岛沉没海底”――柏拉图，公园前３6o年）古亚特兰提斯是一个以惊异文明自夸的国度。国度大6上出产无数的黄金与白银；所有宫殿都由黄金墙根及白银墙壁的围墙所围绕。宫内墙壁也镶满黄金，金碧辉煌。在那里，文明的展程度令人难以想象。有设备完善的港埠及船只，还有能够载人飞翔的物体。它的势力不只局限于欧洲，还远及非洲大6……在一次大地震之后，使它沉落海底，它的文明亦随之在人们的记忆中消失。它的文明,震撼古今中外，就连它的沉没，也是一个旷世之迷。本书所要讲述的故事，是从亚特兰提斯古国沉没的那一刻起．．．．．．请看远古的文明，与现代人类社会的时空交错生的奇迹！请关注我的另一本已完本的书《时光的鱼》,还有新书#38;1t；死亡交易#38;gt；绝对精彩,会带给你不一样的感受。本书群：42881995喜欢本书的朋友请加，愿与你一起探讨和分享！感谢心好疼献群！ ①:《
一个神秘的男孩，出生之时就接受到来自天地之间的阴阳二气，随着时间的推移他发现原来自己还有如此诧异的身世，并成为高手们追杀的目标……①:《
从厂办校下岗的落魄历史教师李颂，喝醉酒后穿越成为因中风只有几个月寿命的唐顺宗李诵。还好因为害怕打坏了东西要赔偿，一激动恢复了部分身体机能。为了能给自己找一个喝醉酒穿越回去的机会，李颂决定暂时当一下。可是要想找到喝醉酒穿越回去的机会，就要身体健康活得久些，要想活得久些，就要干掉身怀异心的宦官，拥兵自重的藩镇还有虎视眈眈的吐蕃回鹘。于是，又一个穿越英雄诞生了。李颂承担起了本属于李诵的责任，统一思想，召回名相，起用名将，内除宦官，外平藩镇，打得吐蕃回缩，回鹘西窜，使得日薄西山的大唐重振声威，也使得自己终于以病秧子的身份得到了喝醉酒的机会…… ①:《
一个普通的懒小子，为了逃避自己最害怕的数学高考，投考电影学院，不料恰逢九星连珠，成了文曲星运命。 　　他将带领华语电影走向怎样的辉煌？ 　　程龙大哥、发哥、星爷、张一谋导演、王家伟导演、黎安导演……这些华语影坛上的翘楚人物，在他的率领下又将创造出怎样的奇迹？ 　　刘一菲、张百芷、t字组合的蔡卓嫣、钟馨彤姐妹……这些青春逼人的美女明星又将和他擦出怎样缠绵暧昧的火花？①:《
华强的祖上出过5个傻子、6土匪、7个强盗，还有数不清的流氓和混蛋，但是他们生平只做对了一件事，找个异性生个孩子，这样某种特殊的基因才得以传到华强这一代…… 华强鬼使神差的在高考卷上写下了某种“密文”，其中有高深的数学公式，有神秘事件的完美解释，还有核武器密码…… 华强怎么样也想不到，自己一个小小的高中生竟然跟宇宙中最强大的病毒――扯上了关系，他注定要登上宇宙中的诺亚方舟，成为拯救宇宙的游魂战士！ 本书以地球为起点，以游魂战士的成长为主线，主要讲述了宇宙中各个种族在病毒战争中的纠缠、斗争和发展！ ①:《
欧阳克精彩的新生,本书讲述了一个全新的欧阳克，但他并不是无所不能的， 他在遭受了人生的重大打击后能否从新振作？在扶桑国，面对倭人他会有什么样的举动呢？请大家请关 ①:《
一个平凡中透着不凡的杨天如何成为翻手为云，覆手为雨的风云人物？ 杨天，大学本科毕业生，身怀奇门绝技混迹于香艳的花都！偶然的一次生病而带来引发无穷尽的艳遇！ 绝色萝莉的护士，冷艳绝伦的老总，成熟妩媚的姐姐，美若天仙的女友……一切尽在香艳文学力作《》！①:《
你如果能穿越到各种电影与游戏甚至是漫画中，并且得到其中的各种神奇的物品与科技，那你会干些什么？ 是成为超级英雄拯救人民大众！还是报效国家，成为民族英雄！或者以此来征服统治世界！ 每个人可能都有自己独特的想法与做法。 沐尘星刚刚好拥有了这样可以穿越的条件，不过他的理想还没开始进行，就将要面对一个乱成一团的现实世界。 ①:《
人总有七情六欲――但如果典当了爱情，会变成怎样？？ 美貌上司、冥界女奴、血族娇娃、教廷圣女……无一不是绝世妖娆！ 失去了爱情，身体内只剩下欲望的沈破，又如何抵挡得住本能的诱惑？？ ①:《
一个事业有成的现代人意外身亡，灵魂重回混沌。面对传说中的各路大神，看一个现代人怎么在那个力量至上的大环境生存、抗争...①:《
云逸偶然大难不死，得到一枚来自宇宙高级文明的超级戒指，于是： 云逸大手轻轻一挥，美军营地无数军火瞬间消失一空；长长披风一摆，那潇洒落寞身影消失在滚滚烟尘中 日本东京浅草，云逸响指清脆，顿时数吨毒品堆成小山 某蛀虫豪华住所，云逸冷冷一笑，顿时屋内古玩金银消失一空 当云逸积累足够的资本后，终于开始利用戒指步入了高科技行业，从领先世界二十年的汽车发动机，到领先世界五十年的喷气发动机，再到高斯电磁武器 有了能力的云逸利用戒指空间，扶持海外华人势力，最终建立了一个海外华人的超级大国，让华夏之民从此不再受人歧视。 ①:《
呜……不公平！她最爱的小夏哥怎么可以变心娶别人，甚至还用 　　渡蜜月这种借口，打算不参加她这个高才生的毕业典礼，害她幼小 　　心灵破碎，小小爱苗幻灭，为了疗伤止痛，决定跷家千里寻母去， 　　可是没投靠到她那不负责任的妈，倒跟人家玩起交换身份的游戏， 　　这会千金小姐变成饭店的打扫阿桑，只能说糗事一箩筐，霉运不间断， 　　才上班第一天就找不到报到处，有眼不识泰山的把BOSS当水电工， 　　还让他穿着名牌西装帮她修“铁马”，但这男人也太不够意思了吧？ 　　她也不过“借”他的办公室眯一下，他有必要大肆宣传当报复， 　　害她变成人人得而诛之的狐狸精吗……①:《
【四组编辑签约作品】未来25o9年，拥有强悍异能的主角，为了异能组织的生死存亡，原想通过时空穿梭机回到2oo9年的中国寻找一个胸口有龙纹身的女孩，却不想，竟穿越到了一个有着魔法和斗气的异世界，并当起了异界学院的老师。且看主角在充满魔法和斗气的异界土地上用他的异能将一批号称‘终极一班’的废物们教导成威震异界的泰山北斗吧。那么，主角还能否在异界找到那个胸口有龙纹身的女孩呢（哈哈，yd吧，看女人胸口才能找到人。）群号：21579311欢迎各位入群支持啊！推荐《逆流修仙》值得期待的仙侠新作，作品已签约，请放心收藏 ①:《
二十世纪中的青年，误闯入大巫之墓，学得无数巫族绝技，同时在墓中渡过了五十年。 五十年后，林醒白重回世间。 ①:《
阿基米德说：“给我一个支点，我能翘起地球！” 孟享说：“给我一个基地，我能让全世界颤抖！” 一个时间倾斜的支点，让百年国运从炮灰淹没的历史中被鲜血冲刷了出来！ 标识五颗星的红色旗帜引发的全球警戒，从1937年开始！ ①:《
古典四大名著之一 ①:《》是一本。更多好看的，请关注
女性福音师，好神棍的名字？极其不良的男性职业！ 略通医道的妇科大夫梁天在追寻妹妹的旅程中，会如何解决困扰着诸位美丽女士的隐疾？ 充满暧昧的治疗里，饱受煎熬的他又将如何正视自己的感情与欲望？ 从小青梅竹马的馨儿、清纯可爱的海伦娜、长腿大波的悍女爱丝蒂、孱弱却淳朴天真的安琪……，当博大精深的祖国古老医学与各色异世美女进行激情碰撞时，会擦出怎样美丽的火花？ 消失在历史长河中的各种族纷纷现世，暗流涌动的背后又将隐藏着什么样的阴谋？ 在祖国古代朴素哲学熏陶下培养出来的洞察力能否帮助他拨开层层迷雾终见青天？ 就请你跟随梁天的脚步，去探寻这一切背后的真相吧。 ①:《
请……不要离开我 一个冷漠的他，请……代表着哀求，代表着希望，但，请后面有加……号，代表着犹豫，也代表着害怕受伤害。 一段灭门惨事、一把胭脂断剑、令两个不同世界的人相遇。 冰冷的她，火热的他，一个至阴至寒，一个至阳至热。 是英雄就注... ①:《
世人皆以为练气淬神之术乃是通向飞升大道的唯一途径，其实真正可成仙道之途何止万千，巫、道、佛、妖、魔、鬼，皆可修得长生大道，巫族一脉自盘古大圣开开天辟地，后有女娲氏补天之举，十二祖巫皆为身具大神通之士，然而自数万年前巫妖大战之后，巫妖二族两败俱伤，人族自此兴旺，巫族日渐衰败，巫门之法亦逐渐失传。。。。。。一直以来，沈重都觉得自己是一个废材，在碧云谷做了三年杂役弟子却连修仙之门都不得而入，伪灵根的资质注定了他就算比别人付出多十倍的努力也没有丝毫成功的希望。然而一次死里逃生改变了这一切！原来自己本就不是废材，只不过是修错了功法。“塞翁失马，焉知非福”，从头来过也没什么了不起，凭着上古祖巫血脉和巫门法诀，从此沈重踏上了逆天的修行之途。且看这根“废材”如何克服重重险阻，纵横三界，重塑巫族辉煌！新书新人，请多多支持！尤其欢迎票票砸来！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) ①:《
惨酷的修仙界里，为何他，一名杂灵根的修仙者，能将强者踏与脚下？ 富贵贫贱，就算天生，又有何不可改变？ 且看做为主角的他，是如何得到这一切的。 从一贫如洗，到法宝万千，灵丹妙药无数，玩弄强者于股掌。 一个平凡农家少年，以杂灵根的资质，被收进修仙门派，巧合之下，另一界“月伦”成为他的本命法器之一，在被门派放弃的情况下，凭借个人机遇，最终成为修仙界的强者，与那些数千年的宗师并存于修仙界之中，站立在仙真界的巅峰，开创自己的历史，留给后人属于自己的传奇故事。 －－－－－ 本书以仙道修行为主。 ―――――――――――――――――――――― －－－－－ ①:《
这里是新的开始，有地狱，也有天堂．这里是平等的，你想要什么就能得到什么，金钱，权利，女人，都能得到，但前提是你还活着． 请那些网络骂客自重:提意见,我都是很乐意接受,而且,基本每帖都回复.但那些以骂人为乐的网络骂客,我请你,我这里就别来了,我的小地方容不下你这尊大神.①:《
一本相传记载着绝顶剑法的出现江湖、正道武林中最有势力的十大门派掌门突然失踪一段时间，回来后竟宣布十大门派将统一成一个门派、十大绝顶高手排名第一的剑圣领导的圣剑门被人瓦解…… 一时之间江湖中波谲云诡、血雨腥风。这一切全是一个野心勃勃、企图铁腕一统江湖的天宫所策划，眼看武林就将尽入天宫魔掌之中。 剑圣之徒楚云飞在雷子雨、公孙无止等人的相助之下重建天龙山庄，与天宫展开了智与勇的斗争，当中掀出不少恩怨情仇、可歌可泣的故事...... 可是年轻的楚云飞能带着天龙山庄中人走出一条光明的大道，突破天宫的魔爪，恢复原本武林的秩序，还一个朗朗乾坤的江湖？①:《
天下风云出我辈，一入江湖岁月催；皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
神若惹我,我杀神.魔若负我,我弑魔天下无敌,谁与争锋创世神？我无视他的存在.惹我者死，看我女人一眼的，杀.元素女神，生命女神.她们不在是神.她们都是我最爱的女人.①:《
就是一个领主的发家史.背景为异大陆,魔法与剑,不过本人保证领主,也就是猪脚即不是魔法大师也不是什么骑士,剑神.就是挣钱建立自己的领地,然后建造自己的军队,本文里即使是剑神那类的也一个人消灭不了一只军队,法师呢更类似于现代的小迫击炮类的!<；br>；我也要吃饭睡觉,每天还要上班,为了保证每天基本能够两更,只能早起,中午,晚上自己挤时间,由于时间比较紧张,所以存稿基本保持比发出的多三到四章以便能够进行一些修改.所以大家如果有意见请留言,我都会看的,以便能够把作品写好. ①:《
一个是整天灰头土面，行人遇到都会绕着走，20年来从没牵过女孩子且每天埋头看A书的男猪角。一个是拥有惊人美貌且叱诧风云让世界各国刑警都伤透了脑筋的人间死神。当好色的他遇上了失忆她，两个本应该八秆子子都打不到一起的两个人会发生些什么故事......①:《
即使是在永生永世的轮回中，每个人也必然会经历着两样东西――死亡和爱。被称为红颜祸水的我，在想毁掉这个暴君天下的目的背后，是否有着不可告人的隐情？夏桀，这个残酷却温柔的王者，在失去了天下的那一刻是否对我恨之入骨？可一切似乎都来的太迟了，直至到失去仇恨的那一刹那才终于明白，我们是那样的爱着彼此……①:《
本书完本，《2》，新书已上传 一本以另类第三方角度切入中国当前股市重重迷雾，抽丝剥茧般再现当前股市众生相，颠覆大众金融市场认知的阴谋论小说。 ，金融圈子的一类人，他们专门策划利用金主手里的资金，媒体，甚至对上市公司的掌控参与股票以及权证中短期的炒作，但他们自己从不参与任何证券买卖。金融市场的狼，残杀对象包括中小投资者、私募基金、公募基金、证券公司等机构投资者。但更多的是通过公司的重组、对外投资、关联交易、股权转让，利用制度空当让金主利益最大化。 一个是一心让高易沿着自己的足迹成为顶级的老师，一个却是想摆脱束缚打破规则的高易，面对四个今日往昔的红颜知己，高易将如何抉择？本书将为你演绎的精彩人生。 纯属虚构，如有雷同纯属巧合 书友QQ群：12784638 移动用户请送 aFF3o23 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气榜 ①:《
赵晓峰是一个优秀的M国杀手！没有任何党派信仰的他，被选择搭乘着“百年穿梭机”回到了一百年以前的抗战时期。回不到现代时期的赵晓峰为了生存、为了将日寇赶出中国，他从东北起家，开始了正面的对日作战，搞笑的计谋、风流的生活、令人喷血的战斗场面，厚黑学无不为其所用！日寇想全面攻占中国、想搞南京大屠杀？我不给“它们”机会！斯大林要屠杀30万远东中国人、要分裂中国？我不给他机会！德国人要攻占苏联，我给他机会，因为这对我们中国人来说非常重要！本书从1930年一直写到世界和平、国泰民安。 ①:《
三年前我憧憬爱情，现在我只深信：天生我材就是混！无论是游戏花丛，还是混迹于尘世，灰色的人生轨迹非我本意。天变、地变、情亦变，缘何我不可变？物欲的都市里，迷失的不只是我们的躯体，还有我们年轻的心...①:《
甄小小最爱游山玩水了，师父既然嫌她功力不够，叫她下凡历练，她当然从善如流！而且一入藏地，她就打听到有个“好东西”，偷来献给师父正好──但是她学艺不精，马上就被逮到了啦！ 不过……逮住她的帅哥哥好好玩喔，只说了她一顿就放走她，自己却变成监守自盗的小偷！她人都还没得手，有人竟敢抢先？一不做二不休，先救出帅哥哥，顺便再将他“收归己有”吧！①:《
君子剑卓不群打暗黑的时候穿越了，带着一大票暗黑里面的怪物一起来到了这个陌生的大陆成为了一个召唤师，从君子剑渐渐的发展到了君子贱，开始了祸害这个世界的道路。 让我们一起陪着主角从一个正直的大侠慢慢的堕落吧。 新手上路，很多不足之处，请多多包涵、多多支持。 ①:《
法师会武术，谁也挡不住。 一位都市国术宗师，重生在一名修为被人废除、又被女人抛弃的天才少年身上。 于是，修炼形意魔法拳，创造丹田太阳系，天赋践踏一切天才和超级天才! 强者的灵魂，枭雄的本质，无论重生在谁身上，都不会改变！ 杀戮是本能，冷血是个性，灭门是手段，凶残是恶名，追求女人……是情趣。 ①:《
她一个21世纪的少女，穿越古代，只为寻找哥哥，却不知道一切早有安排。 在古代邂逅了几个帅气男子，莫名其妙的被卷入阴谋之中，有笑声、有眼泪,有友情、有爱情，有信任、有背叛。 当知道自己的使命后她会选择怎么做呢？会接受命运的安排吗？最后会选择与谁......①:《
挥剑决浮云，高歌啸星河。 修者如蚁的时代， 。 以完本两本书，《无限杀路》、《网游之神经过敏》，人品有保证，请大家放心阅读，绝不会中途入宫。 ①:《
脸颊的伤疤，让任昊在面对女人时都处于一种极度自卑的状态。 一次意外车祸，任昊回到了高中时期。 消除了伤疤的困扰，他首先做了两件事。 一：将09年的热门动画编成脚本（剧本），发给01年的日本动画制作公司。 二：给他暗恋了近十年的语文老师寄去了一封赤裸裸的……情书！ 故事。 就这么华丽丽的……开始了。 ①:《
《龙魂战记》――一款一经推出就迅速风靡全球的网游，林灵――一个懒散而又倔强的啃老族，一个不经意获得的游戏头盔……一段莫名的姻缘，使一个睡觉狂变成了一个任务狂。于是，神奇的装备，奇妙的探险，可爱的MM不断出现。 美丽大方的游戏界高手，风风火火的富家大小姐，猥琐的黑社会精英，梦中的仙子，各种各样的神灵，不断进入他的生活，而整个大陆的也随之风云动荡。 ①:《
他21世纪的音乐王子，众人眼中的天之骄子，女子心里的白马王子，但由于太过花心连自个的母亲也看不过去，怒把他打晕，没想到这一晕，晕到古代去了！ 这老天爷也忒厚待他了吧？给了他一个爱玩一哭二闹三上吊的爹不说，还给了他一副连女人都自愧不...①:《
【简介V1.02】 安德听到了亡灵世界传来的喧嚣： 亡灵领主痛哭：流氓安德会妖术，大家根本挡不住！ 死灵君王高呼：亲爱的安德君王，您进化的亡灵，能不能再卖咱几个？ 死神狂怒咆哮：渎神的骷髅法师安德，这是亡灵位面，不是你家菜市场！ …… 安德委屈非常：尊敬的死神，我这人，最是老实本分忠厚善良，怎么可能做这些？真的，谎言之神她能证明…… ①:《
本书第一卷《参国奇谈》已经胜利完工，实体出版也正在洽谈之中。经过十天的闭关修行，《》第二卷《重返关东》已经开写，内容涉及到闯关东，辛亥革命，老参场，寻龙脉，破八国联军秘密地图等几大块儿，精彩仍在继续，还请大家继续支持。 ①:《
“我是...宇智波..佐助？”男孩看着镜子中的自己长大了嘴巴... ―――――――――――――――――――――――――――――― 非阴暗向，非毁灭流。 还是那八个字：合理YY，后宫倾向... 春节新作，敬请期待 已完本作品：《火影之漩涡六道》 1号大本营：235435355入营暗号：我是好人！ ―――――――――――――――――――――――――――――― ①:《
一个拥有意念操控的异能者，拜入修真门下，在一场修真者与鬼物之间的冲突中，机缘巧合下进入了另一个空间，面对陌生的环境，陌生的种族，陌生的力量，陌生的一切，如何去掌握自己的人生，他要平平淡淡过着与世无争的生活，或者是要称霸世界，成为人中之王，还是追求自己的力量，去创造自己的神话？或是幕后旁观，操控异界？何去何从尽在《》.....①:《
是对友情的执著让他放弃人界平凡的生活，毅然跟随四位魔族好友踏入他不熟悉的异界定居。却不料刚到妖魔界不久，四位好友便惨死在一只万年妖狐手中，只给他留下一个“会转世重生”的承诺。 而那只妖狐在身受重伤之际，竟然入侵他的身体，妄想借由他的肉体重生，最后却反被他灭了元灵，独占这万年狐妖的法力。 原本只想要平平凡凡地等着好友们转世归来，本身的个性却让他一次又一次地陷入危机。①:《
重生洪荒，赵无极仰天咆哮：“天若没有公道，我便建立一个公道，让天地众修，明白因果循环，报应不爽的道理！” ************* 本书讲述的是一个现代人回到洪荒大时代后故事，这里有上古大神、也有远古恶魔，神话历史，因为一个未来人的出现，必将更加精彩炫目！ ①:《
谢随风出生在一贫困的家庭，自小父母就远离他而去，留下了他一个人为自己的生活而奔波，一种乐观的情怀，邪邪的笑容，不断地追求着自己的快乐人生，具有一种玩世不恭的气质，吸引了许多女孩。 刚满十八岁的谢随风逃到黑泽星球，在无意之中得到了传说中的至宝――海盗号，通过海盗号智脑的指导，并修炼了高深的武技和魔法。从此，谢随风如一纵之大海的龙一般，任意翱翔于星际之中... 一个抢遍星际的风流海盗的故事……①:《
带着逍遥派的武功穿越了，虽然附身在一个废柴身上，但是我不怕！因为我有吸星大法！我有北冥神功，我有小无相功，我还会凌波微步！ 　　高级战士的斗气袭来，我吸干了他！魔导师的禁咒魔法泛袭来，我吸干了他！远古泰坦巨人来袭，我吸干了他！无数美女来袭，我――推到了她们！ 　　打不过的时候我就用凌波微步逃走，打得过的时候我就用吸星大法把敌人变成废柴！ 　且看我带着逍遥派武功穿越异界，做一个强盗头子的故事……①:《
他是血娃，浴血的娃娃！虽然他不明白别人为何如此叫他，但他并不在意，那些都与他无关，他只需听从那个制造出他来的人的命令行事即可。 奇怪，他不是不会死的么？那现在这是什么情形？他不懂！ 这个抱着他的人是谁？真奇怪的感觉呢，这还是第一次有人抱他呢，不过，感觉还不错，不讨厌。那个人说的，除了他的命令外，只要是他讨厌的人就杀，可是他不讨厌这个抱着自己的人呢，那就不杀了，要他以后经常这样抱着他好了！①:《
地球穿越到异界的多了，可是林云却从异界重生到地球了！这还不是最让林云郁闷的，最让林云抓狂的是他发现自己正躺在精神病院...... ①:《
修真界唯一的幸存者天才炼丹师灵魂之力重创，被迫转世在一个已经死亡的大学生身上。 新社会了，转业吧…… 厨子，超级高手，演技派天王，再客串一下白衣天使…… 唉，这日子，纠结了。 ①:《
来自异空间的法则侵蚀，改变了林默的人生轨迹，通过篡改法则信息，他获得了强大的力量，法术？异能？信手拈来……而掩盖在这个和平世界之下的一个奇特世界，也开始慢慢的出现在林默的眼前……书友群：28723676（从天使变成企鹅） ①:《
艾卡大陆，就犹如穿越者小明所看的那些网文中最常见的那样,拥有各种不可思议的事物。 唯一不同的，就是那个最强大的神明，是前任穿越者龙傲天。 肩负魔王遗志的小明如何才能再次传播魔王的荣光，吸收世人的畏惧来提升自己实力？ “其实不是很难嘛，写写恐怖小说，玩玩恐怖袭击，宣传一下明－蓝瑟主义，让伊利丹出去吓吓人，让丘比们签订几个魔法少女。记住黑化的不要，家里已经有一个了。” 丘比们抬手敬礼，对着小明保证道：“是，总队长阁下！” 这是一个无节操的总队长带着他下属少年前进队在异界的血泪奋斗史。 (本文各种崩坏乱入以及恶搞，当然这是读者评价的，作者本人认为这是一本很严肃的小说，绝对没有什么乱七八糟的东西出现。） ①:《
这是个以剑为主的大陆。 凌逍本为蜀山内门弟子，在观摩师门前辈渡劫的时候被天劫带到异界，重生于贵族公子身上。 掌握着无数这个世界奉为神级的剑法，还有别人无法理解的神奇医术，却顶着一个武道废材的名头，凌逍将用什么方式来证明自己？ 这是一个踏踏实实的升级流的故事，热血、升级、扮猪吃老虎，一个都不能少。 等级划分：剑侍，剑师，大剑师，狂剑师，魔剑士，魔剑师，剑宗，剑皇，剑尊，剑圣，剑神 ①:《
感谢那该死的老头，把我送到这美妙的世界~ 　　魔力就像乳沟，挤一挤总还是有的！ 　　花前月下？ 　　靠，那我还不如花钱日下！ 　　本书讲述的是：一个浑身镶宝的地球滚刀肉，在异界贯彻爱与真实……邪恶的故事！！①:《
她不是为了讨他欢心才极力「栽培」自己怎么她魅惑色狼的姿势这么眼熟？--好像是他教她的见鬼！他「调教」她是为了自己怎可绕那群淫魔坐享其成？他应该是她唯一的天空怎么她似有贰心，总流连在狼群中？害他老是抱醋狂饮、胃壁险些穿孔最可恨的事：她还不时抬出「情妇十诫」来气他让他觉得他定的好像是情「夫」十诫看来，为了身家性命着想只有偷偷窜改游戏规则了……当「自负男」爱上「潇洒女」他开始…①:《
月色撩人，屋内也是春色一片。 伴随着急促的喘息，沈芭妮难耐地呻yin着，双眼迷离地看着俊美男子，却是绝决的坚定，“你，今晚要了我吧？” 腹内犹如一把烈火在肆意燃烧，她全身滚烫，胡乱拉扯着身上的衣衫，露出了雪白细腻的肌肤，吐气如兰，朝男子暧昧一笑。 而一直不作声的美男终于有了反应，眼里流光四溢，低沉开口，“你，服药了？”为何，她不是明日就要…… 望着沈芭妮越来越痛苦的表情，他的心在挣扎，久久后，他终于…… 新婚前日,她与他销 魂一夜，疲惫不堪，却是幸福无比。只因，她最终知晓了他的心意，即使以后俩人形同陌路，她亦不后悔，有这一夜，她已满足。 往后，他们各走各道，互不相干。以为可以不在乎,可为何心还是会痛？①:《
新书《妖行天下》已开张，人品保证，简介：野蛮吗？那就颤抖吧！下流吗？那就享受吧！妖心现世，马踏八方，把生命的种子洒向整个世界。这，就是杨辰的梦想！心如老酒，一旦启封，就势必要豪情痛饮，了却人间万事，看韶光流转，结出一段荡气回肠的人生！新书初期不易，请求给位读者朋友支持一下，拜谢！ ①:《
杨欣的发家史，是一个秘密，这可不是卖关子，毕竟化腐朽为神奇这种事，说出来也没人信。 事实上，他这一辈子，一直在从事同一个职业，一个从他走出山村开始就为之打拼的职业 ――――拾荒者！ ①:《
《》以真实细腻的手法描写了主人公的心理情感历程，蕴含着积极向上的人格力量和生命意义，对爱情、事业及良知的表达有巨大的感召力。经好友刘明浩介绍，杨瑞参加了京师体校跆拳道训练班，他在那里认识了干杂工的安心。安心清纯的外貌，忧郁的眼神、迷一样的身世深深吸引了杨瑞。随着他们交往的增多， 杨瑞渐渐知道了安心坎坷复杂的经历……①:《
田文建，一个时代造就的边缘人。造化弄人，逼迫无奈，横跨军地官场。不唯上，不唯书，只唯实，是为军营刺儿头！有情有义，敢爱敢恨，又成官场搅屎棍！ 九十年代风起云涌，二十一世纪风云变幻。请看田文建这个时代造就的边缘人，另辟蹊径、左右逢源、扶摇直上的另类官场人生！ 不重生、不穿越、不后宫、无异能，甜酸苦辣、五味参杂，非喜莫入。 免责声明：本故事纯属虚构，如有雷同之处，定是巧合。 ①:《
八达谷，谷内居民约数百户，他们不务农，不打猎，专门营商，茶楼、酒肆、山产，各行各业，应有尽有，是以江湖云集，龙蛇混杂，但也热闹异常，可是是非也就无日无之，如之地处三不管，形成无法无天之势。①:《
一个奇特的异时空女子，一段轰轰烈烈的王朝爱情。她在他面前活泼可爱一览无遗，他是楼兰阴狠英明的君主，长相俊美的可称为妖艳。他是江湖侠客和中原首富，风流潇洒，对她宠爱有加。她是一个被情所伤的女子，在两个男人之间不知如何选择.....①:《
什么叫再生！？就是在原来独立的人格上再产生新的思想，这才是真正的再生。我们的主人公从现在回到过去，为的是完成自己成为明星的心愿。可是，他回到过去后，却把自己原来的记忆丢失了，并最终拥有了全新的人格。虽然其后记忆恢复，但原来的经历只是成为记忆存在脑海里，不会把今生当作当作前世简单的延续，这才是一种幸福！ 　　在新的人生里，他进入香港演艺圈发展，在刚取得成功的时候，却因为被迫害远离故土，到美国发展。在美国，他创立男孩组合，成功地在娱乐圈站住了脚，他们的第一张唱片还打破了全球销售纪录！他进军好莱坞，从此青云直上，成就一段传奇的神话。其间，他遇到许多红颜知己，给予他生活和事业上足够多的帮助，并建立了超强的经济实体。他奇遇不断，终于成为不败的偶像！ 　　本书美女众多，演艺圈风云不断，商战惊心动魄……①:《
一个牛头人的故事，一个引用了部分魔兽世界以及魔兽争霸设定但又相对独立的故事 　　请大家自觉遵守交通规则，不要不点击就看书，不要说书好却不推荐，不要经常来而不收藏，不要有意见却不发书评……不要有了钱就乱花，唔，小票进罐子，大票存银行……①:《
《》延续了前两部的精彩和悲壮，它讲的是上世纪六七十年代，人类驱使藏獒替代自己进行大规模武斗，于是，西结古藏獒和东结古藏獒、上阿妈藏獒和多猕藏獒开始了一场悲壮的自相残杀，于是，鲜血染红了雪山草原，秃鹫覆盖了蓝色的天空，悲伤逆流成奔腾的河。于是，一代獒王雪山狮子冈日森格死去了，饮血王党项罗刹多吉来吧死去了，无数忠勇的藏獒死去了，纯种的喜玛拉雅藏獒遭受灭顶之灾，成了青藏高原不散的魂灵和父亲心中永远的痛。 ①:《
一个真正的yy之王回到让无数人魂牵梦绕的‘大唐’世界。他实现了千千万万像我一样的大唐迷心中永恒的愿望！ 不，那不只是一个愿望，更是我心中的那个无比瑰丽的梦！！①:《
每个人有自己心中的强者，看看一个现代青年在洪荒中的强者之路 ①:《
人家都说蝶恋花，蝶儿生来就该恋花儿， 　　可偏偏她是那个可怜的蝶儿，而她偷偷爱慕的他，却是朵人见人爱的花儿， 　　虽然两人早就订下了婚事，他却在分离以后彻彻底底忘了这回事， 　　她只好化爱为力量，到处拜师学艺，努力钻研针灸的奥妙之处， 　　就为了当一个能让他竖起大拇指说赞的好大夫， 　　好慢慢打动他的心，占据他的人，要定他的爱， 　　只是，好不容易与心爱的他再度重逢， 　　她还来不及展现自己一针不见血的好功夫 　　他就被坏人打得掉下山崖，害她也只好跟着为爱往下跳……①:《
故事发生在东北,主要叙述主人公陆一平在三十年间与许多女性之间的爱恨情仇. 此书是完全否认婚姻既爱情的论调,承认婚外爱情的纯洁与正大性. 是一部极具人性和现实写生的长篇小说,尤其是把许多歌与情节互动,是其值得感动的已很难见的小说了!①:《
她是个倒霉的女孩，因在小巷迷路，而来到了古代！她嫁给了救她的王子，却又在王子另娶时，留下休书，带着还没出生的孩子公然出走，让王子成了史上第一个被休的丈夫。①:《
为了能让妈妈在改嫁的刘家里过着好日子， 她这个被刘家人说是扫把星的继女只好听从刘奶奶的话去相亲， 她非常确定这名叫宁梓扬的相亲对象一定得罪过刘家人不自知， 所以才会派她这衰神去让他英年早逝， 但她都还没发挥倒霉威力，就直接被他打回票的不欢而散， 好友家神明三太子说她会遇到贵人、今年顺利出嫁都是骗人的。 只是怎么到哪都能遇见他这瘟神，还因他气喘发作而救他一命， 这金口一开就要人家顺从的太岁爷真的很任性又小孩子气， 不是说不想和她扯上关系吗？现在要她当他24hr看护是怎样？ 为使她答应竟用美食引诱，***嘴软加上心肠太软她上了贼船， 看他不舒服她比他还紧张，更在大半夜不睡觉的为他熬排骨粥， 种种一切说明自己将他搁上心，尤其他还为她教训刘家大小姐， 只是她这代表不祥的人真能拥有幸福吗？她不想他遭到厄运……①:《
在离玛雅预言中的末日还有一年的那一天，整个世界改变了！无数的怪物出现在现实世界中：丧尸、骷髅、幽灵、怨魂、狼人、僵尸……甚至还有着原本只存在于小说，游戏中的那些超级怪物：死亡爪、血色头颅、美杜莎、三角头、巫妖、死人军团……这是末日吗？不，这只是末日的前奏而已。真正的末日，比现在还要恐怖万分……无限流加末日流，现实世界中不一样的无限流，无限流中不一样的末日流，一切尽在！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) ①:《
詹紫阳，一个拥有神秘身世的失忆少年，作为燕家的养子，他偶然从手上的古朴的戒指中得到了《》这部无上道典，为了探明自己的身世，詹紫阳踏上了逆天之路，开始了彪悍的人生！诸般险地，犹如自家后院；极品法宝，他不屑一顾；各色美女，与他纠缠不休……最终，他凭借神奇的功法和福缘，踏上了巅峰之路！ ①:《
她想破了头，才想出此妙招接近他的，先支开他的贴身喽罗，再和他朝夕相处，且为达目的，她还自动送上门，不过他不但不领情还翻脸无情的不理她，更惨的是他的心未偷着，计画就曝光了，害她得忍受同住在一屋檐下，却夜夜让相思折磨得难以入眠，幸好她这「偷心计画」早已见效了，否则她真是技穷了，叫天天也不灵了…有人以他的名义，张贴倒贴的征人广告，结果真来了位遭遇令人垂怜的乡下少女，想赶她走，她却有张「免死契约」，这下，他只好勉为其难的录用她，而奇怪的事，他只要一提及她的「身世」，她竟以猛吃来当「护身符」绝不回答，且请她当设计助理，她却当起厨房助理，这教他的胃不被她给抓住都难罗……①:《
叶浩然，一位普通的灵门弟子，父母在西天魔洲惨遭不幸，恋人成灵后远走高飞，自己也产生异变，修行越来越慢，成为可怕的废脉人，半生苦修一场空，又被迫背井离乡，途步千万里，远赴万灵城度过余生。 走出狭小封闭的小天地，投入到瑰丽多彩的大世界，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他开始了精彩的人生之旅…①:《
俏丽可爱的美少女，倾国倾城的绝色女子，银发红眸美艳绝顶的狐妖与主角缠绵绯侧的爱情。江湖上层出不穷凛冽血腥的撕杀。扰望几株柳,郁赏数枝花.剑荡五湖春,客至四海家.江湖无归路,风雨血当茶①:《
新书【末世之国色无双】发布，欢迎大家继续支持！！！新书【末世之国色无双】求收藏求红票。冷血末世，令红颜心碎，看清纯萌萝莉、黑丝御姐、冷艳女王末世艰难求生.....此番重生，逆天改命，如再平庸，自裁以谢苍生！御女群：171291623【二组格格作品，一天三更】 ①:《
不管哪个轮道，人，妖，仙，魔，幻想中其他还未知的时空等等，哪个间道我觉人间道是活得最累的。 　　所以我退出江湖做了个写书的人。偶尔在小说中串串场也满足下自己的幻想与YY来消磨现实的无奈。 　　若是可以，我愿自己能住到书中隔绝现实。 　　主角偶不敢当，留着各位看官大人带入“我”的意念穿越而去吧。 　　故事大概：我若说了你看了就没意思咯~~~①:《
呜呜呜……她可不可以不要她的「天赋异禀」啊？ 　　从小，她就被衰神附身， 　　任何人、事、物只要跟她沾上一点点边，就会被她带塞的霉运影响， 　　说好的不灵，说坏的超神准！ 　　害她交不到半个朋友不说，大家看到她就像看到鬼一样， 　　躲得比什么都快。 　　唉！她都已经这么悲情了说， 　　那个自称是超级无敌幸运星的大男人居然还想利用她的「铁口直断」， 　　要她帮他「铲奸除恶」，开口下诅咒「祝福」人家关门大吉！ 　　哼！她才不要咧！因为坏话说多了可是会下地狱的耶……①:《
一个平凡的少年，当他拥有让神界神尊都为之眼红的混沌灵宝时，那也就注定了他的一生将不在平凡。秉着人不犯我，我不犯人，人诺犯我，我必灭他满门的原则，开始一段不平凡的修仙之旅！ ①:《
杨风，一个普通的高中生，却因为自燃事件，莫名其妙来到异界，更捡到一枚神奇的赤炎珠，能够瞬发魔法。 杨风在南鲁帝国受到公主的青睐，精灵族公主和妖精族美女的爱慕，并成为帝国魔法学院的一名光荣的魔法老 ①:《
本书是现实生活与YY的完美组合，步步升级，爽快之中吐出生活的真味，八零后的都市生活，同样是那样的精彩。 我欲平凡天不让！且看强大的异能给赵维东带来的欢喜人生。 医学界评论：赵维东是千年难遇的中医天才，他用卓越的才华点亮了智慧的人生。 功夫界评论：赵维东是力量和速度的完美组合，在他的拳脚下，泰拳、跆拳道、空手道、拳击都会黯然失色，他让散打达到了功夫的顶点！ 体育界评论：就连神都不会想到，一个中国青年男子能跑这么快，只有他自己能打破自己的记录，旁人只能为他呐喊和欢呼。 上流社会评论：此人名为中医，实为妖孽，如果对过去迷茫，对未来没把握，就让他算上一卦，虽然昂贵，却是物有所值。 ①:《
她知道自己美，自己特别，但不知道！ 为何招惹上这有「自虐」倾向的齐家三少， 不时出奇不意的在她身边―― 绕来绕去也就算了， 想不到他为了得到她的爱， 居然在自个儿身上弄出血淋淋的伤口， 天，这个男人居然还拿枪指着他自己的头， 威胁着如果不嫁他就「天上人间相会」， 她被打败了，谁叫她自己将心交给了他…… 为了接近这根「棒冰」，他不惜花下「成本」， 收买她身边的小间谍， 为了打败情敌，他使出编剧的天份， 将诽谤计，恐吓计，美人计做完美的演出， 他就不信在他霸道，柔情相兼的攻势下， 她还不乖乖做他的新娘……①:《
姚铭在自己职业生涯第一场NBA比赛后曾将篮球比赛比喻成一场战斗。那么，就让我们。08年主角是为姚铭传球的人吗？不，08年姚铭是为主角挡拆的人！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 仅以此书献给那些因为学习及工作压力与篮球场渐行渐远的人们；献给那些依旧在篮球场上挥洒汗水与激情的人们，献给那些即将爱上篮球的人们。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 篮球小说的数量在起点绝对是位列前三的，可是篮球小说的所受的关注却远远没有异界、三国等类型的小说来得多。 希望这本书可以为篮球小说在起点打下一片江山。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ①:《
挣扎到崇祯二十一年仍没有灭亡的明朝，拥有穿越者所建立的无敌军队，天下为何仍会烽烟四起？ ①:《
说她是半桶水魔女她怎服气，不过是天妒红颜让她晚开窍，要香蕉变芭乐，在她又一次从失败的深渊中爬起时，以为打不退的蟑螂前来送死，一个空酒瓶挥去，倒！ 她自此倒楣过剩，做起看护男人的工作，因为小妹有命，她不敢不从，都怪他在不对的时候出现在不对的地方，害她照镜子赞叹自己美丽之余，还得分心料理他，但不要以为可以只享受不付出，依她看，就出卖男色，充当她们咖啡屋的临时工…①:《
一见钟情的「签帐卡」？! br 嗟！瞧他一副落魄乞丐样，哪里有凯子相？ br 她只是一时正义感发作才会把他「捡」回家。 br 想不到阿尼基他已经「大人大种」了，还天才到把樟脑丸当糖果吃，无烟盐酸做好料的喝，可是他超级pro的音乐造诣和天分，感动得她「冻未条」，在大庭广众前和他热吻定情。 br 偏偏这个又纯又蠢的处男头一次吃肉却不知肉味， 真是#￥%*……br 最麻烦的是――他竟是那个逃婚的音乐界奇才，全世界最有价值的金矿，那……她得先「抢婚」喽？!br①:《
吸血鬼和道士的恩恩怨怨，古今交错的爱恨情仇，情敌之间的豪爽义气，情侣之间的爱恨纠葛，是走向天道，还是留连人世，一样的问题，不一样的答案.①:《
祖母对吉丹儿说，当她遇见属于她的真命天子时， 她便拥有与他心电感应的能力，能知道他的真心话。 终于，真的让她遇见了，他叫羿英爵，是她的老板。 自从遇见的那一天起，他成了她唯一心爱的男人， 但她的爱情进行得并不顺利啊！ 与他的心电感应，知道他的需求，讨好地帮他完成， 没想到却被他误会她是跟踪狂，惨了…… 这个吉丹儿虽然长得甜美可人，但人好像怪怪的， 才当他的助理一天，就好像对他的一切都很t， 他想什么她都知道，需要什么她还能马上迎合， 简直贴心得过头，该不会是暗恋他很久了吧？！ 他是不反对她对自己有非分之想，但也太快了…… 她说跟他有心电感应，能知道他心里想的所有事， 那他对她起的邪念她不就全知道？真的还假的啊……①:《
神仙也要凡人做，可如果凡人做了神仙呢？ 　　大街上，叶扬天被面前那个自称吕洞宾的家伙吓了一跳，他的生活从此多姿多彩起来。 　　富豪的公子，平凡人家的女孩，神秘的公安九处，美丽的女杀手…… 　　狐狸精班长，黑道的一哥，隐世的道门，入世的和尚……该有的都有了……啊，其实没这么乱：）…①:《
杨母下通缉－－杨家三“草”统统给我找朵“花”来配！ 　　对此，杨家大哥有应对妙招－－从拼命三郎堕落成“懒散人” 　　保证让姑娘见到他就闪人，媒婆看到他就摇头叹气 　　只要熬过三个月，他便能继续当他的快乐罗汉脚！ 　　面对一个谎称钱袋被偷，妄想吃霸王餐的无赖 　　当家女掌柜夏靓绮的回应是－－ 　　“伙计们，把这个骗吃骗喝的家伙围起来！” 　　谁不知他杨大少爷游手好闲、恶劣行径人尽皆知 　　莫非看风堂馆是一介姑娘主持就好欺负？ 　　想得美，要是不留下来洗碗，就等著见官去！！ 　　自从踏入那家黑店起，他便和那臭婆娘结下梁子 　　走路被“臭水”泼得一身湿，她说不是故意的 　　衣服被她烧出个大洞，也说是不小心的 　　这恰查某谁娶到她谁倒楣！ 　　等等，娘啥时擅自替他许了婚，而且对方就叫“夏靓绮”？①:《
从小跟随从事地质工作的父亲四处漂泊的李珍琬，在本科毕业正要找工作之际。 十几年前父亲曾无意救过的大企业家突然找到她父女俩，并执意应诺当年父亲已忘了的婚约，让她一夜间由麻雀摇身变成凤凰。 面对安逸的大总裁太太生活，又面对对她老公虎视眈眈比她一切...①:《
一个本来被诊断为不再可能会有子嗣的帝国公爵，在中年近晚年之际，竟然奇迹般的喜得麟儿；一个也许在本来的命运之中只是过客的少年，因为来自异界的灵魂，而彻底改变了命运没有剑圣那样通晓武之理，剑棍皆无敌的气度，没有剑帝那样用修罗之剑检验世人，单挑只居一人之下的力量，也没有漆黑之牙从黑暗中扑出咬断敌人咽喉的百变手段；这是一个出生本身就是一个奇迹，微笑着走着自己认定的路的乐天少年，创造的属于他自己的物语。======================空之轨迹同人，主角隶属帝国方，然而剧情开始后估计也会和原著路线穿插，更新可能是日更，可能和骑士一天更一个的双日感谢叶酱吾弟提供读者群，群号：7424617不定我一暴走加群的童鞋就能听到让你们雷的瞠目结舌的里设定远目另外，加群的童鞋记住说下起点Id，防乱入 ①:《
header ①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或
乡村的风景很美，乡村的人民很善良。本书虽开金手指，但尽量保持原味乡土的清新。还有老九是个土生土长的农二代，田园经验十足，老九会竭力写好这本书的，乡亲们请放心阅读…… ①:《
一个可笑的错误，他风光迎娶她。婚后他们却相敬如‘宾’ 他一向抢手，对于他的好行情，她一百二十个肯定，女人心中的好好老公，单身佳人眼中的钻石情人。 对她，他礼貌、关心、爱护、却单单没有爱 他不爱她，即使她用了二年暗恋，一年相识再加上六年的婚姻，他仍不爱她。 他的责任让他无法同其它人一般绝情的推开不爱的女人 他们就如两个最熟悉的陌生人，生活在华丽的囚笼中 千般努力，万番决心 希望来了又去，那只手牵了又松开 最后的最后，她仍逃的狼狈不堪。 只能丢盔弃甲，在离婚书上签下她最后的成全 时光匆匆，转眼几年 再次相遇，一切又乱了、陷了…… 亲们不要误会，此文即将大结局，只是标题需要标准化，所以去掉了上面多余的字，结局不会很远的哦。 ①:《
见过qj巨龙的没有，进来见识一下吧！ ①:《》是一本
前世专靠板砖阴人的平凡小流氓惨死于一个从阳台上掉落的花盆，却意外穿越到异界一自寻短见儒家公子身上。 意外的得到了一块神奇的板砖，没钱用了，板砖一砸，石头变成金子。高手追杀，流氓躲进板砖，外面一天，板砖N天…… 皇子拍倒，美女雷倒，高手直接下闷砖。一个流氓本性，一块比聚宝盆还管用的板砖，且看儒家公子变流氓，一块板砖，横行天下！ ①:《
现代都市中，源自远古时期的神秘一直没有消失！ 诡秘魔踪，飘逸仙影，还在都市中稍现即逝！ 上古珍宝，奇罕神物，也在这个现代世界中不时出现！ 还有，那个来自九天月轮上的专招惹美艳的他…… 神兽妖物鬼魅……你所不知道的，都会在这里出现！ 都市玄幻修真……你所能想到的，这里都会有！ ①:《
Tags: 铁锅　炖菜　美食 蒸、炒、煎、炸、炖，烩一锅佳肴美味。 苦、忧、喜、乐、哀，活一世精彩人生。 生活，就像一口锅。 我们，都是锅里的菜。 ①:《
你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。――卞之琳《断章》色戒1群：67573304 色戒2群：109777059 色戒3群 123348449 色戒4群：126973068 色戒五群：74152331 隐居地：1558617 寂寞之翼 100261254（铁粉群）寂寞之城151778132（VIP群）YY群4292952，YY频道76613829。欢迎大家一起来潜水 ①:《
玩网游的至高境界是什么？？？？？　　我不知道！！！　　但是，如果说有人玩网游玩到能将现实世界的银河系统一起来…………那，将是一番怎么样的情形呢？？？？？　　请看――《》！！　　（关于本书书名来由：笔者任选n个字母乱数按键盘……最终得到殛、贱、天三个字，经过组合，本书书名便是《》……所以，若有谁硬要对书名找碴，那就……）①:《
一个拥有超级医术跟通灵术的绝世美男子，他将如何在美女如群的环境下左右逢源，尽显男人本色......①:《
一个篮球话题,联系了书里书外。一个梦一般的人物,演绎了梦一般的传奇。火红的头发,刚毅而不失挑逗的脸庞,健美的身材,这一切全都集中在他的身上,他的名字就是――樱木花道。 ①:《
于绍伦？她发誓她绝对不认识他！可是――他的摄影作品里，居然有百 分之九十是以她为主角！她什么时候成了他的「街头模特儿」，为什么 她不知道？难怪她老觉得有种被监视的感觉！这太过分了！她一定要他……①:《
武学白痴杨天昊，因先天不能够修习武术而被耻笑，在机缘巧合之下，他遇到了一代炼器宗师鬼谷子，从此以后他便踏上了一条修真的道路…… 他的命运将从此改变，前方等待他的将是什么呢？ 金钱？ 美女？ 地位？ 或是…… 本书书友群QQ号：3787oo26 （广告莫入！！！） ①:《
定海神针任他千江万流，岿然不动； 混沌钟一声轻吟，万籁俱寂； 翻天印能把天戳出一个窟窿； 谁能想到世上还有背生双翅的可爱铜钱，竟是落尽天下法宝的凶残煞星？ 这是封神的世界！ 且看重生而来的李燕北，如何在封神榜之中啸傲神州！ ①:《
在国术同林眼中，他是一个离经叛道的天才小子。 在黑道同行眼中，他是一个不务正业的带头大哥。 在酒店同事眼中，他是一个彻彻底底的色狼胚子。 在广大读者眼中，他是一个....... ①:《
青囊可活命；尸衣可避天。 　　建安十三年（208年），飘忽不定的油灯光下，白须老者将一个布包交给牢头，轻声道：此可以活人。 　　洪武八年（1375年），朱元璋赐死前三日，刘伯温诈死，死后隐此卧龙谷，积平生所学，始成《尸衣经》。 　　1975年，前后不过一个月，婺源县南山镇南山村村民、赤脚医生世家之后朱寒生先得《青囊》，又获《尸衣》。①:《
这是一个现代人穿越到未来世界，靠玩游戏混饭吃的故事！ 顺便告诉大家一个好消息，即日起本书与钧哥、来哥、华哥、拉哥联合推出促销活动，收藏即获兑奖资格，投一票保佑一年，身体健康，万事如意，横财就手，天降桃花。这辈子剩下的幸福时光还能累积到下辈子去。机不可失失不再来，请各位抓紧时间。 促销有效期：2009年12月12日至2010年12月12日。本活动最终解释权归孟不劳所有。 ①:《
汉生在一次车祸中变成了植物人，他的妻子也离他而去，他一度想死，却进入了网游。请看植物人如何纵横网游，又是如何恢复身体，获得心上人的青睐......正当汉生庆幸自己的重生和心上人比翼双飞时。一个阴谋笼罩在他、网游和整个世界上。原来最心爱的人居然是...... ①:《
拥有高度工作热忱和极大耐性的裘香侬， 将“梦想家仲介网”经营得有声有色，风评也相当不错！ 可是，这次她却遇到一个来自伦敦的芭乐客户―― 他不但要求立刻找到房子住，还大肆批评她的工作能力？！ 既然这样，那她就不用对他太客气啦～～ 看著眼前金光闪闪、金气千条、金到最高点的室内装潢， 当场把高傲的古晁英气得表情僵硬、脸色发青！ 没想到当他拨电话找她理论时，她竟然关机？！ 可恶！从来没有任何人胆敢挑战他的忍耐程度， 这笔帐要是没找她算清楚，他就不叫古晁英――①:《
少年乔恩，却在幻兽空间，征召到了一只，负重只有35公斤的幻兽，注定无法骑乘的它，从万众瞩目的天才，成为了废柴，来自未来芯片的出现，改变了这一切，轻身术，体术，训练空间，神奇的功法，让乔恩凤凰涅，空骑之神就此诞生，所有的骑士，都因为他而颤抖。限战，制空权，不对称打击，空骑战术被应用到了极致，幻兽的天空之下，空骑为王。 ①:《
留白.............①:《》是一本。更多好看的，请关注
哎呀呀！真是糟了个糕, 当年又拙又瘦功课平平的穷小子, 摇身成了诸葛财团那帅帅莫总, 当时响当当超优美少女的她, 落得窝在营养不良的小小广告公司讨生活, 再相逢他成了她公司的大金主, 还点名她得在他身边工作, 想当初他信誓旦旦要娶她, 她可是说过－－ “如果你变聪明一点,我就嫁给你！” 问题是,她这圆月光华不再, 镀金之后的他,还会想娶她吗……①:《
麒麟子能否降世救人关他啥事他却被指定为是麒麟圣父的「幸运儿」若非孩子的娘是他一见钟情的心上人说什么他也不会答应当那个「播种人」真不知道她脑袋瓜里究竟在想什么推拒他三媒六证的提亲却定下欢月之约要做生孩子这档事别的女人多是羞涩被动唯独她一副猴急样像是欲求不满的豪放女话还没说上两句就催促他上床办事她以为他是畜生吗？竟要他脱裤子就做还怀疑他外强中干特带春药来助一臂之力可恶的是他辛苦流汗努力「工作」一整晚没要求丝亳报酬尽力配合她好完成任务她不感激就算了，反倒像见鬼般逃离他身边是他不够努力让佳人失望？还是太过努力吓着她？①:《
小弟的处女作，讲述弟兄五人意外的到了另一个空间的故事。第一次写小说，业余中的业余。 　　人一生不能没有朋友，而我有幸有一群好兄弟，转眼我们哥几个结拜已经快十年了，在这些日子里，经历了不少风风雨雨，也留下了许多美好的回忆，十年不容易。特写此书纪念一下。①:《
唐万山，一个即将登顶的政治新星，但是谁能够相信这样一个政治人物在二十年前却被人挤出了一个偏远的小县城，拥有后世的记忆的陈光明知道这样的一个政治人物就在自己的身边，陈光明应该如何把握这样的机会呢。 ①:《
主角是稍稍大男子主义的平凡男生，在双亲的放纵下过着悠然自在的大学生活，一次偶然的善意换来了天使的福音，从此便被卷入诸神的世界…… 从魅惑倾城的九尾天狐到威风凛凛的瓦尔基利，从统御神界的轩辕龙神到大天使长的米伽勒，虽然只是架构在神话上的虚幻，你却可能在其中看到神魔恋、姐弟恋以及更邪恶的什么东西……①:《
有很多的人都曾体验过感到不可思议的事情，不管是一个曾经感觉十分熟悉的梦，还是巧合的不能巧合的相遇，还是看见奇怪超出想象的某物而惊讶得说不出话来，那么很有可能，我们看到的是一些极不寻常的事情，――――比如天空中一道怪异的光芒，或者是一尊会流泪的雕像。所以不管你是什么人，有什么样的社会地位，高官也好，科学家也罢，类似奇怪的事情总是在你我的身边发生。也许你会说，这没什么了不起的，我想告诉你的是，奇怪的事远远不止这些....... ①:《
传说中神秘的十级文明玉龙帝国，由于某种不为人知的原因解体。玉龙帝国最终的守护机甲斗士玉龙号解体，散落到宇宙中某一个角落。 生活在玉龙雪山脚下的纳西青年杨玉龙，在学习东巴、格巴两种文字的时候，开始接触到一些令人费解的知识。 宇宙海盗的光临，让原本平静祥和的纳西星，变成人间炼狱，凭借着过人的机敏，以及一点点念力基础，杨玉龙活了下来，并且得到五级文明的救助，走出了纳西星。 怀着要为家人故乡复仇的怒火，杨玉龙开始接触真正的宇宙文明，象海绵一样疯狂的吸收知识。并且靠着从东巴文中，那些令人惊讶的知识，走上了一条强者之路。 随着知识越来越丰富，见识越来越宽广，在为家乡父老亲人报仇的同时，却越来越觉得祖先传下来的文字，是那样的神秘，等待他去探索…… ①:《
一代枭雄任我行的外孙，任无邪，因修炼吸星大法出了岔子，而离奇到了禹神大6这一个世界。 在这里，任无邪从卑微的奴隶开始，白手起家，凭借着无比的坚毅和自信，遇强越强，成功的建立起一个属于自己的庞大的团队――五行教。 “朝代不会永久不变，唯有信仰，才会亘古流传。” 终有一天，他要让五行教的教旗，插满苍茫大地，永升不坠。 ************* ps：本书升级设定： 入门级，九品级，先天级，宗师级，大神级，太虚级。 ①:《
江纤云，左相府大小姐。妹妹逃婚，为救父兄，江纤云放弃良人，自愿进入将军府为妾。数月后，妹妹归来，否认“逃婚真相”。 皇甫曜，南越第一名将。他诡异地附在她的耳边说：“娶你而不碰你，这是本将军给的惩罚，至于你的妹妹，本将军自会处罚。”他要纳青楼女子为妾，传她侍浴，撩开重重珠帘，青楼娼人竟是她的亲妹妹，她吃惊地看着他与妹妹上演痛彻心扉的鸳鸯戏水，不得不在一旁帮忙相助，还得承受他的羞辱打骂…… ①:《
《美女档案》通过郑向前放浪多情的感情生活，详细记录了各式各样美丽动人的美眉以及向前和她们风骚浪漫的生活经历：从十几岁的花季妙龄少女，到年轻美貌的风骚少妇；从腼腆害羞的山村姑娘，到浪漫性感的都市女孩；从娇柔可爱的白皙脸蛋，到丰满诱人的粉臀... ...这里有你想要的一切，更有你所想不到的所有一切！ ①:《
一个没有灵根的少年，一个被认为是废物的家伙，在修真界不断地收购着各种废品……无论是废丹还是下品材料，来者不拒，有多少要多少! ①:《
宇・宙・洪・荒・天・地・玄・黄八个幻甲等级。生、伤、休、杜、景、死、惊、开。八道人体修门。未来的世界，不一样的修炼世界。一个平庸少年自小被赶出家族，唯一的至亲母亲被害惨死，少年义无反顾的选择了自虐式的特异修炼功法――破灭星辰。从此少年开始了一条孤寂惨痛的修炼之路。看少年最终如何破茧成蝶，荣耀归来！！！化身为龙，踏上巅峰！！！ 全新的设定，不一样的情节。未来世界特异修炼方法。宇宙中各大强悍种族。这一切的激情碰撞将在本书中呈现。希望大家继续支持，关注！逍遥谢谢大家了。 ①:《
什么叫再生！？就是在原来独立的人格上再产生新的思想，这才是真正的再生。我们的主人公从现在回到过去，为的是完成自己成为明星的心愿。可是，他回到过去后，却把自己原来的记忆丢失了，并最终拥有了全新的人格。虽然其后记忆恢复，但原来的经历只是成为记忆存在脑海里，不会把今生当作当作前世简单的延续，这才是一种幸福！ 　　在新的人生里，他进入香港演艺圈发展，在刚取得成功的时候，却因为被迫害远离故土，到美国发展。在美国，他创立男孩组合，成功地在娱乐圈站住了脚，他们的第一张唱片还打破了全球销售纪录！他进军好莱坞，从此青云直上，成就一段传奇的神话。其间，他遇到许多红颜知己，给予他生活和事业上足够多的帮助，并建立了超强的经济实体。他奇遇不断，终于成为不败的偶像！ 　　本书美女众多，演艺圈风云不断，商战惊心动魄……①:《
这是个实力为尊的世界，这个世界最为强大的存在便是修真者，无数凡人前仆后继，走上修行的道路。 修仙是世界上最残酷无情的道路，在作者的笔下，修真界残酷的竞争，和修者执着于仙道的意志，描写得相当精彩，值得一看。 读起来便很有传统仙侠的感觉，悠长稍嫌慢热，但是读起来很闲适。灵兽的片段稍微还是有些平淡了，仙侠小说当中，宠物和青梅竹马是比较难把握的住的。前者是金手指，后者是感情戏，都存在一个度的问题，一不小心就容易写过。门派内的矛盾，还拜师的段子和故事，还算是可圈可点吧，激情和对撞还比较欠缺，升级感也不是很强，这些都是后续需要注意的地方。 ①:《
其实――这本书也是一本挂羊头卖狗肉的书，根本就不是网游，可以算是一本神话故事，让大家失望了。下本书一定努力。新书上传，愚人节开始更新：http://book.zongheng.com/book/165878.html ①:《
神话是取材西方中世纪神话做为背景，融入了东方的一些元素的一款游戏。战斗职业有西方世界的骑士，魔法师，剑士，死灵法师，盗贼，弓箭手，祭祀，狂战士，刺客等，也有东方的道士，武术家等，还有为不喜欢打打杀杀的玩家设计的商人，建筑师，铁匠，裁缝等等等等，数不胜数。可以说神话融合了一直以来流行的一些小说的元素而产生的一款游戏。 　 yy是必须的，想象是重要的，因为是虚构的，所以是精彩的①:《
且看一个穷小子如何用时灵时不灵的风水相信，放倒一个个名门望族的绝世佳人。①:《
他摁了下遥控板，窗帘自动拉起。向她走来。 捏着她的下巴，审视她的五官。美，是个美人儿。吹弹可破的肌*肤，清澈的眼眸此刻满是怒火，小巧俏挺的鼻子，如玫瑰花一般的唇瓣。即使是现在愤怒的表情，也难掩她的瑰丽。 他微微靠近她的脸庞，感觉到她呼出的气息，气若幽兰，也许就是这样吧。鲜艳的红唇没有一点化妆的痕迹，娇艳欲滴，此刻正被她的贝齿咬着，已看出一道轻轻的痕迹。他微眯双目，霸道的覆上她的红唇，强势的撬开她的贝齿，席卷她的香甜…… 她说：我不愿意做你的情*妇 他说：不做情*妇，那就做妻子吧，反正我正好缺个妻子。 ************************* 本文有点虐，喜欢的亲敬请收藏追文，每天三更以上，如果哪天人品爆发，会多更的，具体会在当天提示。谢谢…… [] 撒旦绝恋Ⅰ：绝情总裁的契约新娘 ①:《
与姚若梅初相遇的那天，他意外摔车，被路过的她所救， 她外表看来柔柔弱弱，风一吹就倒似的，内心却好坚强， 即便遭遇母亲意外过世、继父欠债卖屋、扶养弟弟等事， 可她都一肩担下，承接所有挫折，像个打不倒的巨人， 然而，她这样咬牙撑着，他却看了难受，舍不得她吃苦， 于是，他情商友人帮忙，在对方公司帮她安插一份工作， 为了怕她饿肚子，他还自掏腰包，佯装是公司的伙食费， 表面上看来是他在她，但其实被的是他蓝天杰， 因为几年前那场意外后，一颗破损的心只有她能缝补， 他想，他八成是爱上这个上天送给他的小天使了……①:《
一个老实纯洁的现代年轻人，度过了他二十几年平凡的生活，正当他人品爆发，人生开始一帆风顺的时候，一个来自异世界的灵魂在他体内苏醒，扰乱他平凡的生活… 玄幻小说，纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！①:《
seed同人。 正文已完结，缓慢的更新番外及小修中。 * 简介： 是的，拉克丝.克莱茵，也许本来，我就是你。 我们是如此的相似。 但是，庄周梦蝶蝶梦庄周。 只因为有了另一份记忆，我们的选择，便如此不同…… 而在这命运的潮流中，既然选择了一个方向前进，便再不能回头。 ①:《
一个平凡的都市少年，偶然邂逅了一条狐狸精，从此精彩的人生拉开了新的篇章，如果说修仙是追求天道的永恒，那么呢？ ①:《
梦想修仙的书生白泽，无意中救得一条奇鱼，得到了一颗神秘的金珠，从而拥有了吸收万千金属灵气的能力。 刀剑、法宝，只要是金属做的，都成了他喜爱的“补品”。 踏上修仙路，念念儿女情，懵懂少年，成就绝世剑仙！ 皎皎噬金珠，渺渺天元境。正魔风云乱，九霄白龙吟。 英雄百战死，枯骨羡长生。千古同此恨，何处觅仙风？ ―――――――― vip订阅书友群：158208964，普通书友群，群号：144623726。 希望喜欢本书的朋友可以进群，一起聊聊天，交交朋友。 ①:《
悲哀，穿梭时空之后傅戈成了外强中干的大秦帝国的一个小兵，更要命的是他的部队授命要去参加镇压起义大军，按照历史进程，这注定是一场无法胜利的军事行动，陈胜、吴广、刘邦、项羽、韩信、张良①:《
故事发生在神迹的大陆，按照水、火、风、地四元素，分割成四个国家。各个国家的人民，在强烈的元素力量下，成为了具有各种魂力的人。灵魂是这个大路上统治一切的力量，而统御着魂兽的王爵，是人们力量的终极蜃楼。而魂兽中的饕餮，是大陆永世不醒的梦魇。 　　有水源之称的亚斯蓝帝国，几乎从来杳无音迹的、像黑暗传说般存在的王爵们，在同一天，全部出现在了亚斯蓝......①:《
三国，每个人心中都有一个三国梦想！ 纵观三国英雄云起云落，回首再看三国风云不免有些感慨！ 人生如梦，且看一个梦想着回到三国的年青人真的回到三国时代的金戈铁马！ ①:《
汉唐之时，中华民族焕发出灿烂的光芒，犹如世界之颠的火炬，照耀着她的四周。假如有一个人回到宋，让这腐朽的时代重新燃烧起来。不进入元的暴政，不当一个四等公民。我想......①:《
未知 ①:《
这个性喜杯中物的小醉妞即将成为他娘子？ 不！奶奶真是太残酷了， 他已佯装身染花柳病不久人也， 居然为传子嗣征顾她的幸福，瞧她那醉醺醺的可爱样， 说什么他也要阻止她趟入他“金家”的浑水， 岂料她非寻常姑娘家，武功硬是了得， 他以“本尊”的异母弟弟身份出面周旋， 竟旋得走了样，在迎娶的路上―― 伪装强盗出击只为帮她在金家奠定地位， 遇海盗突袭他不顾安危搭救， 迟婚之行没成功反倒……①:《
林墨无意间来到熙朝，人品爆发捡到了里面住着条龙魂的蟠龙玉，从此改变整个人生，在修真界扮猪吃老虎，混得风生水起……(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) ①:《
张羽，一个飞机失事却大难不死的美容师，拥有了神奇的异能。因缘巧合之下，没有实际身体的他，住进了南枫大学著名的。 这里住着八个美若天仙的女孩，每个人都有独特的风韵与个性，是无数人的梦中情人。 性感、直率、漂亮、纯真、惹火的美女们从此与张羽生活在同一屋檐下。艳福不浅的张羽，开始过上了传说中幸福生活…… ①:《
唐国强、张国立、许晴、陈坤领衔主演《》！剧本免费全本发布！ 《》讲述了从1945年抗日战争结束到1949年建国前夕过程中发生的一系列故事，影片以第一届全国政协会议的筹备为主线，反映了新中国成立前夕的那段风云岁月。导演黄建新表示，本片较之以往的主旋律电影有新的突破，其中一些鲜为人知的故事被挖掘和表现，其中就有蒋介石与蒋经国父子之间关系的深入描写。 ①:《
《》，（原名腐女踏草） 类型：言情-架空历史-爱情小说 鲜花往往不属于赏花的人，而属于牛粪! 当然，绿树也不一定属于护林人，它有可能属于腐烂变质的树叶！ 杨若惜，花痴，腐女的典型，男女通吃，来者不拒。 皇甫浩南，闷骚性，对男人不感兴趣…… “谁说女人就不能看帅哥，不能直视男人。” “……” “你们知不知道，女人看帅哥也是一种美容方法，不但美肤，益肾，还养胃，润肺……比起吃那些花花草草，在脸上抹乱七八糟的东西强多了。” “……” “喂喂喂，那啥，别对本姑娘一脸的不屑，你以为本姑娘有很多时间吗，你以为你是谁呀！哼哼，没那条件的求着本姑娘看本姑娘还不屑一看呢，本姑娘是给你面子，别一副高高在上的冷样！” ①:《
第一次见面， 这小妮子不仅骂他愚蠢， 还结实的赏了他一巴掌； 第二次见面， 他救了要逃婚的她， 但她不怎么领情， 还不断对他恶言相向！ 哈哈， 这小妮子确实引起他的兴趣了， 毕竟从没有人敢这么对家境显赫的他！ 看来，他不驯服这全身带刺的小妮子， 可是会很对不起自己呢！①:《
年轻有为的特警苏宇死于缉毒任务中。睁开眼，却是灵魂附身在一死囚少年身上，双手反绑跪在法场上，遭受万千百姓的唾骂。 穿越古代，缉毒特警成十七岁的绝色美少年。 一身的武功被三枚附骨钉所封，终日卧床，形同废人，任人宰割，沦为渣攻将军的男宠…… 感谢上雅童鞋制作的封面。 感谢流年童鞋制作的封面。 ①:《
2012年，林慕忽然捡到一张来自于2047年的系统光盘， 这张超越了现今技术数十年的光盘究竟有啥“特别”功能呢， 敬请期待...... ①:《
因特殊体质而被逐出家门的火家小少爷火炎，被一股神秘的精神力引进了一座神秘的冰宫圣殿。 在这不属于任何空间的冰宫里，自身的能力被唤醒，还得到了冰之力的传承。潜修3年后的他修为已经大有所成。 重返人间后，凭着自己能力的出纵进了云海美院，那么，等...①:《
2008年，中国忽然出现了超越世界科技二十年的最新技术，由此技术所衍生的第一项产品便是超级网游《GG》，一款以世界地图为背景的游戏。一个除了看过几本超级YY网游文，再没有任何网游经验的玩家陈峰看中了这款游戏，可对网游一无所知的他会在游戏中有怎样的一番经历呢……①:《
如果有一个美女模特作邻居，还嚷嚷着要和你同居，你会如何？ 如果有一个办公室美女同事，处处跟你争锋相对，却在你的一次英雄救美后对你情不自禁主动献身，你会如何？ 呵呵，还是看官您自己来瞅瞅吧 ps.这是根据我自身经历改编的，不是纯YY ①:《
现实与幻想之间的距离有多远？一把历代相传的木剑，一滴有缘人的血，转眼间，就是仙剑的世界。年轻的女孩，经得起怎样的考验？莲有花开花谢，浮生若梦。月有阴晴圆缺，何处逍遥？她讨厌悲剧，她想颠覆乾坤，却只注视着一行三人磕磕绊绊的越行越远。她爱自己的家人，她眷恋现实的紫陌红尘，却又怎么舍得下那清冷如雪的黑衣少年？一路的嬉笑背后，有没有不愿触及伤，悄悄掩盖的怨？曲终人散之时，究竟，这一切――是为了还一个未了的债，还是续一段未尽的缘？灵剑传说，不仅仅是仙剑。 ①:《
她的未婚夫居然和他的继母拥吻？苏苹呆呆的看着这一幕，痛彻心扉！今天是她大喜的日子耶！带着一颗痛痛的心，以及些许的不甘，她决定做个‘逃妻’，来个眼不见为净。 可是他仍是轻而易举的逮着她了！认栽吧，谁教她终究敌不过‘诱惑’，随他回家。别误会！她是看在‘事成’之后马上‘离婚’的份上，才勉强答应的。自由诚可贵嘛！ ①:《
穹武大陆，魔法和斗气兴盛的世界，除此之外，还有一种很特别的武学体系，是最强也是最弱，──血继绝学。 一个无法修炼家传斗气，被舍弃的家族废材，意外地得到一只流传万年的家族祖器，祖器的名字叫红莲…… 「每个人心底都有颗火种，一旦这把火点燃，任何事都可能发生！」 ──门罗 …… 灿烂的魔法，刚猛的斗气，魔兵的炼造，这就是《》…… ①:《
且看一个来自贫苦农村的平凡大学生如何走上都市至尊人物！ 本书主要有三部分： 第一部分讲述大学的生活! 第二部分讲述奋斗史! 第三部分讲述雄霸都市！ ①:《
我希望能将最重要的那个人藏起来，可是我做不到。他没有告诉她，绿色加上她的笑，是他最爱的景色，只对她说她穿绿衣很难看，从此每见他，她定穿着醒目的绿，看她嚣张得意的大笑，他也在心里笑；他没有告诉她，情不在言，而在心.. ①:《
看这本书的导致的后果十个人中，有三个人幻想着和书里两个女主角中的其中一位发生点什么不可告人的关系。六个人幻想着和两个都发生点不可告人的关系。剩余的一个是女孩儿。十个人中，有五个人会开心的从开头笑到结尾。还有三个会在书评区说老无淫荡。还有两个会笑到抽筋，问老无索要损失费。十个人中，有两人会觉得老无一天一万字的更新很过瘾，有七个人会淫荡的要求老无一天一百更。还有一个保持中立.①:《
那一夜，她醉得不省人事，投怀送抱，他以为她只是下属安排的“礼物”，欣然接受。三年后，她却荒唐地成了他的“准侄媳”。他冷冷地说：“OVER。”再一次的相遇，她成了光芒万丈的超级明星，他则是她的顶头Boss。是命运的安排，还是上帝的捉弄？她一次次淡漠地从他身边走过，轻易地拢乱那片平静..... ①:《
这是一部立意较为独特的玄幻作品，我将它归类为都市奇幻小说，主人公风烈继承爷爷的事业――探索未知文明的来源。该作品情节跌宕起伏，悬念丛生，读之使人欲罢不能，应该说，只要你能够端起这本书，就一定会被它的情节所吸引。 ①:《
这个世界有一种神奇的宝石，它拥有庞大的元素能量，它被运用在各行各业之中，可是，只有一种人能将这种宝石上存在的封印解开，那就是珠宝师！ 罗宁有幸成为了一名珠宝师，从此，女人和金币源源不断地朝他砸来！ 罗宁说：十年磨一剑，现在剑磨好了，我要开始砍人了…… ①:《
她：张菲艳！本是一个及三千宠爱于一身的天之骄女。成堆的帅哥都不能入她眼，怎么就非得回到古代当个花瓶南溪公主去找什麽姻缘啊？找就找吧！她认了，既来之则安之！可是......为什么......她的姻缘就是一个名满京城的......呃......美人！ 怎么？不服啊！他本来就是美人啊！看什么啊！好吧好吧，就算他不是个美人是个... ①:《
武之极，动天地，惊鬼神！ ①:《
【纵横中文网四组签约作品】 天地宇宙，五行本源能量衍变万千，造就缤纷世界。 修真之人，吸收灵气，炼化能量，直溯五行本源能量。 主角曲毅五系同修，奇遇不断，历险无数，统一修真界，闯荡仙、魔、妖界，最后来到宇宙核心神界。曲毅直究五行本源能量的本质，以五行演化出自己的鸿蒙宇宙。 本书背景宏大，修炼方式新颖，值得期待。 书友群：63918867 ①:《
一个因见义勇为而死的青年，机缘巧合之下被镇元大仙收为关门弟子，并以人参果帮其重塑身体，然后把他扔到了另外一个世界. 结果该青年因为镇元子的疏忽而成为了一棵树，并因为一只小虫子的攻击而意外获得了吸食其他生物能量转为己用的能力。 先天灵根之身，奇特的吸食能力，仙家妙法真决，先天武道至宝‘乾坤图’，拥有了这些的林繁，会给另一个世界带来怎样的风波？①:《
他曾是天纵其材，意气风发笑谈清华北大！ 　　他曾经热血汹汹，誓为中华之奋起而刻苦读书！ 　　大学校园本是英才栋梁之摇篮，不曾想竟也孕育着滔天之罪恶！ 　　理想与现实的巨大落差，深深地刺痛着他！ 　　世态的炎凉人情的淡薄，渐渐地改变着他！ 　　社会的残酷生活的黑暗，沉沉地愤怒了他！ 　　终于…… 　　有一天，他堕落了！ 　　清纯的学生时代已经远离他而去，摆在他面前的是一条血腥而又污秽的崎岖之路！ 　　几分迷惘、几分悲愤、几分无奈、几分黯然，他踏上了一条不归之路、越行越远……①:《
秦淮名妓柳如是与书生陈子龙相爱，却因青楼女子身份不被陈家接受。之后，五十八岁名士钱谦益不顾世人唾骂，风风光光地娶了柳如是。然而好景不长，时逢战乱纷起，钱谦益的倒戈与陈子龙的战死，在柳如是周围上演了一幕千古悲剧……转世后的柳如是是一个名...①:《
现代女性穿越时空后遇上帅哥易云天,意外的相遇让两个不同时空的人彼此真心相爱,却遇上重重阻力,更因一张藏宝图而历经磨难,她的心因他而沦陷在这片陌生的地方,但风雨过后,他们能否追寻到彼此的身影后再次携手人生呢 ①:《
{纵横一组签约作品} 他诞生于黑暗之巅，行走于光明之伟岸，他风流与下流并存，美貌与智慧兼得，流氓是他崇高的本性，猥琐是他优雅的气质，无耻是他一生的最爱。 他最深沉、最忧郁、最伤感、最煽情的一句话！“这个世上，除了我，从此、天下无贼！！！” 秦洁不是色狼，因为他本色，他这一生信奉两句话。 一、我想要的，一定是我的。（可谓是自私之极，却有是人性的极致体现。） 二、看见落单美女，不耍流氓、不调戏，绝对遭雷劈。（多么潇洒的意境，人类已经无法阻止他放贱。） ①:《
扑街写手穿越成权贵宰相之子，不甘做棋子只能奋起争夺问鼎天下。 　　穿越重生，他到底是名门庶子，还是皇族嫡嗣？ 　　是非不论对错，争执难分高低，谈笑之间运筹帷幄，以社稷为图，江山为局，众生为子，试问鼎有几重？ 　　给我一个起点，我就能够改写整个历史！ 　　―――――――――――――――――――――― 　　特别鸣谢：本书封面由“轻叹无音”鼎力赞助！ 　　感谢悠扬宅男提供QQ群：82865515，喜欢本书的朋友请加！①:《
苏紫穿越了。 家里家徒四壁，穷得除了人，别的什么也没有。 紫苏长大了。 穷得叮当响的家，有田有地有房子，眼看着要奔小康。 紫苏嫁人了。 秀才相公没钱没势，但却有七大姑，八大姨，个个都是极品中的上品。 没办法，拜了天地，入了洞房，日子总是要过下去的。 大不了，她便将斗婆婆，斗小姑，斗七姑六舅作为赚钱之外的乐趣。 斗着斗着，怎么就斗出了一只花狐狸，还扬言非她不可！ 秀才相公着急了，红了眼喊着要拼命。 “别急，别急，相公，我们上头有人。” ①:《
弟弟被人暗害，储君之位被夺；母后为人逼迫，自缢而亡！ 她是大秦皇室曾经荣光一时的嫡长公主，最终却被结发十年的夫君亲手推入地狱魔窟！ 大殿之上她凤袍泣血，笑的刺骨寒凉，冷剑刀锋之下，命归黄泉地府！ 心不甘，一梦十年，她饮恨归来！ 再次立于皇城之巅，这个昔日里的天之骄女已然换了副心肠， 这一世，为了保全母亲的性命和弟弟的皇位，她步步为营机关算尽！ 杀皇子，灭宠妃，胆敢算计她的妹妹她让她生不如死！ 后宫之中翻云覆雨，猎场红妆一鸣惊世！ 朝堂政局瞬息万变，战场厮杀波谲云诡，她一双素手暗掌乾坤！ 前世的债她要讨，今世的仇她要报！ 翩翩公子如玉，几番对决搏杀，却终逃不过一世轮回的宿命！ 可就算她的命数是天定的劫，那她也要逆天改命，倒转乾坤！ 血凤涅，长公主浴血归来，凤唳九天！ ①:《
那天晚上，她当着他的面撂倒了两色狼 然后，他们闪婚了 两个月后，他提出离婚，因为她对他的家暴…… 痛定思痛，裴光光觉得她的人生不能这样下去了，她必须改造自我重新做人，重新抓回她老公 一句话雷人简介：腹黑男人调（河蟹）教可爱暴力老婆 一句话正经简介：一对小夫妻于轻松搞笑中探索猿粪和他们婚姻的最佳模式 ①:《
紫枫，神界一位天尊的转世，他背负着无数的责任，无数的压力，带领着僵尸族，强者族 ，神秘的种族走向辉煌，没有奇遇，靠自己的努力，进入仙界，紫枫成功踏入鸿蒙道，领悟鸿蒙之力，在飞升后进入一个奇妙的世界，面临更大的挑战，紫枫就如刚刚出生的婴儿，然而在神界之中，他却是强者之中的强者…… ①:《
人家心目中的白马王子都是高大又俊挺就她挑来去只看中意这个名副其实的小男人人家说身高不是距离她的小男人偏为了几公分的差距离她而去害她整整等了他两年，也整整伤心了两年再见面，她的小男人除了身高没变整个人变得风趣爽朗又自信满满更让人吃惊的是他居然就是创作出无数动人情歌的人尽管那一首首情歌就像在刻划两人之间的爱情故事可她已没有自信他对她的心是否还一如往常……①:《
看了不少关于火影的同人小说，不过近期的似乎都有些bl的倾向或者是女主，又或者是强大到bt的程度。准备写个比较正常的同人，主角会很厉害，但也是合理的强，而不至于可以随便解决影级的忍者。另外，为了让主角不至于比其他强者差太多，所以会给他安排一个不错的帮手的。至于帮手是谁，正文中会揭晓的。 另外，很多同人小说中，对木叶都没什么好印象，本人不同，在漫画中就最喜欢这个村子，所以主角不会当什么叛忍，只会留在村子里，为守护木叶献出自己的力量。 本人是不喜欢佐助的，虽然主角的名字用了这个，可是文中是不会给佐助什么好东西的。本文欢迎同样不喜欢佐助的朋友。 ①:《
简介 《中国龙组》姐妹篇，《铁血大秦》现代版，再度出击，呈献不一样的精彩、一样的铁血： 一段流传了五千年的远古神话！ 一个延续了五千年的神奇世家！ 一位张扬而善良的现代青年！ 他们之间，看似毫不相干，却有着千丝万缕的紧密联系，究竟是什么样神奇的力量导致了这种惊人的巧合？ 在书中，你将看到： 一位东方的激扬青年，怎样征服全世界最残酷、最血腥的摔角运动！ 一位东方的勇敢青年，怎样挫败强大的魔族延续五千年的可怕图谋！ 一位东方的风流青年，怎样游刃有余地纵横花丛、赢得天下美人归！ ①:《
龙，翔九天，藐天下。虎，啸山林，王者威。箫雄，白虎王血脉和九翼天龙血脉的后代，却因为六道锁脉术锁住经脉而注定一生平凡。一个神奇的灵魂，一个神奇的虚拟空间，却让箫雄那沉寂的血脉觉醒，也让他的人生，注定了不再平凡。战天斗地，。PS：完本N本，完本有保障！书友群龙虎门：71409676！ ①:《
仙界人口爆棚，于是倒霉的农业大臣落入凡间。 闲时读读书，调戏下女孩。 宝贝亲一个，我最近发现你的皮肤又变好了。 兽语在身，阿猫阿狗来使唤。 小黑出去帮我买包香烟去，最好带瓶水回来，剩下的你自己买吃的。 动物破案？罪案无处可逃！ 不好了又有杀人案了，急个球啊，我去找下目击证人询问下情况。 仙界安逸，凡间幸福，且看农业大臣的幸福生活。 ①:《
冷若冰霜的公主，深宅豪门的怨妇，名震天下的才女，阴狠毒辣的魔女，无人亵渎的仙子，谁将成为他征服的猎物，本书将为你谱写一曲现代人的穿越架空之旅…… ①:《
此唐朝非彼唐朝！一名失意的穿越者，成了一名恩榜进士，最终弃文从戎，成为叱咤风云的一代儒将。 他只是一个只想苟安的小人物，是什么促使他改变了初衷？①:《
有句话叫"不是冤家不聚头"----------- 她八成前辈子就跟他犯冲，要不咋运气这么背？这个超级无赖加超级自大狂，压根不知道怜香惜玉四个字怎么写，她玉罗郡主算是虎落平原，好死不死地被他逮着，还被抢了母亲唯一留给她的玉佩而受要挟――...①:《
为了作画，他深入山林欲寻找绝世美景，却被只猴子偷走皇上御赐给他的翡翠，走霉运的他，在追偷儿猴时还遇到老虎，就在他险些成为老虎的大餐时，一声娇喝传来，竟让它乖乖闭上血盆大口，看着它走向个天仙般女子的脚边撒娇时，惊魂未定的他只想说--这真是太神奇了！原来老虎跟猴子都是这可人儿饲养的，而既然宠物闯祸，她是该要负责任，但面对她邀他回家过夜的提议，他迟疑了！虽然他一向秉持女人是麻烦敬而远之的信念，但她实在美到没天理、没人性，他怕自己会破功，把持不住……①:《
浩瀚的沙漠，无穷的杀戮，战争是这个世界唯一的主题。本篇讲述的是一个孤儿由零开始，从无到有，又从有到舍的精彩历程。 ps：书名应该改为：武僧传奇或亵神之路，但由于签约原因修改已然无望，不提也罢。至于dnd规则，在合理采用的情况下部分有出入，并不局限于它的框架限制。 . 本书公告：请大家多所支持 快眼看书，多多留言，多多推荐全文阅读啊。感激不尽！！呵呵……①:《
穿越明朝的法医，进洞房却被美丽新娘赶出来，当遇到的都是离奇迷案：“古寺谋杀案”、“洞房迷案”、“书院血案”、“鬼屋杀人案”等等，件件都是迷雾重重，让人头痛。 他运用自己的法医侦破推理知识，仔细勘察、精心检验、缜密推理，抽丝剥茧，揭开层层迷雾，终于将这些离奇案件幕后真相一件件大白于天下。 对付纷繁的案件他没问题，但面对侦破过程中不断邂逅的那些美丽而性格各异的女子，包括面对那个如花似玉又不能碰的新娘子，他又会如何表现呢？①:《
在硝烟四起的游戏世界，纷争不断 与玩家之间的对抗，与电脑之间的斗智，与异族之间的合作，与罪犯之间的妥协，一切的一切，都在… 而谁才能笑到最后，一切皆是未知之数…①:《
重生了，就要活得潇洒，活得完美。 请看21世纪宅男回归过去后如何创造自己完美的一生，如何运用多出的几十年的记忆创造财富，如何在外星科技改造过身体和大脑后成为真正强者的存在。 读者群：5311o372 更新时间安排暂定o点左右一章，19点左右一章，另外加更或是有事请假会通知。 ①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
这部纪实，从作者和一群激进的中学生在文革中枪杀人命开始，到十几年后与几个身负重罪的囚犯在监狱里甘冒受惩罚的风险，用良知、智慧和勇气使一群迷途的年轻囚犯在悬崖边上停下了脚步结束。一段文革中的的心路历程在这里不加任何掩饰的展示，一颗面壁多年的灵魂在历史责任面前的如实叙说。①:《
缘起一条“爱的约定”手链，让她穿越时空来到古代，一个架空的古代，命定中的恋人，终会相遇。看男女主角如何走到最后，找到幸福的爱情结局。①:《
历经千辛万苦，两个王子以为从此可以过着幸福快乐的日子，谁知道考验才刚刚要开始－－ 　　要不是单吵着要出去工作解解闷儿，睦羽恨不得他每天在家做他高雅傲慢的「贱内」就好了，外面的坏男人那幺多，才大学毕业的单 正好是一头大肥羊。老天爷！话还没说完咧！他就碰上一个嘴馋眼花的同性恋上司，请客、献殷勤什幺都来，还说愿意暂时接受「三人行」。去他的，这幺没卫生的话也说得出来！可是单 怎幺好象有点变心了？ 　　把单软禁在家里？这招太逊了，凭睦羽的聪明才智，他准备采取迂回战术，彻底让那色狼上司死了这条心……①:《
昔日的未婚夫，今日的进贡人，成了贡品的她，在这陌生世界的后宫，却依旧不肯放弃属于现代女子的那个灵魂。 皇上的眼中明明满是厌恶，却为何要留她在宫中？ 重重宫闱，步步惊心，一连串的阴谋接踵而来，她该何去何从。 早已不相信爱，却偏偏遇到了爱，蓦然回首，何人在灯火阑珊处守候？ ①:《
你知不知道她是我的妻，我这一生中惟一的妻？！他怒。 可是我也是你的妻！ 不，你不是！因为，我从来就没有爱过你！ 他冷冷盯着她，一字一句彻底撕裂她的心。 她,是他的侧妃，一个将心遗落的替身侧妃。 却，永远替代不了正妃在他心中的位置。 ①:《
这个男人就是要与她相亲的医院小开？ 老天，他比她想像中要好上一万倍， 只是，条件这么好的男人为什么要来相…… 他刚刚说什么！？他是AGM集团的总裁！？ 那……他怎么会跟她这种小上班族相亲？ 果然！是婚友社搞错相亲对象了！ 既然她不是他的相亲对象，那就走吧―― “留下来好好吃一顿吧！ 虽然婚友社搞错了，但这未尝不是一种缘分。” 他说缘分这个词时令她一阵心悸， 但，他们是有“缘”无“分”吧？ 因为吃完这顿饭，他们就不再有交集了…… “我们以后还可以再见面吗？” 什么！？他的意思是…… ①:《
一个陌生人，她已经嫁给一个陌生人了！从没见过面，连名字都不太记得的陌生男人，她已经成为他的妻子了，现在后悔大概来不及了吧？呜呜呜，她真的不想嫁人呀！不是不想嫁给他，而是不想嫁给任何人，她只想留在家里，让爹娘、让大哥养一辈子，可是……可是…… 她不能不嫁，为了娘，她也不能反悔。 可是，她真的好害怕、好害怕，陌生的丈夫，陌生的公公、婆婆，陌生的小叔、小姑，对于她的胆小爱哭，他们会如何看待？要是他们很生气又讨厌，她该怎么办？ ①:《
幸福的定义是什么？他们一直在追求着幸福，最后幸福会落在他们身上吗？ 他们是从小就玩得很好的朋友，分开了十年时间，最后她回来了，回来对于她来说应该很高兴，但是事实不是这样的，她回来的那一天，她爸妈离开她，这样的打击对她来说，很大很大，她一直不想承认，最后事实她不了不接受，她失去爸妈换来的确是亲情和...①:《
邢亨一时很难断定今天遇见是艳遇，还是大麻烦？这么漂亮的女生“流浪”到他车上. 虽说是艳遇一桩,但她老是想不起自己是谁，要是跟她发生不单纯关系，谁知道会发生什么事，搞不好她“背景”会吓死人。 他就算再想要，也不能“不明不白”地把占为己有吧！他要的是“名正言顺”地跟她在一起，让她永远属于他！①:《
魔法的修炼之路没有尽头，我们需要的是度，我们需要的是比别人更快。 当所有魔法师只能通过双手与元素打交道慢慢的吸收魔力时，我们的主角却是用全身的每一寸肌肤在吸收魔力。 平凡的世界不平凡的人生，看主角如何站在大6之巅！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 新书的更新正常为一日三更，请大家收藏推荐，你的支持是我不灭的动力，谢谢！ ①:《
莫问青云寻何处， 云逸青山碧波外。 闲来独自钓垂柳， 坐看卷舒云自在。 玩诗、玩文、玩字、玩画、玩瓷、玩漆、玩玉、玩铜器。 ①:《
犯罪分子在一艘正驶往纽约的世界上最豪华游轮底部安装了四颗炸弹，要求船上15名富翁每人交出100万美元赎金，否则将引爆炸弹，炸毁整艘游轮……①:《
挑剔？终身大事当然马虎不得！ 排骨模特儿抱了怕会弄痛自己， 大胸日本妹？又不是要娶头乳牛！ 唉！想找个无瑕美人当伴侣还真难， 叹气归叹气，美食当前岂能放过？ 喔欧！冷不防身后被猛然一撞， 这会倒让衣服享用起佳P来了！ 不过这自动投怀送抱的女人还真怪， 好心帮她解围赶走纠缠男， 她却猛低头朝他的鞋子鞠躬道谢？！ 更扯的是，为替她摆脱外籍「追兵」， 他心生一计来个火辣热吻， 可一脸迷鞯乃竟大喊好热……①:《
①:《》是一本
因为阴差阳错的误会，实习医生李陆飞把美女导师给得罪了，在一连串爆笑的报复和反报复中，爱情降临到他的头上……被美女爱的死心塌地是很美好的事情，可这种爱要是太多的话，就很不妙了！ ①:《
一个身世凄苦的少年,面对上古魔神的传承,众多手下的追随,美貌的爱人,可爱的小萝利.... 他是如何建立自己的黑道帝国,强大的金融集团,如何找寻自己的的身世,如何潇洒人生!请看龙傲宇内!①:《
流氓读者刘潜是个长混258文学网的无聊学生。 某日看yy修真小说正大爽时，背后出现了个仙风道骨的修真者。一时不察被拐去异界 且看主角如何利用258文学各yy小说中学来的无良招数和经验，以及凭其淫荡无耻的风格，纵横逍遥异界，脚踩修真界。①:《
异世小说类有很多的精品,我也看过很多,之所以写这本书是因为我想写一本另类点的,尽管可能写得不好,我会努力. 本书主角出场后武功就近乎无敌(单挑),所以主角追求力量,不停修炼的场景是不会出现的,我也不会写着写着就说主角碰到了神族魔族之类的,主角一下子成了菜鸟,再努力修炼,循环往复中...喜欢看主角不停超越的大大们,我推荐你们看<；邪神传说>；,<；格斗狂想>；!好书! 我要写得是主角从男孩成长为男人的历程,从迷茫走向坚定,不是那种一出场就有王者之风,下定决心争霸天下的人!第一部之后,主角会有性格的基本定型. 本书的基调是游戏人间,看主角无意间点燃大陆烽火,成就第三次世界大战,最后又是怎么将火势扑灭的... ①:《
海洋冒险的新时代，强者角逐的大舞台！一位顶级杀手中的杀手，穿越到了这个神秘的世界，莫名其妙地多出了神秘牛X的能力！当“幻师、武师、医师、炼器师、驯兽师……”这些身份汇集于他一个人的身上时，一个绝世变态的怪物就此诞生了！然而令人纠结郁闷外加吐三升血的是，这个家伙竟然气死人不偿命，竟然拿着神器当玩具、赶着神兽当苦力、不见他努力但实力增长之快却让人看得真想咽气……变态，这家伙绝对是变态中的变态！！天啊，怎么会蹦出这样一个人，还要不要人活了？？？ ①:《
依稀梦中几千年，你素衫飘扬，我罗裙垂寰，你我相携，天涯挽剑．一梦醒来时，沧海已是变桑田，一具冰棺，收藏你清俊如昔，你眸底的深情未变，可佳人渺渺，在这个网络汽车，速食爱情的时代，谁是谁的宿命，谁又是谁的唯一？世间是否有什么，可以几千年不变～～～①:《
莫名其妙的走到了清朝，人家穿越做小姐，做公主，做宫女，而我，明明一个女儿身，却非要给个阿哥王爷当。 真的很累，可是很幸福，因为身边总是有一个“傻傻”的小子在陪着我。而我也深深的爱上了那个平行空间的他。 我们不宫斗，我们只是在宫里好好的生活...①:《
重生，是为了能更好的活着！ 魔道星，拥有在敌人靠近之前击毙对方的能力；是在短时间内对敌人造成强力伤害的典型的强力输出型职业。虽然天生体质和防御弱，但其强大的攻击力和控制技，使得其即使只剩下一点生命值，也能上演惊天逆转！ 而重生的经验，能将此诠释得更加完美！ 重生不能无敌，却能更好的活下去！ ①:《
一个超级武者,在玩网游时误选了法师,习惯以暴制暴,以力降力的他,只能将错就错,摇身一变,成为一个近战暴力法师,当力量与法术完美结合时,一条新的游戏之路,被他打开了! 火球术？闪电链？寒霜冰镜…… 等等，我是来练功夫的，法术关我什么事？ 我是法师？哦，对，我是法师。 不过……你真的坚信我是法师？ 好吧，看刀！看剑！看拳！看暗器！ 什么？你又说我不是法师？ 其实，我真的是法师…… 如果你不相信，我证明给你看；如果你相信，我表演给你看…… ①:《
一部描写在情欲中挣扎的男女的小说。大学副校长林志豪，一个充满才华的男人，在他身边围绕着数个女人：美丽聪慧的妻子方晓菲、清纯可人的实习生杜芬芬、性感成熟的寂寞女人邱丽萍……他将何去何从？ 同时，这部小说还描写了林志豪所在大学校园内部的一些... ①:《
这女人为了入豪门， 还真是无所不用其极！ 先是趁空姐职务之便故意一屁股跌坐他身上， 成功的引起了他的注意； 后又利用自家经营结婚相谈所的优势， 安排与他的相亲宴…… 哼哼！ 她的如意算盘未免也打得太响了， 他绝对会让她知道， 他永川浩式可不是任何人可以摆布得了的！ 什么！？ 他从头到尾都误会她了？ 她跟他一样， 根本对结婚这档子事兴趣缺缺……①:《
现代特种战士穿越到三国时代，成为了汉末的陈国王爷！他的府库中有万贯家财，他的家中有娇媚的姬妾，只是在这乱世中，他能保住这一切吗？曹操，刘备，孙权，吕布，袁绍，袁术群雄并起，他能在夹缝中顽强地生存下来吗？　　特种兵出身的他决定建立一只绝对忠诚的特战雄狮，用现代训练方法训练出来的他们，能否在三国这个英雄辈出的时代，创造新的辉煌呢？　　他又能否和甄洛，蔡琰，貂蝉，大小乔等等三国的美女们擦出火花，形成交集呢？ ①:《
朝廷，几多欲父凭女贵想将女儿嫁他的人， 后宫，更有八族的公主伺列，候其选妃， 然只有她，那「猎天鹅」中误伤的汉人女子， 紧扣住他的心房，攫住他所有的目光， 他――耶律步，只愿立她――童忆深为妃， 只是，为何她不相信他能让皇室接受她， 为何她会相信他将迎娶宋派来和亲的公主， 为何她选择和腹中的胎儿一起离开他？ 为了爱，他辽国的少主，决心千里寻妻， 不寻妻回誓不回乡！谁叫霸主早已倾心…… 她一生一直在漂泊，父母双亡弟弟离散， 天地之大无一是她的归属，直到遇见了他， 他的情，她懂他的爱，她亦点滴刻在心上， 但辽国皇室容得一名汉族平民女子为妃吗？ 传说他将迎娶阳平公主，那她和孩子岂不…… 她选择暗自离开，让自己委身妓坊，以示―― 他们的恩情两绝，然再相见时，爱即重燃……①:《
全新的修真世界，演绎着一段非凡的人生。前所未有的修炼之法，让他的命运从此改变。其中曲直的道路，他都一挺过来，只为站得更高些。不管是谁，若是拦阻，那便杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！ ①:《
江湖，是一个不属于女人的世界。一个为了减肥而进入网络游戏的女孩走进了这个充满武侠小说气氛的江湖，她看着男人们为了名，为了利，掀起一阵阵腥风血雨，看着女人们因为怨，因为恨学会的攻伐与杀戮；她也见证了男人们为了信，为了义而义无反顾地走上了不归路，见证了女人们因为情，因为爱而毫不犹豫地背负满手的血腥. 　　当虚幻逐渐变为现实,现实逐渐融于虚幻,人是否能在两极中寻找到平衡的一点 　　一个单纯与聪慧相矛盾相结合的女子,识豪杰,破阴谋,只为了守护那点微弱曙光；在虚幻中她是否能依旧纯净,又是否能拥有属于自己的一片天空 　　一个仁慈与残忍相抗拒相融合的男子,败群雄,布棋局,只为了被迫履行一个承诺；在现实中他是否能不再迷茫,又是否能拥有可以真心依赖的那人 　　他们该如何面对以后的命运......①:《
（“……就在一夕之间，亚特兰提斯岛沉没海底”――柏拉图，公园前３6o年）古亚特兰提斯是一个以惊异文明自夸的国度。国度大6上出产无数的黄金与白银；所有宫殿都由黄金墙根及白银墙壁的围墙所围绕。宫内墙壁也镶满黄金，金碧辉煌。在那里，文明的展程度令人难以想象。有设备完善的港埠及船只，还有能够载人飞翔的物体。它的势力不只局限于欧洲，还远及非洲大6……在一次大地震之后，使它沉落海底，它的文明亦随之在人们的记忆中消失。它的文明,震撼古今中外，就连它的沉没，也是一个旷世之迷。本书所要讲述的故事，是从亚特兰提斯古国沉没的那一刻起．．．．．．请看远古的文明，与现代人类社会的时空交错生的奇迹！请关注我的另一本已完本的书《时光的鱼》,还有新书#38;1t；死亡交易#38;gt；绝对精彩,会带给你不一样的感受。本书群：42881995喜欢本书的朋友请加，愿与你一起探讨和分享！感谢心好疼献群！ ①:《
的都市异能小说新书----<> 一个身世诡秘的男孩，一个掌握了任意变化异能的男孩，在恩怨亲仇的交织煎熬中逐渐成熟起来。他在体验变身所带来的刺激和快感时，却发现生活比他的异能更加变化多端。 异能是万化，生活同样万化。 另：推荐一下我的一本完本VIP《复制》，书号140832。 ①:《
民间传颂，武圣武神多有死伤之说，可眼前这位无名强者却拥有不朽不灭之肉身，这位强者生前将是何等境界？手中这颗神玉，又是何等神物？ ①:《
一个被爱所弃，一个被爱利用。两个嬉闹的人因被爱所伤所以决定相互守候。当时间荏苒，两人却逐渐为对方沦落。①:《
穿西装，打领带，背锄头！ 开宝马，坐奔驰，奔田头！ 造别墅，建庄园，坐山头！ 21世纪农民跑在前头！！ ①:《
是是是,他是一介文弱书生,手不能提,肩不能挑的,可――可他也非百无一用啊！瞧他眼界就特好,打十岁就明白要为自己拐――呃,不,不是拐,是聪明地为自己订门亲事。瞧瞧他那个能干的爱妻啊――她喜欢与人歃血为盟起誓,手指全扎满了伤,九指都拿去义结金兰了,唯独他的那指――嘿嘿！是共结白头盟用的！说起他的那个妻,能“斩妖除怪”,又――又多以夫为尊啊！ 这也难怪啦,谁叫他这么有男子气概呢――他就是喜欢在上面嘛！所以,那个狐媚强要“上”他,也是可以理解的啦！之时,拖着这幅异躯,他早晚都得―― 他的妻、他的儿啊――他能保他们一世平安康泰吗？①:《
胆小善良的马龙在面临各种人生挑战时，总是选择“逃避”，没想自己穿越到异界后，竟然变成了混世魔王！ ①:《
①:《》是一本
一个平凡都市青年，误入了一座埋葬着东方、西方诸天神魔的远古墓园。 这里,冰封着无数远古仙神妖魔的遗体，还冰封着无数陪葬的远古法宝，以及仙魔们留下的神秘传承！ 重返都市后，他要如何生活？ ~~~~~~~~~~ 仙墓书友群110767200（已满） 仙墓书友群235312157（有空余） 仙墓骨灰群326331241（有空位，只收骨灰读者） 仙墓书友群48408400（有空位） ①:《
他是一个从修罗屠场中走出来的男人－－王风，无数的鲜血杀机磨练出了他过人的力量和智慧，还赐予他了一块极寒玄铁。但是当他走出战场的同时却又意外跌入了异界，无数的强敌纷沓致来，神秘的魔法，美丽的精灵，狂暴的战士，绝世的神器，面对着这一切他该何去何从？鲜血四溅，杀机漫天，大陆将为王风的到来掀起怎样的一股血雨腥风呢？，逐鹿江湖－－敬请期待①:《
为了证明自己很勇敢，宁千羽应友人的邀约去鬼宅试胆， 没想到鬼没遇上、朋友也没来，她反而被采花贼给缠上， 幸好在千钧一发中，出现一名看来颇强的大侠救了她， 这大侠的剑法高超，杀人如切豆腐般容易，厉害极了， 可是，他讲话很冷、眼神很冰，害她一时抖了两下， 本以为两人仅有一面之缘，但他隔天竟带伤闯进她闺阁！ 事后，她得知他是来窃取她家名剑，中了机关而受伤的， 再者，原来这仇释剑真是名杀手，不是她以为的大侠， 并且他还不是一般杀手，而是江湖上名声极响亮的那种！ 呃……所以她和一个危险分子搅和上了？这下可好了～～①:《
他励志网罗天下所有的美女，但在此之前，他必需有足够多的票子。“所谓乱世出英雄，就让风暴来的更加猛烈些吧！！”――林忆秋！①:《
冷静的杀人狂魔在异界努力作恶的故事 承诺：你可能看到一个公式化的开头，但我决不会让你看到一个公式化的过程以及结尾。①:《
世界是很神奇的，我们也许就像是一张扭曲的白纸上爬动的蚂蚁，自大的以为这张纸就是世界的全部，但是，也许在这张纸之外，还有更奇妙的世界。这张纸，只是一个面而已。纸与纸之间的接触，便是位面间的结点。然而就像蚂蚁很理解纸外的世界一样，我们也很难理解三维之外的世界。 而世界有很多法则的存在，比如所有法则的源泉，我们称之为创始法则，那是凌架于一切法则之上的至高法则。 　　而人类世界的法律，则是次级法则的一种，甚至，一个不足十人的小组织，也会有属于自己的法则。只是我们所说的法则，并不包括人类制定的法则，而是单纯的指位面的秩序，一种确实存在，却很难准确描述出来的规则。 　　比如魔法，同样是一种法则。触摸到法则的皮毛，你就会成为一名合格的施法者，看到法则的肌理，你将会成为施法者中的强者，而触及到法则的筋骨脉络，你将会成为世界尖端的伟大存在。假如……有人完全把握住了法则的神髓，那么他就是神！ 　　造魔法则，是这个奇特的位面中，一个被人遗忘的，不起眼的法则。如果说魔法的法则有数万人在试图接触的话，那么这个法则，则根本无人知道其存在。 　　它是炼狱中的法则，一个小小的，法则之中最末端的法则。 　　只是谁又曾想到，下级法则会以如此的方式，影响到上级法则呢？哦，你不明白我说什么呢？没关系，看完整个故事，你便能理解我这句话的意思了。 　　我们开始吧――故事是从一次离奇的事件开始的。①:《
他当她是可怕的瘟疫，并将她的自尊踩在脚底下，而她一向是有仇报仇、有恩就忘，所以在他冷眼相向的第一眼起，她就决定―― 她要倒追他，她要他掉入情网，五体投地的爱上她！①:《
70年代初，一个小山村里。村长田兴年轻时与本村的姑娘彩凤相恋了，两家父母不同意，在一个月色洁白的夜晚两人偷吃禁果，彩凤意外怀孕子。无奈之下，彩凤只能嫁给了村的要朴老大三。没过几年彩凤守寡了，彩凤把三个闺女拉扯成人，长大后大闺女和二闺女同时...①:《
一个平时深藏不露的大学生，突然拣到了一个古怪的机器，并制造出了一个超级大美女。让他困扰的是，这个美女居然什么都不懂，跟婴儿一样的纯洁清白。 　　他该怎么办呢？美色当前,他却下定了决心，要将这个美女培养成为自己理想中完美的老婆… 　　于是，一个事先没有计划好的的就这样展开了…①:《
追求单身自由的她， 怎么可能会因为大家的撮合而和他交往嘛？！ 因此她刻意牺牲自己的形象演出“豪放女”的戏码， 企图把他吓跑！ 没想到可恶的他居然轻易地识破她的计谋， 而且还轻易地偷走了她的初吻…… 这个女人怎么老是和他唱反调， 还害他当众出糗，下不了台？ 可是当他越了解她， 就越被她那与中不同的特殊魅力深深吸引――所以他下定决心， 无论要付出多少代价，他都要振幅这个如火焰般炙人的紫色女郎……①:《
原以为会在一瞬间变成游魂一缕，哪知道，跳崖也能跳进龙门，神秘老人的指点，三千年的苦苦修行，终让他成了独尊的神。原以为，修成神也不过是游戏人间，坐享艳福，哪知道，又因为天劫卷入了光怪6离的魔法世界。看来这神、人、魔三界，都注定是他的囊中之物了…… ①:《
不懂医学的普通大学生叶天无意解封异界顶级炼丹师的木篆，解百毒的心法“纯心诀”，炼千种丹药的配方，培育万种珍奇种子的“淬炼真诀”…… “什么？有炼丹师跟我抢生意，真是不想活了，难道不知道炼丹治病只是我的业余爱好，我真正的职业是药材批发商，那个抢我生意的炼丹师别想再从我这里拿货了。” 世界顶级拍卖行内，为了一株早灭绝千年的升仙草，各路买家疯狂出价，叶天悠闲的坐在贵宾厅里，自言自语道：“市场行情这样好，回去再多培育几株出来！” ①:《
大学生水无尘意外死亡后，转生为海中王者大白鲨，水无尘将怎样在海底生存，又是怎样修炼成人，美人鱼一般的元神会给他带来何种天赋神通，而前世为人这世为妖的水无尘，在人类世界里又会有怎样的经历,为何近代华夏被入侵时没有见修真界出手，末法时代的原因是什么，西方神魔与传说中的仙人，为何消失无踪？且看水无尘在修真过程中一一为你解惑。 ①:《
本作是边缘性网游小说，没有胸大无脑的美女，没有满天往下掉的终极装备，没有虐杀小日本，没有强到变态的宠物，没有网络修仙，没有善解人意的的终极boss，没有在现实中叱咤风云，没有比玩家还智能化的npc，没有1oo%的仿真度，总之，通常网游小说该有的全没有。 靠，那还看个屁啊，网游小说不就指着这个养家糊口呢吗？ 别说，还真有的看，就看这些该有的都没有，作者照样能编出这么多垃圾文字，照样能够yy，本身就是一种境界啊。①:《
①:《》是一本
一个玩家变身小Boss的无限进化升级之路！ 本书又名《终极Boss》 ①:《
无业青年田国力是个游手好闲，堕落在都市中的年轻人中的一位。但同时也是为心地善良，极赋有正义感，爱恨分明，敢做敢为的人。 只不过少了生活的目标。通过网游找回真正的自我而后他的人生开始了新的转变。从新的在心中冉冉升起的求知的心，再一次证明了自己的实力，而拥有着正义与勇敢的年轻人，在游戏中找回自己。 仅仅献给那些在网络游戏中没有得到最大荣耀，又在不断努力追求的人们。仅是满足一个普通的没有时间花在网络游戏上的疯狂的爱好者的最终的梦想。①:《
一直感慨地球上属于和平世界，崇尚金钱之上，没有妖魔鬼怪，让他一身玄术、武功没有用武之地的袁浅析，被一道天雷华丽丽劈到魔兽横行、强者为尊的魔幻世界，凭借着蹩脚的三清道术，外加一点点祖传武功，他该如何在这个魔法与武技普遍的世界生存下去？ 　　九级风水术士碰上亡灵圣魔导，三清道术PK西方魔法，谁强谁弱？①:《
主角龙风来到了异世。凡人只知在人界有圣阶的存在站在颠峰，在圣阶之上还有神界位面。企知，在这高等位面之中还有更高存次的存在。①:《
在浩浩茫茫的人海中，有这样一群神秘的普通人，他们或因历史传承，或因家族责任，肩负着清除不属于人类时空中次元生命或能量体（俗称鬼），引导其去该去之地！他们就是牧鬼人！有时，牧鬼人就像牧马放羊一样，满山遍野的放牧着鬼魂！还是学生的碧云飞一时冲动，被拐入天道宗，成为一个牧鬼人，利用现代知识，修成盘古九碑、九阴真经、天魔干戚舞三大绝学，行侠仗义，却克己复礼，演绎一段刻骨铭心的恩怨情仇！诸事了，路漫漫，心何在？情何堪？看着眼前灯火如虹，车水马龙的大都市，他何去何从！？以下宣传内容：本书溶灵、异、玄幻、都市为一炉，传说将快完本，请大家放心收藏阅读有推荐票、大红花的朋友，请投给传说吧！你的认可，我的动力！鲜花越多，票票越多，爆越快，大家动起手来，让传说疯狂吧！致谢！ ①:《
她倾国倾城，却逃不脱爱人的背信相弃。　　他权倾朝野，却抛妻灭子的绝情残忍。　　他至尊完美，却只能与自己的心爱擦肩而过。　　他野心勃勃，却身世成谜，从未涉爱……　　有词吟叹：　　天下佳人归何处，情深总无路，　　英雄步步寂寞枯，难识心所属。　　我笑青云志，散尽真心求，　　王侯有，刀剑守，十年陌路声声愁。　　水不过十丈，　　轻轻溺我归航，　　盈盈笑，　　末路犹梦无情郎。 ①:《
残酷冷漠、强悍霸道、喜怒无常…… 　　人人都说这样恶质的男人不值得托付终身 　　提出和亲的要求绝对肯定是心怀不诡 　　就她心地善良愿意为了百姓安危牺牲小我 　　义不容辞跳进“火坑”妄想要彻底改造他 　　没想到他给她的见面礼是一副脚镣和一座冷宫 　　摆明了他只爱江山，美人则是随时可丢弃 　　而她即使贵为公主，也不过是他的暖床工具！ 　　好吧，她心甘情愿成为一枚棋子任他摆布 　　既然他不懂爱，要她单方面付出感情也没关系 　　只要他偶尔不经意流露出温柔体贴便已足够 　　无奈郎心似铁，看她没有利用价值就要她离开 　　唉，她早该知道爱上不该爱的人不会有好结果…①:《
张仙两块钱买了一本破破烂烂的《火气典》，从他按照书中所说瞎鼓捣的那一刻起， 一个神奇绚烂的世界就向他敞开了一扇小窗户，而他本该平淡无奇的生活开始五彩斑斓。。。 【本书立足现实生活，有理想有追求的YY,后宫，财富，权势等等慢慢都会有，合理出现！ 爽文，热血，暧昧，温馨，不小白！】 ①:《
2010年大年三十孟由玩三国游戏被炸死，却在1999年带着三国游戏空间重生了，猪脚带着三国小弟称霸都市。并且经历各种游戏与电影融合的空间如：三国、红警、二战、阿凡达、魔戒、仙侠等 看文先看序，读书先读《书友必读》，请先进《书友必读》 异界篇简介：主角通过黑洞后，只剩下了拥有黑洞属性的变异灵魂，通过夺舍术占据了两幅身体。 这里是植师、魔师、兽师、斗师交相辉映的异世界。 这里的植师和兽师可以吸收魔兽的灵魂，从而获得技能。 这里的斗师分为青铜、白银、黄金斗神。 主角通过黑洞特性吸纳了铁线藤的能量铠甲；黑岩蜂的闪击；还有．．． ①:《
并不是每个像我们这样的人都能遇到一个心仪的人，而我遇到了。我的第一个六――马瑞，我很高兴很开心，每天过著梦幻般的生活。然后我又遇到了我的第二个六――你……①:《
痴迷李小龙，想当动作片电影明星的庄天赐，天生运动神经发达。2岁时，父母带他去龙华寺烧香求签，顽皮的天赐打翻了香烛，差点引起火灾，从此霉星高照，诸事不顺，一位老和尚对他父母说，天赐18岁时将会有一场大难，但如果他父母多行善事，将会逢凶化吉，遇难成祥，天赐以后的人生也将因此而改变。不知不觉，庄天赐已经18岁了，当他向班里第14位女同学表白被拒后，愤而指责老天不公，却遭雷劈，醒来后却发觉一直纠缠他的霉运好象不见了，运气也变得好了起来，并因祸得福得到异能力，身体会偶尔产生电流，被他电过的异性会不知不觉地对他产生好感，但是天赐却莫名其妙地对女孩子害羞起来...... ①:《
不一样的修真，不一样的洞府，不一样的仙魔。 　　阵，丹，术，音，武，器符，六大院系一争高下。 　　仙，魔，人，鬼，妖，异形，六大种族生死抉择。 　　神奇的禁制之体，无法成仙的元婴之身， 　　还有水火不融的极端属性， 　　三种奇特的体质，为主角带来的是好运还是不幸。 　　校园漫漫，多姿多彩，幻影重重，生梦幻灭； 　　几界纷争，灭族之危，仙魔同敌，人神共愤。 　　来吧！欢迎你！奇异精彩尽在其中。①:《
仙魔之道，变幻无方。自唐中期以后，修仙之路断绝，除却少数几个天资聪慧之人破碎虚空，再无昔日鸡犬飞升之盛况，谁解得这段公案？罢罢罢，且看《》罢！①:《
平凡的下面总是隐藏着不平凡。 一位戴着项链的少年引出一段中的往事…… ①:《
老天，她干嘛呆站在那等着被马车撞啊？！害他没事多找了一桩麻烦回来，糟的是，这个美如天仙的女子失忆了，他那可恶的徒弟竟因此而诓骗她，莫名地，他有了一个现成的老婆，几番欲据实相告，却狠不下心来弃她于不顾，难不成他真动了心、舍不得她离去？！不行，他俩非亲非故，莫要坏了人家的名节，可她的温柔可人、凝脂玉肤令他着迷，对他是信任有加，还主动诱惑他，如此神仙美眷，夫复何求？只是她一旦回复记忆，他岂不是成了登徒子？看来，他得想法子弄假成真才行，唯有掠夺她的心，方能将她栓在身边一辈子！①:《
50年前由长沙土夫子（盗墓贼）出土的战国帛书，记载了一个奇特战国古墓的位置，50年后，其中一个土夫子的孙子在他的笔记中发现这个秘密，纠集了一批经验丰富的盗墓贼前去寻宝，谁也没有想到，这个古墓竟然有着这么多诡异的事情：七星疑棺，青眼狐尸，九头蛇柏。这神秘的墓主人到底是谁，他们到底能不能找到真正的棺椁？故事悬念重重，情节跌荡，值得一看。①:《
想破坏她们杨门三千金幸福快乐的自由生活？老爹想得美！ 　　她们坚持换个环境继续作威作福，如果被休…… 　　那更好，可以回家继续虐待老爹！ 　　这个十九岁的老女人也太大胆了，竟敢在他的地盘上“动土”！ 　　不只如此，她还女扮男装的醉闹青楼、身上还有别人的订情之物！ 　　就算他打算三年后要休了她，也不能让她如此放肆，这笔帐他一定会跟她算…… 　　成亲那晚，她的夫婿就流连青楼，连她的面都没见； 　　这下还敢在街上自报姓名，说要纳她为妾，三年后再扶正。 　　扶个头！她本来就是正室！她绝对会给这个瞎了眼的男人好看── 　　先哄得公婆服服帖帖，再把他最心爱的竹林砍了、书斋改建得像花楼。 　　然后，要不要顺便送他一封休书呢？……①:《
老天，她干嘛呆站在那等着被马车撞啊？！害他没事多找了一桩麻烦回来，糟的是，这个美如天仙的女子失忆了，他那可恶的徒弟竟因此而诓骗她，莫名地，他有了一个现成的老婆，几番欲据实相告，却狠不下心来弃她于不顾，难不成他真动了心、舍不得她离去？！不行，他俩非亲非故，莫要坏了人家的名节，可她的温柔可人、凝脂玉肤令他着迷，对他是信任有加，还主动诱惑他，如此神仙美眷，夫复何求？只是她一旦回复记忆，他岂不是成了登徒子？看来，他得想法子弄假成真才行，唯有掠夺她的心，方能将她栓在身边一辈子！①:《
世界：百巍大陆。 主角：异界原住民，龙起国王子，天易。 事件：他无良老爸爱上神秘门派的老妈，生了个胖子，也生了一堆麻烦，这一代解决不了，让下一代解决去。但是胖子很杯具，遇到了穿越人士。穿越人士最大的优点一捡神器二勾美女三要统一！这让胖子怎么活？土地是我的，房子是我的，婆娘是我的，要抢，拼命吧！ 亮点：原住民VS穿越者，土著XXOO高文明。 希望大家收藏支持！！！ ①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
林若素，穿越千年的一缕幽魂，只是她来的这个年代是她所没有听说过的。这不打紧，反正她从小是孤儿，适应力比小强还厉害百倍。比较令人郁闷的是，为什么自己的身份竟是一个被丈夫一纸休书送回来的下堂妻？这也不打紧，可是老天爷是不是打瞌睡了，居然买一送一地送她个孩子，呜，她是占了娘的身体，可没打算连肚子里的孩子也一并接收啊。 　　回到古代后“精彩万分”的生活，让林若素总算认识到什么叫时运不济，命途多舛了。没关系，且看她如何笑过红尘浊世间，独留冰心一片. 　　而那个总是静静站在她身旁的俊美少年无忧；那个温润如玉，君子谦谦的陆砚；那个坏嘴巴，却曾吻过她额头的宋星楼；那个有着无数秘密的赤炎霜。谁又能成为她一世的依靠？在这时光流转的罅隙里，让她不再孤单…… ①:《
念力公司一向都很闲的柳惜芊，近日居然被发配边疆福建去出差两个月。平时大门不出二门不迈的柳惜芊可算是遇到大难题了。可回头一想，这也算免费旅游，还能锻炼自己，何乐不为呢？ 谁知正当柳惜芊很老土的在逛街时，一阵黑风席卷而来。很显然柳惜芊被绑架了，谁也想不通的是柳惜芊相貌平平，家境平平，居然也会被绑架？...①:《
秦淮名妓柳如是与书生陈子龙相爱，却因青楼女子身份不被陈家接受。之后，五十八岁名士钱谦益不顾世人唾骂，风风光光地娶了柳如是。然而好景不长，时逢战乱纷起，钱谦益的倒戈与陈子龙的战死，在柳如是周围上演了一幕千古悲剧……转世后的柳如是是一个名...①:《
【纵横中文网四组签约作品】以己之血，救他人之命，一滴足以，任何外伤疾病，均可治愈；以己之骨，续他人之骨，一截足以，无论残肢断骨，均可新生；以己之魂，唤他人之魂，看破阴阳，逆生死，掌轮回，阎王殿前去夺魂。修得《玄血魔经》，炼就不死之躯，当个，低调风云都市。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊书友交流群号：【28357337】，欢迎各位书友加入！ ①:《
一身平凡的大一学生阎丹在出租屋捡到一个高科技U盘。当他把U盘插入电脑后，诡异的事情发生了。 　　一个叫作子都的古代美男灵魂从电脑里钻了出来，告诉阎丹他是穿越了千年的情灵，他逗留在凡间的目的就是为了帮助阎丹这个天选之人追寻到人世间最完美的女子。 　　在情灵子都的指引下，校园美女、白领丽人、警队之花、当红女星……①:《
失恋落魄的陈竹突然重回七岁那年， 且看她如何帮助父母实现梦想，成为父母的骄傲，守护身边的亲人和朋友，最重要的是找到自己真正的幸福 本文有点小爽，但坚持一个男主 ①:《
灭世天威一现安详万载的神州大陆不再 　　一道横亘十万里的天堑从此将神州一分为二 　　浩劫之下神兽灭，人神丧，灵气失 　　神州为之混沌成荒， 　　劫难累累，生灵涂炭。 　　悠悠万载再临，散失的灵气已然重现 　　但秉承天地正果的神兽却几可无存， 　　然而天地重开后继承神之血的后裔依然长存 　　他们便是超脱凡胎之人炼气士。①:《
从黑客手里买的QQ空间破解软件，竟然能拦截位面商人的交易！ 得到这个级程序的宅男高三学生张涵予，开始了一条注定不平凡的道路 奇异植物，钻石， 甚至是传说中的隐身符，还有各种稀奇古怪却妙用多多的道具，统统可以拦截！ 于是胖子开始了雁过拔毛的生活…… 没事用道具赚赚钱，装装13，泡泡妹妹，威…… 张涵予觉得，自己的人生忽然幸福起来了…… “此山非我开，此树非我载，要想此路过，还要留下买路财！” 这是张涵予的口号…… 让我们一起见证一段传奇的开始！ ①:《
刀光剑影，喊杀连天。 城内城外，冒起数十股浓烟，隐见烈焰腾奔而起，方圆数十里内的高空，覆盖着浓厚的乌烟。时虽当午，秋阳挂天，但在黑烟遮蔽下，大地却是昏暗无光。 城南外墙被撞破多处，敌人的擂木仍如毒龙般猛攻，却氏家兵，组成血肉的长城，拚死顽抗，阻挡从缺口潮水般涌入的凶残敌人，以他们的鲜血来换取每一寸的土地。 却宛身披楚国大将惯用的绛红革，两边腰间各配一把铜剑，这就是名震天下的「铜龙」和「铜凤」。他以之纵横天下，在此等生死存亡之际，仍紧紧伴在他身侧。 这楚国的第一勇将，挺立在内城城墙上，一改往日临敌从容的态度，面色凝重。 ①:《
又名《改写未来》： 林锋是一个普通的大学生，家穷，胆小，没有美女喜欢 有一天他发现自己只要一接近某个女孩就拥有一种可以预测未来的神奇异能，他只要捏一捏这个女孩的手，就可以预测到两分钟后的事情，抱一抱这个女孩就可以预测到十分钟的事情…… 亲一亲这个女孩就可以预测到第二天的事情。 这这这简直太可怕了…… 大家说这样的女孩，他追还是不追呢？ ①:《
一个平凡的天才少年，因情被害入狱，在监狱中感悟到人生的残酷，卷起监狱风暴，脚踏监狱四霸，手收四方小弟！出狱入学，嚣张的实力，导演一场又一场让人恐惧的大事件，华夏第一大学，因为而颤抖，踏入黑道，卷起一场场血雨腥风…… 感谢静候轮回提供qq群:66397o71 ①:《
听说，她未曾谋面的未婚夫有张鬼见了都很愁的死人脸，所以她硬是鼓起比耗子大不了多少的胆子逃婚去，可她的避难处怎么样也不该是军营吧？！ 好在误打误撞走入的“黑脸伙夫”生活没过太久，就被善心人士托负给这位寡言酷大人，从此脱离煮饭煮到别人拉肚子的悲惨日子..①:《
每当我遥望浩瀚的夜空，就会想起那一段交织光荣与梦想的日子，和许许多多一同奋斗过的人们。或许我已成功，或许我已失败，但是我会铭记着这一切，那一年，我十三岁，被一所足球学校录取，从此开始了我的足球生涯…… 本书纯属虚构，书中所出现的人名和地名与现实生活并无任何联系，关于人与地方的描写也仅限于情节的需要，绝无个人喜恶在内，如有雷同，决属巧合。 ①:《
穿越,女尊男卑... 开始清水一锅，料多了，颜色就多，不喜勿入``` ①:《
灵魂莫名其妙的飘到了历史上没听过的王朝，还自以为是在帮导演爸爸拍古装剧。 这样也就罢了，没事还飘成了一国之母。当皇后是挺威风的，不过，一入侯门深似海。 单是这样，那也就罢了，可偏偏入了深宫，还是个皇帝连瞥都不愿瞥一眼的皇后。哼！她柳飘絮可不...①:《
傲啸天寰， ――炼妖壶 追寻禹迹， 中夏文化，然立于异界 一钟，一剑，一斧，一壶，一塔，一琴，一鼎，一印，一镜，一石，各放异彩。 ①:《
天王星首席战舰维修官！军工学院动力学教授！星际能源协会特邀顾问！ 来自星际时代的军火专家谢枫，重生在二十一世纪能源丰富的地球时代。 谢枫沉稳淡定，从最原始的资金累积开始，再到各行业市场垄断，他一步步进行资源掠夺，稀金储备，基础设施建设，新能源开发，在世人眼皮底下，建立起一个庞大的军工生产基地，为将来雄霸地球时代打下基础…… 谢枫：“唉，这年头，重生猪脚太多，任何好玩的事情都被他们爽过又爽。哥低调点，今后在五大洋海底弄几个军事基地，做个海匪收点过路费就算了。” “喂，那个谁，你那破飞机再往前一百米，就是老子的领空了，收钱的啊！” ============= 注：本书前期慢热，以发展经济为主体，不会大搞军工科技，不喜慎入！ ①:《
一个抑郁不得志的青年回到了自己的高中时代，开始修正自己的人生。 讲述平淡生活的重生小说，无商战无官场，只有青葱的校园，像一碗凉茶，适合闲来小茗，不喜勿入。 ①:《
啥？老爸要和西圣集团联姻，牺牲品是她这个双料博士？ 拜托――这一套八百年前就过时了， 老爸竟为了亲上加亲这种烂理由要把她销出去！ 不成不成，踏入婚姻等于踏入坟墓，她绝对要想办法毁婚。 眼前这穿着一身名牌的女子要应征女佣？ 根据“线报”，她就是他钟离焚要联姻的对象――尚大千金是也。 跑来他家应征女佣的目的只有一个：找出他的把柄毁婚！ 一时玩心大起留下她，怎知厄运自此降临―― 她煮菜竟能煮到差点炸掉厨房，一打扫必打破东西， “匡啷――碰！“是她每天必制造的噪音， 此刻她竟还害他食物中毒而昏倒！ 有九条命也不够她玩，为免他哪天上了社会版头条， 不赶紧送走这令人头痛的“瘟神“不行……①:《
道门无上法诀‘’千百年来无人练成，可一旦练就巅峰便是惊天大神通！ 魔门三十六禁法真传乃是魔门无上神通，练就当逆天写命，看破棋局！ 天纵奇才叶枫融合两种无上功法，他能否脱出棋局成为下棋者之一！ ①:《
自古僵尸无外乎金木水火土五行属性，他却不在五行之列。 　　面对陌生的世界他只想快些回到主人的身边，保护主人的安眠。 　　可是天地间的一切都已经在大神通者的掌控之中，他被渐渐的卷入了大神通者之间的游戏中。 　　游戏？进行中……①:《
来到一块陌生的土地上，你最需要什么？ 知识！ 此时此刻，突然发现，自己能够连接高等级图书馆，有机会参阅无数书籍，又是何等的兴奋之情。 忘记了火药配方没关系， 想知道玻璃做法有机会， 不懂得外国语言有翻译， 随身带着图书馆，穿越众最需要的装备。 ①:《
男人不必使坏，油嘴滑舌耍白痴照样有人爱！ 　　美人山庄最大的挫败，就是出了一个以气死人为目标的公害 　　虽然『胸插短刃』的出场方式有点失败，肯定得不到美女的青睐 　　但耍赖天王秉持『舍人救己』的天性，轻轻松松就给自己消难解灾 　　可怜无辜小女巫遭到族人恐怖的处罚，只好叛逃认栽 　　眼盲脚残不打紧，屁股后头还有一票死缠烂打的妖魔鬼怪 　　好死不死又撞上欠扁不要脸的无赖，打出『友情赞助』的明牌 　　一时兴起陪她逃命，逃便展现『呕』像潇洒飘撇的姿态 　　眼看追捕行动狂飙不止，他竟装疯卖傻地『送往迎来』 　　想尽办法牺牲自己的清白，疯狂力挺『姊姊妹妹站起来』！ 　　年少无知还被拐上床，遭受女淫魔一夜的『整治』兼『虐待』 　　这款『婚前失贞』的举动就这样咬牙就范，甚至摆出任人宰割的低姿态 　　不计形象爆演『衣冠禽兽』，虐畜行动让她又爱又怜┅┅ 　　唉！男人的本能哟，真是厉害①:《
以阴谋与战争为背景的穿越之旅。 婚姻不幸的女人开明，意外附身在异星宿一名夜叉女身上。 好端端的，老实的相公多出一个神秘的身份；不是自家出产的娃子突然卷入皇室隐私。 想过平淡生活吧，被迫参军了；想在军队中打混过日子，又流放战场了。想缩头缩脑过一辈子，偏有人要她站在风口上。 罢了罢了，一切顺其自然。没胆练出胆，没见识过杀人，也练练杀人吧！咳~~ 咦，这夜叉的记忆怎么缺失一截，老和尚又怎么会出现？你说她是谁？我家相公什么都知道？汗~~ 温文尔雅的公子也好，外柔内刚的宫帝也罢，还是满腹经纶的军师，或者威武英俊的将士，兵来将挡，水来土淹，看我小心翼翼玩转宫廷与战场。 **************************************************** 修改了一下简介，小小的诙谐，主讲战争与阴谋，可以轻松阅读。 ①:《
这是发生在一个韩国帅哥和中国麻辣教师之间的爱情故事. 艾雪是一所中学的英语教师,在无意当中接二连三地与同一位帅哥相遇,缘份就这样把一对相爱的人拉到了一起...... 故事内容风趣搞笑,情节曲折.①:《
做人果然不能太骄傲 　　不然踢到铁板的时候会特别痛── 　　他，号称「活动医院」、「宇宙无敌强密医」 　　竟然会败在一个平常到极点的整型手术上 　　把人家本来长得还不错的小姐整成了斜眼歪鼻！ 　　为了弥补自己这个万分之一的「错误」 　　外带重建自己一落千丈的「无敌密医」名誉 　　他把「病患」带回自己家就近观察诊疗 　　却发现这位小姐有严重的认床毛病！ 　　好吧，他这回就好人做到底，买整型送陪睡服务 　　让出半个床位给这位整型失败的小姐 　　还附送陪睡玫瑰美形男一名 　　包准让她安安心心，一觉到天明……①:《
他们的爱情只谈了三天，短短的三天，却让她痴心狂恋地为他奉献一切。然而，这只不过是一场骗局──一场他精心设计的假婚姻。而她，也只是他商场交易的一颗棋子而已。她不恨他，却无法承受他对她的残忍。于是，她Q定远离这段不堪，用遗忘治疗伤痛，望着她转身离去的背影，他终于明t她才是他的真爱。他Q定重新追求她，即使要用一辈子的时间来抚平她的伤痛也在所不惜。只是，一切还来得及吗？①:《
风尘浪子李逸风重生后决定走一条与前世完全不同的道路，于是，他一脚踏进了官场，开始了的艰难奋斗旅程……官场书中总是不缺少动人心魄、勾人眼球的政治斗争和各色美女与主角的感情纠葛，本书亦然。新人新作，请大家多多支持。 ①:《
斗者的世界，强者的传说。 一名身怀天下第一异火，并且是超品炼药师的了，却没想到重生在一个小家族的废材身上。 为了改变自己废材的体质，为了这一世珍贵的亲情，林君飞决定利用自己炼丹的绝技重新返回斗者的巅峰。 “想要成为一名斗神，并不仅仅意味着实力的提升，更重要的是，你要为保护身边所有的亲人而战！”斗神林君飞说。 ①:《
古剑大陆，剑道昌盛，凡修行者都练剑，为剑者，大大小小剑道宗门林立，剑道，已发展到巅峰盛世，剑豪，剑尊，剑王，剑圣，剑神。楚暮，秉承“剑是凶器，剑术是杀戮之术”理念，并且在地球上享有“最年轻剑术大师”之称，穿越到古剑大陆，附体重生，灵魂融合，凭其无以伦比的剑道天赋，一路高歌猛进，直指剑道神坛，成就独一无二的剑神。 谨以此书，献给你们和我所喜爱的剑还有所挚爱的剑道！在这里，你会看到各种各样的剑，你会看到千奇百怪包囊万象的剑术剑技，还有不同类型天才之间的争锋，直指剑道神坛！ ①:《
自从当年为还是小Baby的她过尿布后， 　　他就认定非她不嫁，呃，是非她不娶啦! 　　所以，从小他便自愿当她的小男佣，供她差遣， 　　无论她提出什么无人道的要求，他都二话不说的照单全收， 　　可他这么无怨无悔地付出却没有得到一丝丝的回报， 　　根本只把他当作奴役的机器，从没正眼看过他， 　　甚至还要他去帮她讨好她的心上人! 　　这口闷气可以吞下，也可以为她上刀山、下油锅， 　　但他要她用一辈子的时间来还， 　　而逼她就范的方法就是…… 　　①:《
她，只因身上存有对前世的记忆，从小就远离繁华被送入清静的寺庙。原以为20岁过后便可以回归幸福，却不料被阴错阳差的带到了另一个世界，还莫名的绞入仇恨和争夺帝位的阴谋之中。 千年之前的舜泽国，她被一群把权力视为一切的男人当成棋子来利用，却只有他，为了她可以放弃自己的一切，而相爱的两个人，却因为更大的阴谋...①:《
天启六年，努尔哈赤迁都沈阳，后改名盛京。 不久后，他攻打宁锦死于袁崇焕的火炮下，接着皇太极登基称汗。 皇太极在位时，为后金入关，奠定了基础，也是后金继续强大的继往开来者。 后金入关后，为了定鼎天下，在关内展开了史无前例的屠杀。 PPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPPP 一个热血军人，冷酷特工。突兀的出现在了辽东的千里荒原中，面对如狼似虎的后金八旗劲旅，面对即将到来的民族命运。 他是躲在深山老林，饮泉弄月，安度一生？ 还是拿起武器，毅然为了民族大义奋不顾身？ ①:《
军旅小说《》是一部反映特种兵生活的作品。小说的主人公庄小明，17岁，一名在校的大一学生，在各种条件均非常优越的背景下，毅然携笔从戎，成为了一名被大家视为骄傲、为之羡慕的特种兵 ①:《
谁杀我全家，我就灭他全族！ 以牙还牙，以血洗血！ 哪怕将仇人的血染遍七海，都无法平息我心中的怒火！ 不惜一切代价，不管任何手段，高举愤怒的长矛，掀起复仇的狂澜。 不管你是在末日的深渊、天空的尽头、还是世界的顶峰，我都要将你找出来碎尸万段！ 这，是一个发生在充满水汽，巨型鱼类横行霸道的星球的故事…… 本人作品《霸王之枪》、《飞云星志》、《破日之心》、《狼主》均完本，骨灰级作者，质量保证！①:《
恐怖的僵尸，神秘的鬼槐，深不可测的地底深处究竟隐藏着怎样的秘密？普通的小山村又怎会一夜之间沦为鬼域？诡异的黑暗中，邪恶背后的一张巨网慢慢展开，恐怖的鬼影一点点清晰起来……①:《
一个宅男的穿越史，穿越到了覆雨翻云的世界，更夸张的是人带着一只戒指，在戒指中，他可以购买功法和物品，而购买这些东西需要的仅仅是黄金，所以他牛了，浪翻云是他大哥，庞斑视他为身平最大的对手，秦梦瑶是他的女人……①:《
的浪子异侠新书---- 　　“伟哥，我需要你！”菲菲叫了一声，话一说完，双手猛地勾住了欧阳国伟的脖子，连自已也不知怎么回事，娇躯竟不由自主的就一阵颤栗，柔软的娇躯把欧阳国伟的身体贴得更紧了。“武林玉女”刘菲菲就是这样一个敢爱敢恨的人，只要她认准的事就会义无反顾地去做。别人要说什么就让他去说吧！走自已的路！真是好样儿的.两人继续在缠绵，房内的烛火也小了，一切都已变得朦朦胧胧，欲火在燃烧，两颗心已连在了一起。嗯。。。。。。嗯。。。。。。。”房内响起了菲菲娇弱的呻吟声，声音里带着一种诱惑，一种渴望。听到这种最能撩起男人心头之火的销魂之声，欧阳国伟的欲火到了极点.^^^ ①:《
因情劫穿越到异世界的林沐白踏上了逐渐变强的强者之路！看林沐白如何利用修真之术和异世界的功法纵横异世界！ ①:《
上天真是“厚爱”她啊！ 别人过生日是欢天喜地 她的生日礼物却是一场车祸、 一条人命加上一辈子的愧疚！ 原以为今生注定活在无边无际的悔恨当中 万分惊喜的是他的出现为她带来了一丝光明 正庆幸着噩梦就要结束 老天却残忍的开了个大玩笑―― 最最心爱的他竟是那死去少年的亲兄弟？！①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
这本书里没写什么事儿，也无非就是写了写那暧昧与妩媚一色的风流韵事，说了说那抹胸与肚兜齐飞的绮靡春光。 然后，鸟儿大了，就什么林子都敢飞了。 ①:《
本书系《我不是花王》的姊妹篇，已完本，续书《命途多舛的前世今生》已上传。冀漂经营的商场对面，最近要新开一家商厦，公司的管理层和供应商突然变得非常诡异，公司的发展遭遇到前所未有的危机。让他没想到的是，所有的阴谋，全都源于他过去的恋人，正当他背水一战扩建的二期开业之际，黑社会却突然前来骚扰，对面的商厦也对他虎视眈眈，还因为多情惹来解不开的千千情结。他需要一个力挽狂澜的大英雄，帮助他突破事业和感情的瓶颈…… 凡是小说都有演绎和杜撰的成分，然而有些网文的YY，却令人哑然失笑。豪宅名车美女，已不能满足人们虚幻的欲望，动兀零花钱就是几个亿，如果夸张到这种地步，不知道还能不能达到精神慰籍的作用？无可救药的小白啊！ 像杜拉拉那个层面的欧美五百强白领，每个月能有一万块钱零花钱，我相信她是满足的。本书讲诉人们身边能接触到、通过努力可以实现、为一万块零花钱积极进取的群体……(群95399352)①:《
她当他是自己的全部，希望成为他的妻子，因为她清楚的知道他不是自己的亲生大哥，就在以为梦想要实现时，他订下另门亲事，梦灭心碎，她疯狂的吃喝玩乐求忘掉一切，后来，一场大火带走她的亲人，只留下他，原想他会和自己重建家园，但他远赴塞外，只为陪伴那已不存在的妻子，她想――今生是真的无缘了，但老天爷却不以为然，多年后的一天，他们再续前缘……为了报恩他用心经营原家庄，也用心不让人看出自己对妹子的情深，因为他知道自己的出身配不上她，劫后余生，他难忘破庙中相救的模糊身影然，三年后再见到佳人及身旁的小男孩时――,他明白了一切，但他尚有未完成的承诺，所以，且将这份情暂留心中，再过不久，他会回来带走他的所有，和家人团聚……①:《
整个大6都不明白，为什么董阳要主动与那些根本不曾威胁他的强大力量为敌？ 所有知道真相的人都排着队去挠墙了…… 由此可见，许多伟大英雄的崛起往往都源于，他们还是普通人时一个不为人知的荒唐念头！ ①:《
烈酒新书《战龙风暴》已经开始布了。。。。旧书完毕之后，再主攻新书①:《
一个从部队复员的孤儿踏入都市之门，为何摇身一变成了千亿首富的儿子？ 美女如酒，色味诱人，当形形色色的极品美女投怀送抱时，他该如何应对呢？金钱、美女、权力是人们趋之若鹜的动力，还是去肌刮骨也脱不去的人性欲望呢？ 他能翻手为云，覆手为雨，最终使自己像飓风一样席卷全球吗？①:《
不要看不起我，其实我低调到家族显赫！ 不要把我当成传说，请叫我公子哥！ 色狼不是我，流氓也不是我。 我的职业，是为了所有绝色美女们负责！ 俊朗的外形、 深邃的眼神、令人迷醉的微笑、绅士般的风度、 强大的实力、非同一般的睿智、还有数不尽的钞票…… 这一切，足够让整个世界臣服于我！ 贫穷，磨练我的意志，富贵才是根本！ 瘦弱，考验我的勇气，强大才是实质！ 懦弱，掩藏我的实力，爆发才是现实！ 踩上BOSS们的累累白骨！我踏步高歌的前行！ 整个世界，没有我所惧怕。 因为我的名字中，有比天还要高的“天”，有比地还要大的“强”！ 所以只好做着比苍天，还要强大的事业！ 拥有比大地，更为波澜壮阔的人生！谢天强。 ①:《
本书讲述了龙逍遥因救了跃龙门的金鲤鱼，得到上古兽神的传承，历尽千辛万苦，最终成为新一代兽神的故事。 与众不同的修仙方式，千奇百怪的各种妖兽，希望朋友们喜欢。此文属慢热作品，百章后渐入佳境，希望朋友们能支持。 ①:《
江湖传言，武林盟主色胆包天，竟敢染指自己的亲妹妹 一场武林大会把父母弄得身败名裂，却把自己捧上风云人物之列 布弄桃色疑云之余，还丧心病狂到遗弃私订终身的师妹！ 为爱伤心的她历经五年的韬光养晦，重新施展妖魅 不但在武林整垮群“雌”，也一口气挤上“天后”的地位 谁知一向心狠的情郎死也不愿踏上“贼船”和她双宿双飞 上西天的筋斗云半路摔得粉碎，还被当成阴魂不散的衰鬼 偏偏痴情女不畏艰难，带着真情实爱到处和他作对 复仇之计在她的搅局下变成笑话一桩，不知该不该急流勇退？ 小天王不顾伦常虐待自己，附送暧昧眼神吹皱一池春水 不知是擦枪走火，还是爱恨情仇积压太久 生冷的男女关系竟然火热引爆，还被她的“生日礼物”吓到 过去的风花雪月成为“催情灵药”，男人重新“硬”起来寻找 望她回头的真情演出踏平猜忌，小女人果然不支倒地……①:《
当推拿与擒拿相结合 当铁臂拳与大力金刚指相结合 当外家功夫与中医的养气功夫相结合 力量的极至是什么 柔真的能克刚吗 魔术与武术的完美结合，蜕变出了华丽的杀人手法，枪法与暗器的完美交融，造就了最佳玄疑的杀人命案。。。当发现武术不在是单纯的武术，萧云还会继续坚持自己的武术理论吗，一切尽在。 ①:《
明为特工，实为某没落修真世家子弟的祈宇，在某次执行任务中意外离开了这颗灵气稀薄的星球，从此踏上了真正的修真之旅。①:《
见鬼了！她究竟是招谁惹谁啦？！ 堂堂公主居然被迫牺牲小我成为和亲的棋子 选择逃婚竟然逃不过未婚夫的手掌心 阴错阳差沦落为任人使唤的卑微小丫鬟 眼睁睁看著他自以为风流倜傥的胡搞瞎搞 还得忍受他逮著机会就存心找碴的恶劣行径 哪管他生得英伟不凡，她仍旧避之唯恐不及 不禁怨叹倒了八辈子的楣才会与他有交集！ 可恶，他竟然用尽心机在她的身上施展魅力 害得她弃械投降，高高筑起的心防不攻自破 但是只要一想到嫁给他可能一辈子得委曲求全 她就不打算曝光身分，随时准备再次逃离他…①:《
一名退役的王牌特种兵，在一款名为《争锋》的虚拟网游之中的故事 ①:《
一个身具异能的大学生，巧合之下，被卷入‘梵天仙境’，在神兽毕方和火麒麟的帮助下得到九天玄女的传承。 　　一次地府之行，他得知自己居然是灭世血婴的转世。 　　惊心动魄的打斗场面，香艳火辣的美女描写，缠绵悱恻的爱情故事，古灵惊怪的奇闻异事，绚丽多彩的神兽功决。。。。①:《
天啊，穿越时空这么离谱的事竟然发生在他身上了，真是奇也怪哉了，那些小说电影不都是女生穿越的吗，怎么现在他堂堂一个大男人竟然也这样。 而且还好死不死遇上个恰北北的黑帮恶女，一见面就一脚踹向他屁股还三五不时的挥拳相向，搞什么嘛，再这样下去他英挺的鼻子还能见人吗？ 但是这恰美眉长得又该死的对他的眼，决定了...①:《
有没有搞错？她才二十出头， 老妈竟将她许配给「陌生人」！ 当务之急得找到他取消婚约才行， 没想到人没等着，却遇上谋杀案， 而这见死不救的砘铮 不但冷酷无情还恶意轻薄她， 让她立誓不再踏上香港一步， 不料天不从人愿， 新任务促使她重返伤心地， 根据线民密报， 黑道贩毒的名单锁在盟主的保险箱， 而开启之钥落在她「未婚夫」手中， 她只得V室请君入Y， 却没料到他的真实身份竟是……①:《
header ①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
【不会摆poss的政治家】『宰相之杰张居正』 我本来觉得正统小说到yy网站上来没多大意思，读者大大是来爽的，不是来找沉重，更不想被人说教……但是，有一次我跟一位心理学教授在下着雪的海边看着惊涛拍岸聊天，教授跟我说，沉重会在浮躁的轻狂里给你的心灵提轻…… 这话好象有点哲理～～ 于是，我就反思yy小说对正统小说的逆袭，经接触一些为了赚钱而疯狂码字的写手，我又现了一个看书与写书的双向矛盾――当浅白的亲和成为一种共识，当天下大抄成为共识，yy的浅轻度的意淫会使无聊更无聊，压抑更压抑―― 因为这么一个小小的哲悟，我真的有了挺理直气壮的上传真正的历史小说的正太之气～～～ 的名言是：没有说教的小说是不存在的，绝大多数的yy小说，只是披着一件邪性和yd的伪亲和的外套。 再于是，我想到了用正统小说逆袭yy小说～～～ 我知道，有人会愿意蹲居在这里，寻找那块沉重的能让你的心灵提轻的一块能惹到你震撼的石头！！！ ①:《
面临学校逼债，张岚得到了大抽奖系统，从此，他便逆天改命！ 系统可以抽取：古武、异能、超术、侠侣、技能、金钱、任务、 抽点古武，圆一个大侠梦。 抽点异能，多点生活乐趣。 抽点超术，没事装逼耍酷。 抽点技能，没事开店展览。 抽到厄运，挑战恶魔变态。 系统美女向导：“居然被你抽到了传奇侠侣：乔峰！” 张岚委屈道：“可惜，刚才让小龙女眼皮底下溜了！” 系统美女向导：“哼哼，暴露你色狼本质了吧？” ①:《
因为一次重大失误而被开除的杨浩过着半隐居的生活，无奈金子在哪都会发光，即使是一个默默无闻的小职员，也会引来上司的关注。 请看主角是如何在上天的眷顾之下从一个一无所有的穷光蛋变成为商业大享，建立起属于他的商业王国，又如何玩转都市，潇洒人生。 ①:《
任它浮华烟云过，秋叶飘泊雨打萍。 布衣闹事冷眼笑，霜刃破空举世惊。 不恋金樽琥珀酒，愿持佳人红酥手。 谁人红袖拭清泪，莫笑红尘剑飞扬。本书是第一部描写中日朝三国武功较量融合碰撞的书，更是尝试利用不同的语言风格来陈述武侠之奥义。 本书竭力想要通过主人公的各种遭遇来探讨一个人在面对各种爱恨情仇、追求事业努力奋斗、对待日常生活时的态度、看法以及抉择和对人生的谨小甚微的探讨和深刻思考。 康熙十三年，江湖上广为流传着一句歌谣：“天荒地老柳飞絮，咫尺天涯任飘萍”，说的便便是武林中后期之辈中最杰出的两个人，而任飘萍正是本书的主人公，八年前其挚爱的女人欧阳小蝶嫁给了震天帮的少帮主赵宏云，他如今突然接到消息，欧阳小蝶被人劫持杳无音讯，由此引发了种种江湖恩怨、民族大义、儿女情仇。故事主要以欧阳连城灭门惨案、大夏王朝后裔的复国、陈友谅后人欲重建大汉政权、朝鲜国、日本和清朝等各种势力争夺杀伤力极大的武器‘流星火箭’、各方各门各派争夺武林奇人寒萧子所流人世的一本武学奇书《九天玄功》和一本玄奥兵书《九鼎天下》等线索展开。 书中同时涉及任飘萍和常小雨、第一高峰、燕云天、柳如君等朋友之间的真诚友情、任飘萍和欧阳小蝶欧阳尚情孪生姐妹、燕无双、唐灵、筱矜等女子的感情纠葛。只是任飘萍为何总是喜欢去那风花雪月之地？神捕怎么会和江洋大盗交好？朋友之间怎么刀剑相向？姐妹之间为何相对无言？燕无双和玉芙蓉分明是同一个人怎么会有完全不同的两种性格？《九天玄功》最终落在谁手？《九鼎天下》到底暗藏什么玄机？那以明朝‘神机箭’为原型制造的‘流星火箭’到底花落谁家？中华武功和朝鲜国的跆跟、日本的忍术孰弱孰强？当康熙削藩吴三桂反清、朝鲜国等势力虎视眈眈天下大乱之际，任飘萍得知自己身为大夏国皇帝而适时康熙又封任飘萍为西夏王，他又该作出怎样的抉择？ 这一切只能用手中的剑来回答！ 正是：寒剑默听君子意 傲视人间笑红尘 祝：快乐阅读，阅读快乐！ ①:《
明末这段历史实在是不堪回首，正是民不聊生，国器崩裂！而在崇祯十二年的这天，正当鞑子集中重兵猛攻重镇济南的时候，一群人意外的出现在了硝烟弥漫的战场上。现代军人重回明末战场，摆动胜利的天平，改写中华的历史。 ①:《
宇宙浩瀚，星球如同恒河沙数，其上有财富宝材，也有莫测凶险。 星球会死，逃出者名曰强者，逃出的国家称为宇宙帝国； 宇宙会灭，逃出者是为圣人，逃出的帝国冠其名为七级。 逃出后确实幸运，但又要面临一个甚么样的世界？ 当毁灭真正来临，一个快乐嚣张的农民还能继续快乐嚣张吗？ 是的，他曾经很快乐很嚣张，有他自作的打油诗为证。 我本一农民，何人敢小觑？ 宇宙随身带，穿梭一瞬间。 外星物种多，质优个头大。 引进到地球，奇迹能发生。 种田粮满仓，种菜菜满园。 种果堆如山，养鱼鱼满池。 家禽满山走，王八满河川。 后宫加种马，娇妻又美妾。 安家各星球，无烦又无忧。 农民当如是，快活胜神仙。 ①:《
铁血从甲午开始，架空从穿越开始。 yy会有绝不小白，篡者谋多留精兵。 官场之腐败之斗，权谋与女色穿插。 强兵逆天而崛起，决断天下无两双。 终极颠峰坐九五，篡清篡国之奇人。 富国强兵为本志，称霸五洲无人挡 ①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
丹西，从卑贱的角斗士到惹人争议的帝国皇帝。 伴随他一生的是无尽的战争与阴谋。①:《
「上帝说」这句话非常好用， 她最爱以上帝的名义讹富人钱财，可今儿个怎么不管上帝讲什么，就是敌不过他的一句「我爱你」呢？他这个样板男在说什么「阿督仔」话，竟敢亵渎地对她说了一堆肉麻话 ! 修女是世界上对男人最没有企图心的人了，上帝呀！请千万别怀疑我对你的忠贞， 想她当修女多美好...①:《
十七岁的刘宇飞在高考跟失恋的双重打击下,离开家乡到昆仑散心结果误入当年西王母的修真场所.修成归来重新高考进了清华大学,发现世界各种神秘组织都对神洲大地虎视耽耽...①:《
天上掉下个皇位，还附赠绝色男妃？！ 世上果然没有白吃的馅饼，麻雀一朝变凤凰，还得女扮男装上学堂！ 温柔、腹黑、浪子、正太……看到吃不到好痛苦TT 不行！我要奋发！要亲政！ 学园+宫斗的精彩生活中，平凡女主真能亲政推倒两不误？ ①:《
妈啊，儿时的噩梦又回来了! 眼前这只摇晃着长尾巴的大黑豹， 不但开口批评她的妆丑身材差， 还嫌她平胸建议她吃大乃宝 砰!哼，这记粉拳就当是见面礼， 赏给这个会变兽身的可恶老邻居! 咦 电视墙屏幕上的帅气广告男模， 不就是那个贪吃的大黑豹邻居吗 难怪早上他会问她这时回不回家， 原来想邀她一起看首播广告! 让得儿时的他最爱吃草莓奶油蛋糕， 好，就买盒回去帮他庆祝吧 可瞧他和她表姐这般热络的模样， 她似乎没有介入的余地……①:《
header ①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或
她，夏伍，孤儿，26岁，单身，160公分，却有55公斤，看起来是那种丰满型的女子，却长了个娃娃脸，每天只会爬爬格子，偶尔外出逛街时，都会对着街口的美食流哈喇子。 好友厉丽不止一次帮她安排相亲对象，可她每次都约在咖啡馆里，然后对着那相亲的人，对着一杯冒着浓浓香气的咖啡昏昏入睡。 ①:《
2oo8年夏，新书！ *** 中大的上流传着这样的一个传说，据说当年的猥琐宗师方少云在离开中大时，曾经在中大的某一个角落留下了一本淫荡秘笈。而得到这本秘笈的人，非但能够成为高手高手高高手，而且还能收获一段完美的爱情。 *** 本书校园为主，且是完全独立的故事，有飞扬的青春，有让你难忘的女孩儿，所以在大学混过的一定要看，而还没去混过的，更是不可不看。 流氓高手 猥琐秘籍 ①:《
额，重生了，哥走的是无敌流 剽窃歌曲，一定有！狗血情节，肯定有！！推到什么，也会有！！！ ①:《
我的第四部动漫同人作品 我们不需要热血，我们也不需要激情 抛弃那可笑的友情，虚伪的爱情 唯一需要的，就是如何活下去 此书又名《火影之妖帝》 ①:《
别说我伪善，因为你我都一样，只为了在这世界中活下去！ 别说我容易满足，因为你我不同，我只想简单的生活！ 可是在这复杂的社会中，可以吗？ 本书不是废土、生化流，设定参考历史上欧洲殖民时代，自认为很了解历史的话，如果认为NC，请绕行！ ①:《
当年她还小，却丑的天下闻名，因为是芙蓉国里面的意外，所以她郁闷了好久。 雪山皑皑，一个风流名士走来，他是她最先遇到的男子，三年的时光，他把她教育得聪慧机灵。夜朝夕，他是风一样的男子。 秀美丽都，他有着驰名天下的风华，也是她倾心相恋的男子，他教养她长大，等待着与她鸳鸯成双。聂明烨，他是月一样的男子。 鼎盛王朝，四海升平。他因为一个约定，而与她羁绊。他霸道而又温柔，狠心而又痴情，他无怨无悔地守护着心中所爱。姜卓，他是光一样的男子。 她是一个传奇，她的名字，与“6文湛武”一起刻在鼎盛王朝的历史上，后世景仰，百代流芳。①:《
陆家少爷陆天峰，开始了不平凡的一生。 ①:《》是一本
本作是边缘性网游小说，没有胸大无脑的美女，没有满天往下掉的终极装备，没有虐杀小日本，没有强到变态的宠物，没有网络修仙，没有善解人意的的终极boss，没有在现实中叱咤风云，没有比玩家还智能化的npc，没有1oo%的仿真度，总之，通常网游小说该有的全没有。 靠，那还看个屁啊，网游小说不就指着这个养家糊口呢吗？ 别说，还真有的看，就看这些该有的都没有，作者照样能编出这么多垃圾文字，照样能够yy，本身就是一种境界啊。①:《
一个现代人的灵魂在重生之后，偶然发现，自己携身带至的《正气歌》竟然在这个世界上是无上修儒宝典。修得浩然正气，震散千里邪魂。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) ①:《
一不小心穿越了，穿越后，竟然发现自己拥有传奇中，所有职业者的技能，这一下子陈峰发达了。 什么？你说魔法这个世界也有？战士的技能不如斗气？ 那么： 瞬息移动一闪，纵是千军万马，我也当他是无人的草原；魔法盾一顶，什么斗气魔法统统一边滚去；隐身术一出，管你什么探查术，全部见光死；烈火剑法一劈，任何防御统统化为乌有。 强大的魔兽，死神螳螂，黄金巨龙，甚至是教廷的天使，只要诱惑之光一闪，统统都给我充当魔宠~~！ 这算不算独特，算不算逆天？且看陈峰拥有这些逆天技能后，如何在异界混得风生水起。 ①:《
www.3zcn.com编辑1、2、3部 ①:《》是一本。更多好看的
十二岁时她就入了宫被封为昭仪， 可惜空有尊贵身分人微言轻， 还好她很懂得找乐子， 时不时在这深宫内苑邀众聚赌， 怡情养性外，还可挣点银两为将来做打算， 可这个礼部尚书是怎么回事， 竟然登门入室说皇上要他来教她礼仪！ 瞧他那目中无人的模样， 她的心头火就狂冒， 而且那个高高在上的皇上更是莫名其妙， 都冷冻了她这么多年这时才熊熊想起她， 嗟，她就知道事情没那么简单， 原来是觉得对不住她， 想偷偷把她出清给这个大木头， 拜托， 想作媒也得看两人性子合不合吧……①:《
大学的一次卧谈会，睡在蒋文轩上铺的兄弟故作深层地说道：“......你们要知道，官场之中，草根铁定止步于副部级......！”不信邪的蒋文轩一脚踏进了官场，克服重重困难，在官场之中步步高升，！ ①:《
没有金钱，没有地位，难道就注定要失去一切？！ 　　从失去苏映雪的那一刻起，吴越便发誓要得到想要的一切。 　　从普通职员做起，吴越一步步朝自己的目标迈进。 　　天赋，努力，加上运气，最终使他获得了事业上的成功。然而面对昔日恋人、最佳拍档、红纷知己，吴越陷入了重重纠葛。 　　商海的尔虞我诈，情海的变幻莫测，危机的漩涡频频袭来，他究竟该如何抉择？①:《
一个拥有龙皇血脉的青年，他嚣张，霸气，既修真，又修龙，金钱美人权利应有尽有，且看他扬龙的传人精神，脚踩RB，剑劈西方，最后诛仙灭神，不在话下。①:《
铁丝网，监视岗，探照灯，一个被人遗弃的角落； 　　大囚衣，小饭盘，重刑犯，一群大家淡忘的人们。 　　欺诈、压迫、阴谋；铁血、情义、拳头；社会、人生、命运…… 　　狱中我为王！①:《
在一个美女如云、欲望横飞，可以尽显热血情怀，男儿的理想国度中，看主角如何的放荡不羁，如何为女人不择手段，又如何凭借惊世之才皇霸天下的辉煌故事！ ①:《
这里是属于武者的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的武技！ 等级制度：武者，武师，武灵，武王，武圣，武宗…… 恳请大家收藏一下 ――十四　拜谢 ①:《
穿越，又见穿越，迷一般的人物，迷一般的身世，一个即熟悉，又陌生的火影世界。 看我李洛克如何用体术玩转网游世界！①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
她，一个平凡的现代的商业家，只是想追求属于自己的幸福。男友的背叛却让她不知不觉走向穿越。在一个陌生的世界里，她依然尽情的玩转商业界，面对着在古代的前世男友的再次背叛，面对着花心多情的皇帝的憎恨，面对着温柔善良的四王爷的爱恋，还有邻国的潇洒的太子爷的身世之谜。。她该何去何从？？而她的身世到底还牵扯...①:《
国际巅峰调酒大师、品酒大师，有之称的李解冻，为了品尝出土的汉代美酒而醉死于而立之年。 当他一觉醒来时，却发现自己来到了一个名叫五行大陆的世界，变成了一个叫做姬动的小乞丐。在这里，有一种极其特殊的职业，名叫阴阳魔师，奇异的十系魔技令人叹为观止。每一名阴阳魔师都有一顶属于自己的由本属性凝聚而成的阴阳冕。 且看本性属火的一代如何在这神奇的世界再现辉煌。 【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友】 阴阳魔师分类：甲木系、乙木系、丙火系、丁火系、戊土系、己土系、庚金系、辛金系、壬水系、癸水系。 职业等级：学徒，学士，师，大师，宗师，大宗师，天士，天师，天尊，专属称号 ①:《
公元前3世纪左右的战国末期，中国的炼丹术萌芽出现；公元前1世纪末，西方炼金术在亚历山大城产生。在秦始皇、汉武帝等历代君王的支持下，中国的炼丹术在公元4世纪的晋代进入了高峰时期，代表人物就是葛洪。公元8世纪，随着阿拉伯来年金术的传入，西方炼金术渐渐进入快速发展时期，到10世纪，在西班牙，西方炼金术进入了鼎盛时期。 事实上，西方炼金术在很长一段时间内，都只是停顿在从“贱”金属中得到“贵”金属的简单追求境界。直到中国炼丹术的思想，通过阿拉伯人传入欧洲，西方炼金术才从根本意义上完成了自我定义（这个定义书中有）。 这个定义之中，存在着严重的中国方士的思想的影子。 中国方士有太极两仪、五行八卦的思想，有火炼、水炼，理论精深。西方炼金术有哲人石、有万应灵药，有焙烧炉、升华炉、蒸馏炉、融合炉、溶解炉、凝固炉等等，操作精细。 就是一个很不老实的方士穿越到了炼金术世界的故事…… ①:《
在旅行中，我s见一个奇特的年轻人，因为自己一时的好奇却让我失去了身了……。身体是人最宝贵的财富，当失去之后我后悔不已，才真正体会到拥有一副身体是多么幸福。 知道自己被骗，我就一定要找回我的身体……，本书也许都市，也许异灵，也许奇幻……，晶莹文心雕琢悍世文龙。 我感觉它更像是一部现代版的《西游记》，内容嘛，想说yy之事，可是后来的发展却慢慢走入正道，大概是源于心态的转变吧，希望各位能够喜欢。 本不想yy，可是现在却yy当道，我也只好随波逐流，随遇而安，正如同故事的主角一样。 ①:《
他自称万代师表，千古师圣，他将自己的一切都奉献给了自己的学生们…… 他是修真界的奇葩，他教导过的弟子一个接一个的飞升，创造了地球修真界几千年来的奇迹，而他却困在元婴期数千年没有丝毫进步…… 他是世俗界的传说，他教导过的学生皆是人中龙凤，手握乾坤，封王拜相，一代人杰，而他却一直在为寻找一处七尺卧眠之地的着落而痛不欲生…… 终于有一天，他人品爆冲破了元婴期的桎梏，从此修为突飞猛进，一不可收拾，三年就达到了渡劫期！面对天劫，他兴奋的仰天长啸：“他妈的，太爽了！老子终于要飞升了！” 然而老天误解了他的意思，认为他对天不敬，于是乎，一道无敌天雷劈下，他还没来及辩解，就被劈到了异界…… 看我们的地球优秀人民教师+修真怪才，如何在异界将这个伟大的职业扬广大！①:《
他，亡国的皇孙，文武兼备，雄才大略，清高孤傲，冷酷淡漠，眼中只有死人和可利用的人之分，为了复国，可以不惜一切代价。 她，杨家烧火丫头，天真善良，聪慧可人，把杨家的而一切视为自己的一切，秉承了杨家的忠义与正直。 他和她，是注定的敌人，也是...①:《
老天！她到底是走了什么霉运,才会招惹上这么难缠的男人？她最不需要的就是多个烦人的跟班,但他像牛皮糖――被缠上就甩不掉,不知他是天生少根筋还是蠢得无可救药,对于她的拒绝与命令向来无人敢说个不,唯独他学不会看人脸色屡屡挑战她的耐性,若非要靠他找人,她早一脚将他踹得老远,想不到堂堂男子汉比个女人还容易害羞,一见到她的笑容,他就脸红得像煮熟虾子, 怪的是只要他一“变脸”她就没辙,不得不甘拜下风任由他吃定了……①:《
神秘而复杂的魔幻世界… 诸雄争霸、纷乱的异世大陆… 剪不断理还乱的儿女情长… 被沉封千百年的秘密… 阴谋、陷阱、利益、王土、美人… 英雄们不平凡的人生历程…①:《
猪脚：时运不济，赶上穿越潮流，却来到苦寒之地。 父辈：国弱家贫，愤而远渡重洋，打拼在异国他乡。 机会：贫瘠之地，却是后世宝盆，遍地是矿产石油。 主题1：淘金立国，埋头大搞建设，为梦想纵横捭阖。 主题2：日俄战争，祖国暗弱无能，分沙俄布局远东。 主题3：一战二战，世界秩序崩乱，强国家…………。 主题4：…………………… ①:《
人家心目中的白马王子都是高大又俊挺就她挑来去只看中意这个名副其实的小男人人家说身高不是距离她的小男人偏为了几公分的差距离她而去害她整整等了他两年，也整整伤心了两年再见面，她的小男人除了身高没变整个人变得风趣爽朗又自信满满更让人吃惊的是他居然就是创作出无数动人情歌的人尽管那一首首情歌就像在刻划两人之间的爱情故事可她已没有自信他对她的心是否还一如往常……①:《
当一个身份卑微的小侍女，爱上尊贵腹黑的王爷，这场卑微如尘的爱恋便注定只能在阴谋利用中苟延残喘。 他对她宠爱有加，夜夜缠绵于榻，然，这都只是表象…… 他含笑亲手为她披上大红嫁衣，然，新郎却不是他…… 十里烟波十里江，十年相依十年殇。那满腹仇怨阻隔的是谁相望的泪眼？那满腔爱恨幻灭后是谁做了相忘的抉择？ 数年后誓生死不相见的两人再次意外重逢，却现…… 本书前面慢热，后边绝对精彩，不往下看你会后悔的哦！嘿嘿，喜欢的朋友们，多多支持.群号：1o7168333我的QQ472586588 欢迎亲们进来探讨剧情，么么。 ①:《
header ①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或
见义勇为的杜光林，意外获得窥探任何人体外精神值、气神值的能力。 精神，即普通人的脑域开发程度，修真者的功力、神念，控制法宝、施展法术的能力。 气神，即普通人的体能、健康，修武者的内劲和体魄。 杜光林突然发现，自己能做的，不止是看，而且可以转移，把一个人的数值转移给另一个人，包括他自身…… ①:《
一个原本有些憨傻的少年，偶然遇到仙缘，加入了修仙者的世界，再借着一点奇遇，他得到了一个神奇宝物‘修真进化器’，原本修炼速度奇慢的他，从此便开始慢慢走上修炼的正途，渐渐走出了一条超越前人的道路。 跌宕起伏的修真之旅，奇异非凡的功法、法术，尽在眼底。 新书上传，敬请各位关注！ ①:《
一句话简介：这年头流行种田，皇后也种田！他是传说中唯一恪守一夫一妻制度的皇帝......皇后这个位置很难做啊，朱v樘，看在你人不错、待遇又好的份上，本姑娘就当是来给你打工了，保证工作态度良好，服务百分百。什么？你不满足。那好，既然你勾引我爱上了你，那么你就要负责任，给我做到从一而终。当一切的幸福如空中楼阁般倒塌，又该何去何从。十全九美，这还是我要的一世一生么？这是一个已知结局的故事，或许一辈子只是从一个宫到另一个宫的距离。但是重要的是心动的那一瞬以及相伴走过的那些岁月。本文种田，小视角、小场面。无宫斗，无政治谋略！友情提示:本文不是童话，想看绝世好男人者慎入！ ①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
一个混得不如意的大专毕业生，在一次空难中，机缘巧合回到了他上高三的那一年。机缘巧合之下，竟然得到了仙根的承认，位列仙班，成为了这个世界上仅存的一个仙差。在体验了看似高高在上，却是要精打细算、斤斤计较的代理土地神生涯之后，在罗山的面前慢慢的呈献出了另外一个不为人知的世界。随着科技的发展，神仙虽然依然可以掌握着一些不为人类所掌握的神奇力量，却不再仅仅是放在神龛之上，供人膜拜、敬仰。因为，还有一批自称是弑神者的人，以诛仙灭神为自身的使命，对他们穷追猛打，不死不休。诸仙已灭，神魔不存，作为这个世界上仅存的一个仙差，罗山没有盟友，没有同盟，孤军奋战的他，该如何生存、成长、甚至反击？ ①:《
本书QQ群：1915346十六年前，一个衣衫褴褛的老人跪在一座坟包前，对着一个未懂事的孩子说：“鱼蛮，今天老陈家的两个男人跪在你娘坟前，有朝一日老头子下了地狱，你要拉着陈鸟道和那畜生一起跪在你娘坟前叩头认错。”这一年，这个长大了的孩子终于走出宋家庄，来到上海这座繁华大都市，他憨厚过，强势过，狡诈过，低头过，风光过，最终成为一个刁民。宇宙虽宽，世途渺于鸟道； 征逐日甚，人情浮比鱼蛮。那绰号陈狗剩的他能否完成老人所交给他的任务？又是否能在大城市打下一片大大的江山？ ①:《
CUBA天才后卫的灵魂附身在名满全美的扣篮王詹姆斯・怀特身上会发生什么呢？ 战科比、斗韦德、单挑勒布朗、带队殴爵士，NBA该有的精彩竞技一点也不会少！ 各位亲爱的朋友，要是认为胖子这书写的还可以，那么请给一个收藏、给一个推荐，本书的成绩有点烂啊，希望大家多支持一下，我会更努力的去写的，谢谢各位。 ①:《
这是一个修仙的世界！ 现代最年轻的国术宗师左道，被誉为可以突破“先天之境的第一人”，因遭仇家陷害，误中奸计而死，心中所执，灵魂重生在一名修仙大世界的‘匹夫’身上！ 不畏惧权贵，不依附豪门，我自有一口气傲笑山河！ 精如龙，气似虎，神冲霄，三千大道，千万法则，何愁不能成我长生！ 修神通，炼元神，渡雷劫，入真人，踏神仙，我要这天再也遮不住我眼！ ………… 东施效颦之作，望各位看官，多多支持，收藏推荐，顺便留下你们性感婆娑的脚印！ ①:《
是谁说最毒妇人心的？ 　　这男人分明是披了羊皮的狼，存心整死她嘛！ 　　她假冒婢女混入“长生药铺”偷取药草经书 　　从此就跟那虾米碗糕都不是的店铺主人杠上了！ 　　瞧她忙里忙外，还要饿著肚皮做膳食给他进补 　　明明开药铺替人治病，他却整天“闭目养神” 　　气得她下泻药害人，却一不小心变成了“女神医” 　　莫名其妙被崇拜得五体投地，他竟乐得大睡特睡 　　光明正大拿她挡灾避祸，害她柔弱的伪装提早破功！ 　　很好！不要命了？要比“毒”是吧？ 　　她可是从小“毒”来“毒”往，“毒”遍天下无敌手 　　敢对“毒气冲天”的女人不敬，就别怪她下手“很毒”！①:《
昆仑蟠桃会后，五族分裂，天下离心，大荒风云再起。九州四海，究竟谁主沉浮？洪荒往事，又隐藏了多少玄秘！理想正义，难决难舍；爱恨情仇，如火如荼。拓拔野、蚩尤、姬远玄、烈炎……群雄逐鹿，各领*，在这华夏最为瑰丽莫测的破晓，谱写出一曲波澜壮阔、气壮山河的洪荒史诗。①:《
K1特种部队与FOS改造塑造的无敌战士。塞翁失马，焉知非福。经历浩劫之后，大难不死的刘威凭着在K1练就的杀人技巧、由FOS改造得到的金刚之躯，走上了为兄弟复仇的不归之路。男儿自当饮场，在血火中获得永生。这是血与沙的故事！ ①:《
李丽与男友相恋多年，已打掉几个孩子，使其身体受到极大损害，如今又怀上第四个孩子时，男友却提出分手，而医生告之不可再打胎，否则将会终生不孕，甚至会有生命危险，无意间遇到一算命先生说其肚中为，是之前打掉的那几个胎儿的化身，不宜生养……①:《
她是个来无影去无踪的神偷，一见到稀有珍贵的东西就忍不住下手，为避免引起不必要麻烦，她几乎不与人来往，近乎封闭的生活在遇到他后，被搞得天翻地覆.. 他对这个有一撞之缘的女子印象深刻，原以为她只是一个需要他照顾的邻家小妹，直到看见她对别的男人露出灿烂的笑容，他心里的酸涩感只有吃醋两个字可以形容，老天！盗走“黑天使”的人怎会是她？①:《
我不知道我坐的是去哪的车，也不知道它将给我带到一个什么样的地方。 我只是难过，只是恨。 风冷冷地吹着，发柔柔的舞着，心痛痛的伤着。 低下头，抚摸着自己依旧平坦的小腹，我的宝宝，还未出生就被父亲抛弃的宝宝，还未出生就要随母亲漂泊的宝宝。 我忘记了自己的存在就像忘记了我什么时候上的车车又走了多久。仿佛过去是一场梦，难过的昏睡过去不愿醒来。努力让自己清醒，告诉自己你还有宝宝，从现在起没人可以让你依靠，你要坚强，你唯一能依靠的就只有你自己。你……………….还要复仇。 ①:《
不知在何时，流传这样一个谣言来。某个敌视我国的国家，开发出一种的新的程序语言，而用这个程序语言编写出的，就是在世界各地神话中的神、仙、佛、妖、魔、鬼、怪。它们有着与神话中相仿的大神通、大神力，却偏偏都嗜血无比，毫无神话里的一丁点的慈悲心。 不过还好，这些恶魔并不是不可抵挡，不可控制的。它们一样有着与神话里同样的弱点。而若是掌握了一个恶魔的源程序就等于控制这个恶魔。 而这个程序就叫恶魔召唤程序，有这种程序的人就被称作！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 这里有聪明可爱的小妖精，原装进口的猫耳萝莉，妩媚动人的女王梦魔，强气逼人的美丽女神…… 咳咳，总之一切的神话生物尽在本书之中。 ①:《
身世迷离的少年孙天生为替养母筹钱治病，不顾危险参加‘生存游戏’，于‘神工架’巧遇‘合体元神’。原来，那是来自于幻之神界的‘妖圣’孙悟空与刑天，孙与刑因中帝释天暗算，肉身被毁，无意中来到了地球，两人惊喜的发现孙天生竟是身有奇经九脉，可以容纳他们巨大力量的不二人选... 此时的地球，已进入22世纪，百年前的那场核战，使得今天的世界进入了‘古武’复兴的大时代，各国纷纷恢复古传武学，而在中国，则以‘剑术’为尊... ①:《
生化机甲学院的四年级大学生刘天航捡了一个生化电脑。这蹩脚的电脑里面只有两个文件夹， 一个名字叫做：成为能巫者。 据介绍此文件夹中的内容为全宇宙最牛叉的功法，可是刘天航却发现自己想要玩的话，得修炼个一千几百年年才能搞定，期间还有很大的成为太监的风险。 本着修炼成可贵，泡妞价更高的原则，刘天航决定放弃。 于是他注意到另一个文件夹，这个文件夹的名字叫做：垃圾箱。 那么外星人的电脑垃圾站里面会有些什么东西呢？或者外星人会不会也往垃圾箱里面藏毛片呢？ …… ①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
接近他，不过是为了完成任务。 　　原以为一夜共寝，过后她绝对可以全身而退── 　　可谁知向来风流的他，竟不担心有难以摆脱的「后患」？！ 　　麻烦啊！他好象不似想象中那般「色令智昏」取… 　　幸好早得知他的风流烂帐，从一开始她就防君似狼， 　　保持距离、绝不丢心啊…… 　　允堂万没料到，闲静和顺竟是这小女人外表的假象！ 　　本以为，一夜共寝已经驯服了她， 　　但这女人的心思，显然不会随着他的意志起舞。 　　然而错估他的企图，却是绝对的错误── 　　当「贞洁」这道世俗枷锁无法收服她的感情， 　　他势必将计就计，得到他要的「全部」……①:《
月神舞 柔月星空云淡清，伊人飘然白雪倾。 风轻月舞百花放，回眸浅笑飘渺生。 花舞月影风清吟，晨曦咋落为谁倾。 万花绽放月神舞，绝代风华犹她生。（四） ‘他’―异世的神氐，在神战之中不幸失败，被迫转世地球。 她―绝代风华的创始之神，在神战失败后，被封印无数时光，最终在一个偶然的情况下和他建立了缠绵不清的精神联系。 ‘他’一位异世的神氐，一位纯洁的天使。 ‘他’ 从虚无走向真实， 从迷茫走向坚定， 从懦弱走向坚强， 从天真走向成熟， 从善良走向正义， 从正义走向胜利， 从胜利走向辉煌。 那璀璨的星光，是‘他’执着的目光； 那绽放的花朵，是‘他’温柔的脸庞； 那洁白的飘雪，是‘他’纯洁的心灵； 那淡然的月华，是‘他’美丽的神光； 那缥缈的清风，是‘他’追着的迷茫； 那灿烂的阳光，是‘他’微笑的光芒。 ‘他’与她――永不坠落的神氐之光。 一位异世的神氐来到地球的生活，上天堂旅行，下地狱观光，去佛界唱歌，到仙界斗法，转魔界显能；去过罗马的宙斯神殿，见过奥丁众神的不落宣言，打败显婆大神的无敌威能，斗过天照众神的一片艰险……带走了雅典娜的绝世惊叹，接受了奥丁的诚挚宣言……星光灿漫，见证了路西法那不灭的誓言……此书没有你们看不到的，只有你们想不到的，想看此书的朋友请做上一个思想准备，此书是我的第一本小说，我将会用我终生时间来描写，具体多少时间会写完我也不清楚，希望大家见谅。另外我写的小说主角是中性，千万不要因为这个而骂我，我起码比那些写由男变女的要好上一点，不喜欢看本书就算了。 ①:《
三国猛将供我驱策！这不是穿越，事情就生在你我身边 ①:《
女性福音师，好神棍的名字？极其不良的男性职业！ 略通医道的妇科大夫梁天在追寻妹妹的旅程中，会如何解决困扰着诸位美丽女士的隐疾？ 充满暧昧的治疗里，饱受煎熬的他又将如何正视自己的感情与欲望？ 从小青梅竹马的馨儿、清纯可爱的海伦娜、长腿大波的悍女爱丝蒂、孱弱却淳朴天真的安琪……，当博大精深的祖国古老医学与各色异世美女进行激情碰撞时，会擦出怎样美丽的火花？ 消失在历史长河中的各种族纷纷现世，暗流涌动的背后又将隐藏着什么样的阴谋？ 在祖国古代朴素哲学熏陶下培养出来的洞察力能否帮助他拨开层层迷雾终见青天？ 就请你跟随梁天的脚步，去探寻这一切背后的真相吧。 ①:《
星战类的小说，本书讲述瑞森.尼高尔的从军和成长历程，本来想平平淡淡当后勤机修工到退役，最后又如何走上了一条成为星际战机飞行员王牌的道路。①:《
颓废青年穿越时空，变成了身世诡谲的绝世佳人。但怀着一颗男儿心的主角是不是就此认命地成为其他男性的附庸了呢？“她”上天入地寻找着恢复男儿身的方法，寻找不妥协命运的机运，一个不屈的灵魂在女性完美的皮相下挣扎着…… ①:《
一段逃脱不掉的穿越时空情缘，一位在水晶棺材内躺了整整十四年的“桃花仙子”因她的到来而苏醒，因她的到来一段段故事的序幕被拉开，她是谁？她是谁？......①:《
离婚，究竟是什么意义？ 法律上，彼此成为独立的个体，再无关系， 她不再是他的妻子，他也不是专属于她的男人， 可是，爱呢？曾经爱得那样热烈深切， 要怎么将爱过的时光和记忆彻底分割，还给对方？ 她以为，经过时间的消磨，早已放下那段缠绵悱恻的爱， 所以她和袁少齐，不过是两个熟悉的陌生人， 但命运的重逢让她恍然领悟，原来他化成她心中的一个结， 密密缠绕、忽紧忽痛，从未解开； 他仍然拥有左右她情绪的神秘能力，所以，他太危险， 所以，即使爱的结仍在，她也要逃开，不能再受伤…… ①:《
请……不要离开我 一个冷漠的他，请……代表着哀求，代表着希望，但，请后面有加……号，代表着犹豫，也代表着害怕受伤害。 一段灭门惨事、一把胭脂断剑、令两个不同世界的人相遇。 冰冷的她，火热的他，一个至阴至寒，一个至阳至热。 是英雄就注... ①:《
黄清，一后世修道者，渡劫失败，身返混沌，成就混元。以身为混沌，仿开天灵宝，以偷天换日而炼鸿蒙钟、五行旗、开天斧。 收轩辕、三霄为徒，再现封神之后的精彩。盘古大道就是无情之道吗？有黄清之后，佛教还能大兴吗？黄清是不是第七位圣人？一切尽在《》①:《
①:《》是一本
美貌是前提，聪明是资本。就算是在这个莫名其妙的时空，她照样玩的天翻地覆。 没办法，水叫某女人偏偏就是那么出众呢？ 我们一起进入这个世界，看看怎么个闹法吧。 群号：20466134（新）欢迎大家加入!①:《
兵荒马乱的年代，一个寻常农夫如何登上帝位？巍巍汉宫内有着怎样的权力与爱情角逐？而千年一见的帝后深情结局又将如何？阴谋、政治、爱情、亲情交织描绘出一副秀丽的江山美景和一个至真至美的历史爱情故事。 江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！ ①:《
丝竹公子和假面淫狐同时以花名并列江湖，不过一个是被江湖称的是风流倜傥，另一个则是下流龌龊，一个是光明正大勾搭良家妇女，还得英名，人人崇拜，个个女子挤破头。而另一个则是人人谈而色变，避之不及，恨不得喝其血，食其肉。这人和人果然是不能比的。 而我，就是那个人人得而诛之的采花贼！花堪采时直须采，莫等无花守空房。可惜，又有谁知道，这个江湖上如雷贯耳的采花大盗是个女子呢？这是一个采花贼，不过是被采的.. 且看一个女子如何玩转采花贼生涯。①:《
一个曾经站到了网游世界的巅峰，却厌倦了活死人状态，立志在游戏中当个小药剂师享受轻松游戏的家伙，却在接二连三的事件中重新踏上了升级之路。 一本父母留下的字典，让他破译了游戏中最神秘的“上古精灵文字”，也让他在游戏中走上了一条反神圣反正统反正义的邪恶之路，成为所有正义npc的众矢之的。 一栋马上就要成为“遗产”的房子，却被一群莺吟燕舞的、号称史上最强的美女工作室的女高玩所霸占。更要命的是，这些女孩儿们都当他是菜鸟。 …… 网游，逆天，弓箭手，龙 ①:《
正当他打架天才狄赤鸢以绝对力量， 　　挥出绝对充满男性魅力的一拳的时候， 　　一个女生竟然出现在他的面前。 　　圆脸圆鼻圆嘴圆眼，真是绝对可爱啊！ 　　然而，他还没有将可爱宣之于口， 　　那个绝对可爱的少女就用绝对的 嗦， 　　让他见识了绝对的恐怖。妈咪诶， 　　莫非是老天嫉妒他绝对英武， 　　所以特别送给他这样的礼物？ 　　喂！女生，他可不是好欺负的人物， 　　堂堂学生会成员的名头不容玷污！ 　　否则他就会向你宣布――爱的告白噢！①:《
>郁闷又要简介，简单的说从踏入游戏开始主角就已经踏上了一条新的命运，一个星力神话，即将成就的是一个神？还是一个人？命运的齿轮转动的时候，下一步要怎么走……弥漫着未知的一切，如何才可以踏上世界的颠峰，当我…… 从虚无中出现 带来梦幻的一切 我…… 从虚无中消失， 带走梦幻的一切， 无尽的天地在燃烧， 天边的风云在变化， 苍茫一栗的世界， 全都归于虚无…… ①:《
大一新生神童刚进S大就被选为班长，但是一开始就和“系花”兼副班长的张妍格格不入。两个人在工作学习中接二连三的产生摩擦和矛盾，但是这些矛盾又让两个人渐渐让两个人互相了解，欣赏对方。神童的博学多才，尤其是在文史和外语上超群的天赋让张妍折服，而张妍的调皮可爱，又让神童恋恋不舍，在刚进大学的第一学期，两个人就演绎了一出充满欢笑和泪水的青春爱情剧。①:《
给我十年时间，我把匈奴灭了。十年不行，太长了，给你两年吧。兄弟，要是有飞机大炮什么的，两年没问题，可你连个刀都不给我配齐，你让我怎么办？最少八年。五年吧，但你要顺手把西域都给平了。不然我们三十年之内打不到地中海。 打仗我不在行，我只是希望十年内我们大汉的国土扩大一倍.这个……不太好吧，会打乱我的计划的。 兄弟，帮帮忙吧，把你的计划修改一下。不行啊，太难改了，五年的任务你让我十年完成，难道多的时间你让我去度假？①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
另类的穿越，无奈的隔世情缘！ 新皇对父王的战功并不怎么上心,由我的赐名就能看出来. 本来该出生后就赐的,而这位皇帝却一直等到了我百岁不能再托时,才随意挑了个名字过来――娉兰. 据说是宫中一种种在路旁的花卉的名字①:《
一个地球高二学生的灵魂穿越至异界，并因此巧获“吞噬之力”,在受到敌人攻击或与对方亲密接触时，会视几率而获得对方该种能量，使得其最终拥有多种魔法斗气。　　　　而他又以地球物理化学等初中高中知识，制造黑火药等物品。以及太极、五行相克等知识，提升自身力量，赚取金钱，发展势力。　　　　到异界搞四大发明，建立丝绸之路，把能带过去的全都带过去，能发扬的全都发扬，创造异界现代文明都市！　　　　魔法盾，斗气盾，是否能抵挡得住我烈性炸弹的冲击？　　　　钢盔，铁甲，是否能抵抗得住我浓硫酸的侵蚀？ （关于铁制品在被浓硫酸腐蚀时候会产生致密氧化膜而不能进一步反应这点，我早已在书中解释清楚。请不要再只看简介就叫喧了，这样对身体没好处！） ①:《
【神经雷人派出品】不就是看了一点嘿咻的画面嘛，没想到心虚的她在逃跑的时候，失足摔下了楼梯。于是乎顺应潮流穿越了。出生那天护国将军的父亲战死沙场，娘生下自己之后，出现大血崩。天啊，一天之内就死掉两个亲人，没办法啊，只好由自己的亲哥哥抚养吧，哇哇，我哥哥好帅哟，小妹吃点豆腐也不为过吧。还有啊，古代的帅哥咋这么多啊！什么叫我流氓，嘿嘿，本小姐无非就是长得美一点，流氓一点，爱看帅哥多一点，举止轻浮了一点点。管他的什么王爷，我才不会安分点呢。哼，心里不舒服吗？那我就去我的候补军，反正他们也是王爷啊，我照样当王妃。 本文恶搞小打小闹加小虐，看此文时请勿喝水！最近犯了一些显而易见的错误，请大家多多原谅，我在作品相关里有说明。 ①:《
他是生化灾难的救世主，她们是他的妖娆尤物。强大的生化丧尸，难以抗拒的绝代佳人，横行于这暗无天日的末世之间…… 人们时时刻刻生活在生与死的考验之中！王寇在这末世的潮流中挣扎求生…… 末日大乱后迎来的是新文明的开始，还是人类的自我毁灭！  主角李治欲以三尺青锋杀出七尺立锥之地！ 【纵横长河帮荣誉出品】 书群：203484245 封面由纵横美女美工：葡萄 制作 ①:《
三魂七魄，合成十方之念，横扫八方六合，宇宙洪荒，成就真正大道！ 别人证仙道，魔道，佛道，独我！大道在于魂，大道在于我！ ①:《
唉！都是那对没人性的情侣，害她连夜带着喵喵落跑， 来到半路，哇――天上的红色涡洞竟掉下非人非豹的『生物』，外星人？！ 嘻嘻，就来研究研究他的下半身有何不同，这一看，那话儿超、超、超大耶！ 可救命呀，他醒来后居然想侵犯她，她才不要试用呢，有谁见过瓦斯简可塞进老鼠洞？ ①:《
他的「三不」政策可谓众所皆知， 处女、千金小姐、欢场女子三者一概不碰， 偏偏和好友赌输的代价是 夜游俱乐部， 还昏头的包下她这处女公关到饭店开房间， 可她却分文未取就走人，害他因此牵肠挂肚， 乍闻她进出妇产科， 他这带她出场的恩客该是「播种」的原凶， 为了确保当父亲的权利， 他专程绑架她到自己的地盘上，慢慢求证……①:《
被贬下凡间的土地神，在世为人。　　手中拥有一枚生命空间芥子，芥子内铺满了天下土壤的祖宗:息土。　　掌握了用之不尽的息土,开始了一系列的作物种植，于是，随着张伟对息土的利用，　　张哇村也开始了一系列的变化。而空间内的奇异莲花，却意外 的开了花，结了莲，　　并且结出了另外的九个全新的世界。引领绿色食品浪潮，悠闲修仙做神仙。 ①:《
没有人愿意做受囚禁的笼中之鸟，但问题是，真的给你一片无限自由的天空了，你敢要吗？ 大凡人都想要一种可以穿进穿出电影的异能DD好去泡爱情电影里的动人美女，去体验惊悚电影里的惊险刺激，去感受史诗电影里的波澜壮阔…… 但当帅智宝真的拥有这种异能了，他却发现，世界，原来远不是他想的那么简单…… ①:《
笃信好人好报，却被逼到尽头；逼到尽头，她终于顿悟，对待恶人，善心永远多余。就算是顶着“克父克母，命运多舛”的大帽，就算是娘死爹厌没人要，就算是身后还有拖油瓶妹妹要照料，就算是婚事“非常”不如意，那又如何啊？幸福，需要拼搏捍卫！ 声明：做人就当记仇！人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必咬人哦，啊呜―― ①:《
好色的古穆缺钱泡妞跑去盗墓，结果与僵尸王同归于尽，好运不断的他却意外的成为一世家少爷，莫名多出贵为公主而美艳动人的未婚妻，柔情似水的贴身侍女，与此同时桃花运接踵而来,无情销魂的魔道妖女裸身于前，清冷若皎月的仙子伏君胯间，从而使古穆走上一段香艳销魂充满刺激的修行之路。①:《
楚南为救死去的爱人而学道，却卷入一场仙妖道之间的斗争，再发现世界上另还存在一群诡异的灭世者，在不断的强大中，楚南发现与自己身份有关的许多不可思议之事，最后，他将要面对的是救世？还是灭世？杀死自己？或者杀死情人？ 一个绝对美丽的爱情故事。 一次绝对离奇的怪异遭遇。 一段横跨古今的悲欢离合。①:《
二００三年，八月二十七日。 文艺复兴时期著名画家达文西的一幅名画 ──‘棉纱轴圣母’，在苏格兰的一座城堡里被盗走。 四名窃贼乔装成游客，花了六英镑进入德拉姆兰里格堡后， 制服了导览的女导游，并盗走这幅价值三千万英镑的名画。 这四个古灵精怪的雅贼， 为了躲避警方分秒逼近的追踪，便决定离开欧洲…… 杰和同伙的两个小鬼一起踏上了向往已久的中国之旅， 却在这个既是故乡，又是异地的国家陆续发生意外…… 一边是身手精湛身分神秘的东方美少年； 另一边是一起出生入死性命相交的老搭档， 杰要如何才能揪出幕后的黑手，为同伴报仇呢？①:《
海客谈瀛州，烟涛微茫信难求；越人语天姥，云霞明灭或可睹。 神州大地，自有人以来便流传着无数神仙鬼怪传说。樵夫入山观山中一老一少弈棋，一局方毕，回首之时斧已生锈，柄亦腐朽，返家后方知匆匆已过百年，此为神、仙；夜间独行，于方寸之地绕行而不觉，舟行江上，有大鱼兴风作浪，以金玉击之方隐，此为鬼、怪。凡此种种，举不胜举。 然而神仙鬼怪之说虽被世人口口相传，亲见亲闻者却寥寥无几，焉知其所言真假？事不目见耳闻，而臆断其有无，此为凡夫俗子之举；有大智慧且心志坚忍者，则赴远海访名山以求证之，虽百无一回，依然前仆后继！ 本书的故事，就开始于流传着这些传说的一个普通小村，一个贫苦人家。 ①:《
一文钱逼死一条好汉 　　几个金币可就逼惨了一个美女 　　为了筹钱替妹妹治病 　　她勇闯的城堡 　　打算盗取传说中蓝水晶 　　不过第一回下海当贼 　　当场就被躺在床上的城堡主捉个正着…… 　　他俊美得很邪恶 　　更是没心没肺的冷血动物 　　说要帮助他们两个弱女子 　　却要她用身体作为报酬 　　而他大胆的挑逗、霸道占有 　　让她恨透这色胚恶魔 　　却又忍不住沉沦……①:《
千年前，修玄之道悄然兴盛，以囚仙术大破修真之道，最终半分仙界江山。千年后，他以盗入道，意外兼容仙玄两派之学，领悟爆炸之能。闯魔界、入佛境、颠覆轮回之所、破囚仙困魔术之秘、解万年前神魔遗卷、复兴仙道，创造一个个不可能的神话。仙玄争锋，妖魔斗法，月日元玄的炼器之道，凶悍彪猛的灵宠之争，八界风起云涌…… ①:《
特种兵（军旅生活）征文比赛参赛作品 十几年前，国家利用高科技手段，训练出了一批越了人体极限的战士．因此，国家成立了最神秘的，一群没有感情的杀人机器，莫歌，曾经的王牌，当他再次出现的时候，会引起怎么样的动荡？生化人，半机械战士，新人类，野兽狂人，轮番登场，秘宝、谈判专家、王牌的管家、引人入胜的故事情节，好书竟在暗血。 ①:《
在战场上尸体堆里被救起的少女，失去了自己原来的记忆，她慢慢现，自己居然拥有着惊人的火系魔法天分…… 追寻的路，有朋友相伴的冒险，当过去带着雷霆之威席卷她的人生，她还有什么是最后的坚持？ 而过去，究竟生过什么样的事情？ 未来，又有什么惊涛骇浪在等待着她？ #########################3 这是一篇奇幻，不是童话。 这里没有“王子和公主终于快乐地生活在一起”。 这里没有强大无匹，俊美无俦，一出场就地动山摇，日月无光的男主。 在这里即使那些天赋优秀的人们，也还是像你我一样从小时候，一点一滴，在爱和痛苦里努力长大。 这里一样有爱而求不得之苦。 有时候一不小心的放弃爱已经不再了。 有时候等到现已经太晚了。 相爱的人未必能够厮守，老天最后给你的人未必是你当初想要的。 不管怎么样，这就是人生，这样，也未必就不幸福。①:《
身体属性化，拥有最强的潜力，当绝冠世界的时候，他将掌控整个球场！ ①:《
村里最受人白眼的便是华金山了，算是外乡人的养父也在去年救他的时候死了，他一直住在村子的小学里不遭人待见。然而华金山那天找到了一个破烂的竹箩，生活顿时发生翻天覆地的变化。土地有了，不仅能缩短作物的生长时间，还能改良品种。山也有了，只要世上有的奇树果树都能活得郁郁葱葱任意扩栽，珍奇猛兽也都肆意驯养。水也有了，鱼龟鳝鳖是年年高产，数钱成了最累的活儿。这下可发达了，让那些人眼红去吧！ 大热天泡在凉入骨髓的河水里，吃着刚摘下的芒果，喝着新鲜的椰汁，看着嬉闹玩耍的“小野”和“小英”，这等日子神仙都羡慕！ ①:《
传说中，魔族与神族原本共同居住在这个世界上，他们力量相同而个性相反，两者原本无所争执。但是，为了争夺对人类的控制权，神魔之间终于爆发了“光辉战役”。战役之后，强大力量破开空间，形成诸多不同世界，经过几千年的时光，人类重建文明，并成为这个世界的主人。然而神魔两族仍然不断试图染指与掌控这个人的世界―― 　　杂货店出身的少年恩莱科，便出现在这风云多变的时代，他的资质根本不适于修炼魔法，但是却当上了好色奸诈的魔法师维克多的弟子，和另外三位患难朋友――贝尔蒂娜、凯特以及杰瑞，展开了魔法试炼生的冒险生涯，迈向后世圣典所称的“先知”的开天辟地之途……①:《
高僧从来不是因为武功高强，而是由于持戒森严佛法高深。有道一向不是因为武功高强，而是在于看破红尘不昧因果。武技也只是那些人的自保强身之道，习武之人如何才能步入修道的行列？ 而修习了军中速成武技，童身已破，经脉受损的秦逸凡，手上只有一柄超强的菜刀，还能有多大的作为？ 身处凶煞之地，面对未知的妖物，江湖，朝廷，正道，魔道纷至沓来，他又如何面对这纷乱？①:《
邓老说：科技是第一生产力 张国栋说：科技是大棒加大米 邓老说：我国要在21世纪中期达到中等发达国家水平 张国栋说：有了我们龙腾中等会变高等 美国说：你们中国科技怎么可能赶上我们美国，抄袭！ 日本说：为什么中国一崛起我们日本就沦为了没牙的老虎？ 韩国说：张国栋是韩国人！宇宙是韩国的！ 张国栋说：丫的，我是穿越来的，这个世界规矩我来定，你咬我啊！ 本书讲述的是一个从后世穿越回20世纪80年代的科学家为中国科技崛起贡献自己力量的故事。 没有最YY，只有更YY！ ―――――――――――――――――――――――― 【A级签约、锐利监督、品质保证、放心收藏、每天更新】 ―――――――――――――――――――――――― ①:《
人生，非常简单的两个字，真正领悟，却可能用去人的一生。机遇，每个人都希望碰到，但出现时，却又总是悄悄溜过，无影无踪。选择，正确还是错误？答案只有一个，道路却有千条。遗憾，完美的另一个注脚，表演越是华丽，谢幕后的舞台便越是落寞。人生如潮，起起落落。人生如河，蜿蜒曲折。一花一世界，一叶一如来。自已的路，始终还得自已去走。 ①:《
阿――这这这……不可能是真的吧！ 一定是她被撞昏头了，才会在大白天里做白日梦， 镜子里那个水灵灵、软绵绵的妖娇美女 怎么可能是长相平凡的她嘛！ 所以，她只好对着镜子用力的左戳戳、右捏捏、上拉拉、下拍拍， 努力的虐待那张很白、很嫩、很细的苹果小脸， 可是……为什么上看、下瞧、左瞄、右瞟， 她还是一点也没有"变脸"哩？！更奇怪的是， 一旁的小丫头还一直对她"夫人、夫人"的叫个不停， 人家她还是个很有身价的"黄花大闺女"耶！ 才不想当跌停板的滞销货呢！ 不过，看在可以免费奉送一个帅帅的、酷酷的、坏坏的"相公"的份上， 嗯~~她只好勉勉强强、随随便便、青青菜菜的接受了啦！ 只是，她那酷相公千嘛老是这么粗鲁的吻她、咬她、抱她…… 还一天到晚明示暗示她是个淫荡的大花痴？！ 虽然这个美美的"本尊"缺少了那小小的、薄薄的一片"膜"- 但人家她"心里"还是很单纯、很专情的小处女耶 她到底要怎么做． 才能让他看清楚她的"内在美"真的很不一样耶……①:《
女主庄无暇，入到李家做童养媳的她，在病夫惨死的雨夜，无奈逃离了李家。 大小姐萧玉楠将她带入了萧府之中，她与仙谪般的萧玉郎相爱了……终却无奈逃离. 皇榜招皇子奶娘，她遇见了妖娆妩媚的选秀官银娘，银娘却是男儿身，为能脱颖而出，她忍辱屈身于银娘。 她见到了俊美温和的十二王爷，眉眼之间，十二王爷元祯竟有几分如似玉郎~~~~ 十五年后,小皇子昭雪初长成，晶莹剔透的人儿，某一天，他说：我不再叫你奶娘，我叫你姐姐~~~~①:《
包括追杀,亡命,妖红,惨绿 ①:《》是一本。更多好看的
商场如战场！ 　　对于刚接任董事长的伊凯文来说，他所面对的人事斗争更是严酷的生死之战； 　　也因此，当单纯的谭得雅用最蹩脚的方式向他争取公关经理的工作时，他答应了。 　　虽然她鲁莽的行为很可笑，愚蠢的资历更不符合标准， 　　但他需要一个代罪羔羊为他铲除异己！ 　　表面上温和斯文的他，暗中正噙着魔鬼的微笑，等待她加入他一手策划的恶劣游戏…… 　　她实在太幸运了！ 　　谭得雅没想到，这种直接向老板毛遂自荐的求职方式竟然奏效。 　　看到他温柔的微笑，她就满怀信心； 　　为了报答他的识人之明，她努力完成他交托的任务， 　　但奋斗到最后，他转为冷敛的眼神让她惊觉自己被耍了！ 　　游戏即将结束，她该何去何从？ ①:《
徐磊车祸后醒来，现自己竟然重生在一条黄狗身上，亦梦亦幻，前世不在，只重今朝。 狗眼看人，看到的是另一个世界，在这个世界中只有弱肉强食、适者生存。杀仇人，和群狗争斗，从练武到修仙，他一步一个脚印朝前走，最终站在了食物链的顶端…… ①:《
就是一群倒霉鬼，在各倒霉世界转悠的那些个事儿。 ①:《
左手菜刀 右手离骚 一念成佛 一念成魔 一个身世平凡的少年，却背负着改变时代的神圣使命，一把菜刀，一本菜谱，砍出属于我自己的辉煌人生，命运我来掌控，时代我来改变，规则我来制定！天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业笑谈中，不胜人生一场醉…… ①:《
夏筑涵的人生美梦在一天之中改写！一个狂妄不羁的闯进了她的生活。「奶老爸贩毒！奶老妈聚赌！奶老哥欠堵！」这个人称「金大少」的唐彻如是说。不！怎麽可能！夏筑涵的人生顿时由彩色变黑白！她怀疑这个男人心理不正常，需要治疗。谁知落花无意，流水却有情，唐彻偏偏看上了夏筑涵！两人开始昏天暗地，险象环生的爱情长跑！公园中的火柴示爱，游泳池畔的嬉戏，子弹与血泪齐发，未完成的婚礼┅┅江湖人称金大少的唐彻这回开炮啦！火力全面锁定，直攻①:《
一个龙魂少年的逆天之路。雷打不动的备注：此文适合各种神女控+萝莉控。___________________________________________ ①:《
穿越到《三国演义》中的汉末。 …………………… 刘宪环看四周，猛然现自己真的很衰。家世虽好，却已经过气，扯大旗竖杆子明显不够格，也没那个资本。 准备投效“明主”，做个事后诸葛亮，却悲哀的现，这天下虽大，可除了几个耳熟能详的地名外，自己竟是一个睁眼瞎，悲哀！太悲哀了！ 恍惚中，突闻连环美人计，又闻三英战吕布。 他惊奇的现自己所在的世界竟是以《三国演义》为主题的汉末， 这个世界很精彩！ ①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
我怎么这么倒霉啊！！家里血统的诅咒怎么偏偏这时候出现了……不是像小姑姑那样穿越回古代，不是沉睡不醒，不是变成丑女……而是……变成男人了！！！！！！水易凌对着镜子大叫中…… 不能继续在家呆着了，家里哥哥们岂不是要把自己活活当保护动物关起来？“偷渡”到美国去好了~~嗯，就这么办，小姑姑走以后的房子还空着，去美国念大学去啦~~ 不过……当乐队主唱……这个偶可是没有考虑过啊！！！偶快乐的美国生活中，拐个男生来当男朋友可是不在计划中啊~~~ 注：对变身过敏或是雷的人请自动绕道避雷，否则炸伤不负责任。 ①:《
她以私生女的名义与母亲五年乞讨生涯。却是幸运还是不幸，在母亲临死之际，找到了生她却不养她的父亲。她把对母亲逝世的哀伤悄悄藏于最心底，一双温温和和的大眼睛，迎接着各式各样的“亲人”，以乞讨的经历为依准，开始她另一番“乞讨”生涯。 温柔而美丽的她已有人爱慕，她即将交出真心之际，才发现惊天的身世之秘，她与他永远都不能在一起。被现实所迫不得不嫁于闻名的才子为妾，却在与大姐走错洞房。这是人为还是上天的作弄，她与他互不对眼，彼此厌恶，最后却为他披上了嫁衣，是福是祸……还是命中注定！ ,敲门砖：书中主角名字 跪求金砖收藏点击 《意外相公》已完结。 《》月底完结，亲们放心更坑。 《肥女逐爱》真真的新坑，希亲亲们过来捧场，是一部穿越文，其中除了精彩的家斗之外，还有外族入侵，朝堂纷争，王子夺位之战，更多精彩的故事在里面，希望亲们能够喜欢，一如既往的支持着真真哟！有砖砖的砸我吧！多多支持啦~~(^o^)/~ ①:《
真是够了！ 这种路痴又迟钝的家伙也配称四灵哦？ 明明就是只偷看人家洗澡看到流口水的小色龟 还敢教训她杀戮太重，硬是封了她的流星剑 美其名看光了她的身子要对她负责任 依她看只是想把她留在身边当“指路明灯” 否则也不会在要将他绑上床防止他落跑时 搬出男女“兽兽”不亲的道理百般推托―― 哼！对付这种温温吞吞的男人就是要强硬些 他不喜欢她喊打喊杀，她就偏要宰了那些匪徒败类 谁知道这一时的赌气竟会惹来无法收拾的后果 教那最最爱好和平的玄武尊者变幻成残酷嗜杀的邪魅……①:《
拜托别不分青红皂白的喊她是小傻瓜，好吗 　　她也是受了诅咒才会变成这副又傻又哑的可怜样耶! 　　更惨的是，她竟闯祸了， 　　不仅撞翻了饭菜、桌椅，还在地上打了滚， 　　更夸张的是， 　　她竟糊里糊涂的撞进了小王爷温暖的怀里， 　　她拾起悲苦得已经要冒出泪水泡泡的双眼， 　　在看到他那俊帅迷人的魔魅笑容时， 　　她居然嘴不歪了， 　　连一向爱吸的拇指头都忍不住贴上他的胸引 　　天啊!在他面前，她竟然有了"正常反应"耶， 　　而且，他不但在无意间治好了她11年来的[傻瓜症状] 　　还趁着月黑风高又毫无人迹的夜晚， 　　悄悄的带领她热情如火的娇躯温暖他的床 　　他的身………但是， 　　小王爷要娶个傻瓜王妃的笑话满天乱乱飞， 　　使得盛怒中的老王爷狠心棒打鸳鸯， 　　还撂下狠话， 　　江山与傻妻.他只能选一样. 　　小王爷看着痴傻娇美的她，终于决定……①:《
新书《异世之光环召唤师》以买断，跪求到时候看官大大们支持！链接http://book.zongheng.com/book/127270.html ①:《
他是全日本最ㄏㄤ的画家 这样很了不起吗 ! 只不过是跟他要个签名而已嘛!J什么J ! 啥 要看过他的书，才有资格要他的签名 小气鬼! 怎么样 没见过女人跟他“呛声”吗 虽然她只是个小小的咖啡店服务生， 但人人皆有发表言论的自由…… 什么 不爱听 还给她“屎脸”看 ! 去!没礼貌又自闭的烂男人! 不是老嫌她不够“完美”吗 ! 那他干吗三天两天跑来看咖啡偷机会喝她的口水 ! 什么 !要跟她讲和？！ 谁跟他“合”过啊 ! 啥 原来他的“合”法，不是嘴巴上说说而已， 还要灯光美，气氛佳，有“动作”才行－－①:《
艾卡大陆，就犹如穿越者小明所看的那些网文中最常见的那样,拥有各种不可思议的事物。 唯一不同的，就是那个最强大的神明，是前任穿越者龙傲天。 肩负魔王遗志的小明如何才能再次传播魔王的荣光，吸收世人的畏惧来提升自己实力？ “其实不是很难嘛，写写恐怖小说，玩玩恐怖袭击，宣传一下明－蓝瑟主义，让伊利丹出去吓吓人，让丘比们签订几个魔法少女。记住黑化的不要，家里已经有一个了。” 丘比们抬手敬礼，对着小明保证道：“是，总队长阁下！” 这是一个无节操的总队长带着他下属少年前进队在异界的血泪奋斗史。 (本文各种崩坏乱入以及恶搞，当然这是读者评价的，作者本人认为这是一本很严肃的小说，绝对没有什么乱七八糟的东西出现。） ①:《
重生了！ 强悍的异能，复杂的世界，面对熟悉的一切，他应该怎么做？ 看他如何运用自己的异能玩转都市，如何建立黑道王国，如何建立商业帝国！ ①:《
一个以现代职业开始的网游；一个自动进化的网游； 一名在网游中觉醒了自己异能的青年；一名结合了修真与异能的超级人物； 一部探讨人类终极进化方向的小说.①:《
这是一些身秉异能的“杂种”少年的故事，主人公的性格有些阴冷，骨子里不是一个能让读者带入的“英雄”（这一点千万注意，否则你会后悔打开了这本书！）。 　　如果你只是想看一部引人入胜的小说，在那充满钢铁废都气味的世界领略一份悬疑和惊悚，挖掘那些隐藏在岁月和人心深处骇人的秘密……那么，请点击阅读吧。 　　最重要的是，这是一个“全本”，你不必再忍受看不到结局的痛苦了。呵呵。 　　①:《
像中了某种魔咒，三重帮林氏家族难逃离婚命运── 大少爷林克翰最惨，在除夕团圆夜正式恢复单身， 爱妻林太太成了前妻周小姐，从此男婚女嫁不相干。 长子难为，搞砸围炉气氛也算意外的新年高潮， 他没空疗伤，得快找下一任长男媳妇好传宗接代…… 只是想归想，午夜梦回、夜深人静之际， 他莫名地觉得很挫败、很难受、很想念……她！ 一年前，他被她的文静乖巧、温柔顺从所吸引； 一年后，他很怨叹，小女人心藏得深，大男人猜不透。 当她要求离婚，他不得不答应，只因那该死的理由…… 但管它什么责任、什么期望，他也想为自己活， 不愿故事就此结束，因为她是他唯一想要的女人！ 好电影总有续集，少奶奶暂单飞，豪门婚姻未完待续， 新年起，林先生、周小姐将进入离婚后爱情另一章……①:《
《》是一篇新派作家退伍军人的处女作，开创全新概念战争小说之先河――“市场化风格的战争故事”，一经推出就博得了广大读者的称赞，成为当代最畅销小说之一①:《
本书公告：请大家多所支持 快眼看书，多多留言，多多推荐全文阅读啊。感激不尽！！呵呵……①:《
Tags: 龙图腾，远古，架空，华夏，炎黄，夏虎海， 主人公夏海当过兵，却得罪了人，落个退役的下场，夏海人很热心，可是却也坏在热心上面。 一次偶然的见义勇为却不想成了穿越大军的一员，来到了远古时代，但是，夏海却发现，这里并不原始。这里有着大大小小的部落。这里已经有了大的部落联盟，或者称呼为诸侯国也不错。这里是一个实力为尊的世界，这个世界的个体力量几乎异常的强大。 夏海该如何奋斗下去呢？种种田，盖个房子，找两个美女当老婆，似乎也是不错的选择。 ①:《
财，肯定是要发滴！宝贝肯定都是咱滴！女人慢慢会有滴！ 妖媚的狐仙！ 可人的青梅竹马！ 娇嫩的小萝莉！极品的御姐！ 【僵尸少爷】 【丹药大亨】 全本保证，速度保证。 ①:《
精通数学、计算机，有一身太极和咏春功夫、掌握英法双语的程序员，在一个偶然的机会中年轻了十岁。他进入一所高中跟班。这样的高中三年，会发生什么样的故事呢？ ********** 特别说明： 请看【作品相关】【背景设定】 如与现实雷同，均应视为巧合。 ①:《
这个喝醉酒的女人就是他的未婚妻？！ 啧啧！为什么他的运气总是这么背啊？ 原本还期望他的未婚妻是好打发的软柿子 没想到找上门的正主儿却是个难缠的对手 她固执的不肯退婚，还胁迫他要和她交往 哼，当他白龙是任人捏圆搓扁的软脚虾是吗？ 很好，她的不识相彻彻底底惹火了他！ 一向擅长扮好人的他干脆摘下善良的假面具 冷言冷语处处刁难她，就是要她知难而退―― 恚≌馀人真是厚颜无耻到与花痴无异 无论他如何唾弃鄙视，她仍然死巴著他不放 吓不哭也打不走，一下子自信满满的撂下话 一下子又表现得像个畏畏缩缩、顺从的小可怜 该死的女人！当他是笨蛋耍著玩吗？ 上一刻追著他不放，下一刻却背著他跑去嫁别人…①:《
啊……十五岁了呢！可以下山去作威作福--呃，不是啦，是下山去见见世面了，嘻！可，她一个女娃儿在山下能干啥活呢？让她想想……嗯……丫鬟好象不错！有吃有住，还有得玩儿……嗯！就先当名威风凛凛的丫头，等学会了各种手段，日后再有机会就进宫当宫女，好好兴风作浪一番！凭她使得一手的好毒和巧致的易容术，嘻！她定可以把主子耍得团团转，以不负爹娘的教诲！再来嘛，她还要找个可以「以面相许」的男人，扛他回山上，衣锦还乡见家老！①:《
真的男人，不打手枪，那打什么，打炮！ ps：本书对相关枪械武器数据作了一定程度修改，请不要参照现实枪支，也不要对照cs、cF、oL等游戏数据。 ①:《
真是个小心眼又爱记仇的男人 她只不过是“称赞”他长得比女人还美 他老兄竟气得持剑追杀恨不得宰了她 本想将魔庄第一美人推销给他当老婆 谁知这家伙无耻到了极点竟偷看她洗澡 还卑鄙得利用亲密行为威胁她乖乖听话 令妖魔闻之变色的魔庄庄主领事竟栽在他手里 这事若传开来教她面子往哪里摆？ 她要逃得越远越好，最好与她老死不相往来 但就像孙悟空逃不出如来佛的五指山 无论他如何逃仍被他轻易逮着正着 这个外表柔美、个性冷酷的男人看透她的本性 也接受她内在和不定时的疯狂演戏 他让她想抛下一切只愿跟他厮守一起 可惜他是人与魔结合所生下得人魔 而她却是受十大阎王所托抓魔的头头 当她举剑次向他父母时命运已经注定 她必须接受永远无法跟爱人在一起的事实……①:《
四月十五日。晴。 这一天开始的时候也和平常一样，孙济城起床时，由昔日在大内负责皇上衣履袍带的宫娥柳金娘统领的一组十六个丫鬟，已经为他准备好他当天要穿的衣裳。在他的卧房外那间精雅华美的厅房里喝过一碗来自福建武夷的乌龙茶之后，孙济城就坐上他的专用马车，开始巡视他在济南城里的七十九家商号。①:《
厄运酒馆的女妖老板果然是个善解人意的好人，一杯‘午夜’灌下肚后，唐顿开始抱怨，为什么我这个圣骑士，要带着一群黑暗阵营的部下？ “偶尔冒充下死亡骑士，也不错吧！”女老板言不由衷的安慰了一句，随即呵斥着几个不断往唐顿身上蹭的大胸女妖侍女。 “没有人愿意整天和不死生物打交道，带着他们出门连个小妞都看不到。”唐顿诉苦。 “食尸鬼军团除了生肉不在乎任何东西，每天的绅士修养课必定缺席，憎恶军团最近迷上了绷带，认为略带黄色的亚麻布才是超时尚，于是一个个裹成了木乃伊，甚至连魅魔女仆军团都开始公开要求带薪假期了！” “忘掉那些烦恼的事吧，今天有新抓到的祭祀舞娘，要不要留下来欣赏一下？” “不了，农场的麦子都熟了，我得回去看着那些食人魔奴隶，不然他们会偷懒的！”丢下三个洛丹伦金币，唐顿郁闷地走出了厄运酒馆。 ①:《
的虚拟网游小说新书----网游YY小说，不喜勿入。 　　本书一百万字以内不会出现洪荒情节。操控一切的快感。控制职业的完美演绎。洪荒第一巫师的华丽舞步。 　　神器会有的、神兽会有的、绝世武功也会有的。①:《
郭颖从梦中惊醒，她听见了哗哗的水声，床头的小闹钟正指着凌晨1点42分。暑假的医学院女生宿舍楼，整个三层只剩下郭颖一人。寂静无声的半夜，空旷的走廊尽头女生浴室里传来的水声让郭颖毛骨悚然。　浴 ①:《
顺为凡，逆则仙，只在心中一念间…… 请看作品《》 ①:《
想看极度爆笑的校园小说吗 想看到另人唏嘘的爱情吗 想知道真正的结局是什么吗 　　一切的一切都在中为您展示……①:《
一个神秘少年，一段离奇身世，一曲家族恩怨情仇。 从年少轻狂中,历练三年归来… “我要的不仅仅是展翅高飞，而是能傲视天下！”水月伸出自己的右手，握紧的放在自己的面前道，话语中有着不容辩驳的自信和霸气。 “属下，誓死追随少爷。”张明也被水月的逼人气势震惊了，立刻单膝跪地宣誓道。现在的水月有一种让人想要臣服在他脚下的冲动。而张明就决定臣服在他的脚下，开创出新时代的霸业。 ①:《
传说中的古武家族不但拥有高深的武技，而且还还有着超强的科技。他们生活在玄界之内，据说早在几千年前，就和外星生命有着密切的来往，一直保持到至今。十万年前，远在银河系万亿光年之外的卡塔尔文明忽然遭受一群强大敌人来袭，只因一块黑色的晶石，然而这颗黑色的晶体来到了地球被叶开所获。从此，宇宙格局在他的手上被颠覆了…… ①:《
悬崖边，一女子迎风站立。模糊的视线中，那个俊美的男子不再用厌恶的眼神看她，反而扬起了温柔的嘴角。沐筱文空洞的眼神终于闪现出一丝光华，如催眠般缓缓倒了下去。殿下，若有来生，希望你能爱上我. ...... 2008年深圳，穆小文游览一著名景点时，失足掉下悬崖，穿越时空。 ...... 穆小文疑惑地转过头去，就有些移不开眼睛了。 这个人，好像漫画里走出来的美少年一样，皮肤看上去比她还要娇嫩，睫毛似乎比芭比娃娃还要长，好漂亮的人啊。她有些看痴了。 那美男子似乎不经意扫过她一眼，穆小文一怔。这眼神。。。冷冷的。冷中带着一点复杂，不是小说中常描写的那种因爱而产生的复杂，而是愤恨，厌恶，甚至厌恶到有一丝同情乃至不屑于同情。 为什么会是这种眼神呢，他为什么要这样看自己？是不是自己做错了什么事？ 穆小文冲他微微一笑，希望不管怎样，能缓和一下关系。那美少年却是干脆厌恶地移开了眼睛，不去看她，似乎只要看一下就会很脏。 这眼神......很让人受伤。 等等，岳父大人？我是宰相她女儿，宰相是他岳父，那我岂不是是他。。。对了，我是二皇子妃，那他不就是二皇子？这么美的人，做自己的老公，似乎很不错呢。 穆小文忽然有些喜滋滋的，又马上回过神来，不对不对，我不是她老婆，那失踪的沐筱文才是。 ①:《
绝对香艳，保证yy！ ①:《
他抬头望向这山， 巍峨顷刻间灰飞烟灭； 他低头看向这海， 澎湃转瞬间蒸殆尽； 这天地变化随他心意运转， 这万物生灵随他神识化生， 这一切都是他的， 都是他世界之中， 在这之中， 他就是神…… ①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
世界因为世界合在一起，世界又因为世界而分开，诞生的诡异小孩蓝晶是为何诞生？有着什么样的身世之谜，灰色代表着什么，紫蓝色呢？蓝晶所遭遇的是否真的就是眼前所见的一切？ 人生恨世，五行上湮灭；重兽冲出，五星台合并；裂芒破天，九界天门开；乱世唯人，众生苍别离；天地不仁，降之雷火灭；五普石碑，集于重生剑；握剑上天，苍穹变换，倒转星移，重塑万物来 写的这本书关键就在“世”字，只要你猜透“世”这个字你就知晓本小说的结果了。①:《
“Jack！You read，I read。”――铁打你号的猡嘶深情告白“《》的一小步，是奇幻小说的一大步。”――第一个在月球上跌倒的太空人，阿母失撞如是说“我觉得看了《》脑子就变好了，每次考试都是一百分。”――庙街撒尿牛丸爱好者阿呆“《》：本世纪最佳奇幻小说。”――《屎袋》杂志书评五颗星 是的，在各界的好评中，本年度力作――《》，正式跟大家见面了。 在《》中，主人翁早早便陷入万劫不复，导致他性格的阴暗面强烈爆发，是仙侠类小说中独树一帜的写法，非常值得期待！ 当然，华丽炫目的仙术斗法不会少，场景气氛的营造与人性刻画，手法极为细腻，请大家绝对用吃奶的力气支持这部作品。 本作预计八集，每一集都是出门在外、居家必备的上上之选！各界传媒都大力支持了，你还等什么？ ①:《
“你以为你配做我的女人吗？你不配，你肮脏，从今天开始，你将开始为我的地下城服务，你将成为里面的高级妓女，而你这辈子休想从我的手上逃走，以恨为名，你终身成为我的禁脔！”“黑炎，就算恨我，可是我依然爱你，用我的生命爱你，爱你入骨，至死方休！”她爱他，爱上了自己要杀的人，爱上了这个看似冷酷的黑道总裁，她也知道，就算这辈子两个人不能在一起，她也终生不悔！她的身体，也只能属于他，所以抱歉，她要逃…… ①:《
本作品无限流，这个一看书名大家都懂。和别的无限一样的地方就不介绍了，不一样的地方是：主神从最一开始就是被玩坏了的状态。主角就莫名其妙的被这么一个残废主神选定成了代行者，为了建设新主神而奔走于各个时空，逆乱命运因果，重开无限进化。疯狂的石头，灌篮高手，泰坦尼克，银魂，功夫，这些民众喜闻乐见的地方主角都准备去转转。 ①:《
一毕业她就披白纱，但婚姻只维系了一年，　　 她就悲惨的走上“弃妇”的路，　　 守了四年“活寡”，她决定找他作个了断，　　 所以飘洋过海的去向他提出离婚，　　 而他也毫不考虑的签下字，不过――　　 这“前夫”要尽地主之谊，　　 竟然邀她到他家小住一番，　　 这下她可又逮着机会，　　 看看是否能试探他仍对自己有情……　　 和她结束婚姻关系，展开“新同居关系”，　　 他自认自己可以将她视为认识的陌生人，　　 但却无法克制的在乎她的一举一动，　　 她才跟男的朋友出去而已，　　 他就像个吃醋的老公般大发脾气，　　 他不知道自己是哪里出了问题 　　 只知道自己的内心极度渴望的想要她，　　 唉!就照自己内心的声音走吧……①:《
他是冷漠的绝世强者，手持百万神兵刀魄所化的斩神之刀，刀在人在，刀亡人亡。为何说武者视刀，如同生命！因为手中有刀，才能震慑住那年未满十六，始终如影随形紧跟不放，羞羞怯怯芳心未艾的小姨子。 大丈夫宁可失节，不可失身！正是那古语有云：煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，姐夫和小姨。月黑雁飞高，小姨夜归巢，若要防小姨，哥舒夜带刀。春眠不觉晓，处处闻啼鸟，小姨纠众袭？姐夫跳墙了...①:《
非我愿，御剑飞行任逍遥。 仙、魔、佛，集三种修炼神功于一身，领悟天道，重定乾坤，称霸修真世界，一把盘龙神弓横扫天下，一段情缘改变一生…… 一本神书《包罗万象》知尽天下奇门怪道，精确预言未来过去，通晓天地万物，踏破命运的轮回，醒掌天下权，醉卧美人膝…… ①:《
本以为，这只是一场前世今生的纠缠，却不想，命运早已在误会中悄然改变……他是皇子，一个死了千年而灵魂不灭的痴情人。她是堂堂东月国郡主，却屡遭一个不知打哪冒出来的鬼的戏耍威胁，不仅夜夜纠缠于她，还次次阻挡她美好的姻缘，事后竟毫无愧意地大言不惭，说什么明明眼前就有一个旷世美男，你还要那些萝卜白菜做什么……某女顿时气地瞪大双眼，他，他，他，居然说，东月国国主和大将军是萝卜白菜！非但如此，此鬼根本就是一无赖，只要天亮就装淑男躲进白玉瓶里当缩头乌鬼，一到夜里便撒欢子钻出来，蹂躏她洁白可爱滴耳朵，结果还敢拿他那双深情的眼睛恐吓她：我已死了千年，我好孤独，谁若敢惹我，我就将她带走！娘娘呀，可吓得她小心肝扑通扑通乱跳，任命地继续受压迫。终于，当她以为摆脱了鬼皇子时，而他却幽幽立在黑暗之中，哀伤地说着，没有人能像我一样，在离你很远的地方，独自渴望地老天荒…… ①:《
Tags: 麒麟，飞空艇，天人，巨人，野妖精，天空界，空骑 这是一个发生在由剑和魔法所支配的世界的故事……虽然想这样说，但遗憾的是，这本书里面从头到尾都没有魔法登场，当然，其它超自然的力量也统统被排除在外。 支配这个世界的，是技术。或者正确的说，是以飞空艇为代表的工业技术。通过飞空艇建立起来的空中走廊，人们可以自由来往于世界各地，而以战斗为目的开发的空中战骑，更是把“骑士”这一传统的战争职业彻底埋葬。 在充斥着巨人、空贼、魔物和龙的危险天空下，一位生活在荒野的青年踏上了前往文明世界的冒险之旅。 那么，透过他的眼睛，你希望看到什么样的世界呢？ ①:《
半路被指认为父的妙事， 竟发生在他身上， 可这金发碧眼小女孩，他应该生不出来吧？ 因为他是黑发、黑眼珠的正港台湾人耶！ 结果被迫坐上奶爸宝座就算了， 还被对门的暴力女视为负心汉， 遭她冷语白眼，还威胁要给他好看， 而她不是想啃他的肉、吸他的血吗？ 怎么一遇到她前任男友来纠缠， 竟拉路过的他冒充起男友来， 还把他珍贵的二十五岁处男初吻夺走， 气死人了！谁要跟一个喷火女交往啊……①:《
一个幸运的小子,在魔幻世界中,凭借他超卓的运气,以及不懈的努力,开创出了崭新的天地。 在他辉煌的一生中,幸运带给他无数的惊喜,有至高无上的权利,有美绝天下的女人,有亲如手足的兄弟,有忠诚不二的…… 让我们追随着他闪光的足迹，探索他是如何凭借运气，努力，以及天赋，达到这个世界的巅峰。 ①:《
本文简介：09年的一个家伙回到了00年，这倒不是关键，关键的是他脑海里竟然隐藏着一个09年制的电脑……完毕。 ①:《
星际大航海时代的浪潮已经逐渐退去，人类的足迹早已遍布于整个银河。在那无尽的星辰提供的空间和资源支持下，人类的文明更是如虎添翼，得到了突飞猛进的发展。征服了茫茫宇宙星空之后，人类终于又将视线转向了那个永恒的，终极的秘密――永生！随着那个虚拟世界一起到来的，是整个人类文明的再次蜕变，一个全新的修真时代正在徐徐降临，永生的大门，已经向人类敞开！ ①:《
一把无鞘真武剑，剑气纵横人世间。 一手阴阳太极功，三界圣人莫能动。 待到阴阳化混沌，太极消亡领道门。 谁能破天证大道，唯我武当张三丰！！！ ①:《
一棵能恢复远古基因的古树。种个庄稼飞速长，种在山上多眼泉，种个人参满山跑…… 万事有利必有弊，吃了古树基因的动物，在受到死亡危胁时会进化成远古的祖先，再温顺的动物也会反抗。 唉！种地、种地，一边种地，一边打猎，远古怪兽不能留。 ①:《
本文为女尊文，一女N男，希望大家喜欢！ 月光色女子香，泪断剑情多长。 有多痛无字想，忘了你。 孤单魂随风荡，谁去想痴情郎。 这红尘的战场，千军万马有谁能称王 过情关谁敢闯，望明月心悲凉。 千古恨轮回尝，眼一闭谁最狂。①:《
四个劲装结束的汉子并肩而立，拦在当路！ 若是黑道上山寨的强人，不会只有四个，莫非在这黑沈沈的松林之中，暗中还埋伏下大批人手？ ①:《
她这法医界的女青天也得出外诊？大半夜的才忙完一具泡了水的男尸，就有人拿枪请她去救命，唉，还是死人安分，也不会出声吵乱，这昏迷的老大真是差得远，谁知是她大眼错看他了，人家鬼门关前一游才回来，立刻放声要带她上床...①:《
①:《》是一本。更多好看的，请关注“”专栏或。②:如果您发现
新书《龙图腾》今天晚上冲新书榜。是老蔡兄弟的，就将推荐票都投给新书。老蔡出品绝对完本。老蔡出品，质量保证。新书不好看，你骂我。一切都拜托兄弟们的支持了。①:《
本以为，这只是一场前世今生的纠缠，却不想，命运早已在误会中悄然改变……他是皇子，一个死了千年而灵魂不灭的痴情人。她是堂堂东月国郡主，却屡遭一个不知打哪冒出来的鬼的戏耍威胁，不仅夜夜纠缠于她，还次次阻挡她美好的姻缘，事后竟毫无愧意地大言不惭，说什么明明眼前就有一个旷世美男，你还要那些萝卜白菜做什么……某女顿时气地瞪大双眼，他，他，他，居然说，东月国国主和大将军是萝卜白菜！非但如此，此鬼根本就是一无赖，只要天亮就装淑男躲进白玉瓶里当缩头乌鬼，一到夜里便撒欢子钻出来，蹂躏她洁白可爱滴耳朵，结果还敢拿他那双深情的眼睛恐吓她：我已死了千年，我好孤独，谁若敢惹我，我就将她带走！娘娘呀，可吓得她小心肝扑通扑通乱跳，任命地继续受压迫。终于，当她以为摆脱了鬼皇子时，而他却幽幽立在黑暗之中，哀伤地说着，没有人能像我一样，在离你很远的地方，独自渴望地老天荒…… ①:《
洛阳城西南方汉水流经隆中，层峦叠峰，松柏葱岭，景致十分秀丽，其中一座山岗蜿蜒如龙，气势雄浑。 山势就如一条静藏于山林间，翘首仰天，盘踞大地之青龙，所以当地人送给这山岗一个雅号――卧龙岗。 站在岗坡上，远眺荆州，历历在目。 开垦梯田阡陌纵横，如阶梯顺延山势而下，百户人家皆以草茅盖屋，简称“草庐”，周围遍植桃花林，围绕整个村落占地数亩，有如万绿丛中一点桃红，十分艳丽醒目。 一天星斗，月皎风清。 ①:《
世上没有等价交换原则，命运，对于不同的人来说，本来就是不公平的。继承了四象之血的人，天赐的能力就等同于不可推卸的责任，这是神的祝福，同时也是恶魔的诅咒。变身！在黑夜中，用你的獠牙撕裂邪恶吧！ 这是一个充满kuso的故事，一个披着特摄外衣的srw故事，貌似严肃的主题之下隐藏着无数恶搞，对acg有研究的人就请华丽地发掘吧！近期，作者的大舰巨炮主义倾向暴露无遗，紧急召唤同好…… ①:《
欧阳煦睿曾想像过和旧情人裴芳樱重逢的情景，但是结果却出乎他的意料―― 他们居然是在男厕里相遇？！难道她不知道自己走错地方了吗？ 欣喜若狂的他噙著微笑打招呼，可她的反应却是惊声尖叫，然后晕倒？！ 她在搞什么？就算对于两人再度见面感到震惊，反应也用不著这么夸张吧？ 因为欧阳煦睿的出现，裴芳樱慢慢回想起那段失去的记忆―― 当年就是因为他提出分手的要求，才会导致她在伤心气愤的情况下发生车祸！ 事隔多年，心痛依旧，因此她决定要远离他、远离心碎痛苦的折磨……①:《
2015年的新生代歌手李世明莫名其妙重生了，糊里糊涂的成了一个带着拖油瓶父母刚去世的正太哥。 本想安安分分的通过剽窃赚钱，一次意外，却让其知道他重生并非偶然。 可崇拜点获得的那个变态，撇开娱乐之神的剥削不说，那动不动的非人类抹杀任务让李世明透心凉的很。 “少女时代集体成员到齐，触动史诗级任务，征服少女的心吧…………任务难度九级，任务奖励九十九万点崇拜点。九级技能两个，八级技能一个” ①:《
他是天之骄子，亚洲首富的爱子，意外的来到了中国的春秋时代，并且成为了吴王夫差的儿子，一个嗜玩成性的纨绔王子。 为了吴国，为了夫差，他绑架了西施、郑旦，也因此走入重重阴谋以及阳谋中去...①:《
