因为典型的汗脚，雨桥只能一年四季都拖踏着沙滩拖鞋。人生什么大的理想，只想好好守住一份感情。因为学长的一句玩笑话，她痴痴等了五年。五年后，学长依约而回，却是带回了美丽的未婚妻。青春在指间不知不觉地飞逝，那美丽的爱情怎么就降临呢？正忧愁的时候，有个帅帅的男生给她递了一方清香的纸巾，然而迷人笑容却被雨桥踩在了脚下，外加拖鞋伺候――伤心的时候我只能够喝啤酒，酒量不错，可是酒品很差……【一组负责作品】最近更新章节 第三十一章 女伴全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 心中的湖 第二章 泪水 第三章 教训 第五章 筷子神功 第六章 儿子 第七章 秘书小姐 第九章 相亲（一） 第十章 相亲二） 第十一章 相亲（三） 第十三章 面试 第十四章 尊贵的客人 第十五章 饭局 第十七章 鞋子 第十八章 热水 第十九章 心爱的女孩 第二十一章 女人的战争 第二十二章 邀请 第二十三章 学长 第二十五章 交往对象 第二十六章 工作（一 第二十七章 工作（二 第二十九章 他（她）是谁 第三十章 命运 第三十一章 女伴 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
少年并不是一个很会作梦的人，但却常常觉得，自己的生活仿佛梦境一般，美好却渺不真实，特别是到了晚上，总会有着奇特的梦境。
新书，超级杂货铺，一直都倒霉到家的林佑，突然一天进入了一个神秘空间，空间里面竟然出现了一间杂货铺。　　杂货铺里售卖着各种神奇的超级灵魂，而林佑得到了这些灵魂之后，牛逼的崛起了，从此过上了，幸（性）福的生活。　　这个都市美女如云，这个都市暗藏着漩涡，商战，情战，陆续上演！　　附上链接：http://www.17k.com/book/417778.html
三世轮回的莫恩，带着从轮回空间得到的萨满力量，走上修仙的通天大道。
一位海外华裔弟子回到国内继续他的学业，却在某一天来到了一位至尊强者临死前布下的空间内。在那里他习得了人体“修仙”的技能，在那里他结识了一条龙。 为了至高的目标，他苦苦修炼。神兽？仙人？通通趴下，他就是新的至尊强者。。。 本书将会给你讲述人体修炼的技能。给你带来震撼，给你一个想象的空间。 注：小朋友不要学
其实本书是玄幻系列，选错分类了……濉 －－－－－－ 幻界之中，四片大陆的被丛林绝域所分隔，但自古以来的纷争却是源源不断。传说在远海，有一片大陆，被世人称为禁忌大陆。禁忌大陆的深处，有一道禁忌之门，远古流传之话，推开这道大门即实现任何愿望。 东方大陆，名为四叶大陆，以其四叶植物之多而命名。我们的所有故事，从这个地方讲起。 这是一个从弱小至最强的历程…… 这是一个从心灵软弱到灵魂无坚不摧的过程…… －－－－－－ 周一到周五晚十点前一更，码字较多的话两更。 周六、周日每天两更。收藏多的话，加更。 本书绝对会写完！请放心收藏！^_^最近更新章节 第二七章 伪浮屠七级全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 桃李花渐开 第二章 年少总轻负 第三章 春晓万物生 第五章 柳拂意难会 第六章 童稚依不泯 第七章 福祸兮何来 第九章 铭心宣日月 第十章 强势如破竹 第一一章 我欲随风去 第一三章 恨我心恐惧 第一四章 漫漫暗黑路 第一五章 盘蛇乱清林 第一七章 年过又一年 第一八章 凛冽寒风渡 第一九章 默默清轩泪 第二一章 背影誓言立 第二二章 终生为情困 第二三章 何处惹尘埃 第二五章 奈何出名门 第二六章 独上高楼尽 第二七章 伪浮屠七级 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一个平凡自卑、生活失败的男人在游戏中同样被人看不起，女友在游戏中的出轨更是让他悲愤莫名，毅然选择了分手，却没想到在分手当晚回到了两年前，回到了那个风靡全球的游戏开服的时候。 比别人多了大把经验的他能否在游戏中重新找回失去的自尊？因为重生而考上研究生的他会因为游戏与校园四大美女发生怎样错综复杂的情缘？
炼体者，得大道。焚其魂，终升天。最近更新章节 第十七章 爆发！全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 出生 第二章 传说 第三章 觉醒？ 第五章 离去 第六章 比试 第七章 认输？ 第九章 拜师 第十章 决定 第十一章 清风武馆 第十三章 庆功 第十四章 密谋 第十五章 计谋得逞 第十七章 解毒 第十八章 实力下降 第十九章 劝说 第二十一章 聘礼？ 第二十二章 圈套？ 第二十三章 暗杀？ 第二十五章 突破 第二十六章 终觉醒 第二十七章 瞒天过海 第二章 出发 第三章 遇险 第四章 不是普通的狼 第六章 铜锣镇（求推荐票和收藏） 第七章 再遇（求推荐票和收藏） 第八章 白渊国 第十章 蜕变（下） 第十一章 小村 第十二章 干儿子？ 第十四章 山贼（上） 第十五章 山贼（下） 第十六章 战斗！ 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
他被万魔所膜拜，被世人所憎恶。传说中他是太古第一魔 　　她被世人所赞美，被万神所供奉。传说中她足可睥睨天 　　他是恶魔，弑血成性。然而寄生在体内的天之欲却让他颠倒众生 　　她是天使，天真烂漫。然而超越神的存在后早已超脱虚无，看破红尘，一切皆为泡影 　　两颗本不可能...
【先宠后虐，非一夜情】一夜缠绵，她理所当然成为了他的老婆。他说过会给她这世上独一无二的宠爱，他说过会爱她一生一世不离不弃。可是当新婚三天后，她却被这个曾经那么疼爱她的男人亲自送进了夜总会，他说他要让她做最卑贱的人，他说他要让她生不如死。“凌...
看着舱外星空中密密麻麻的星际战舰，庄鹏鲲一掌将合金桌拍得粉碎，咬牙切齿的说：“如果入侵者想要从老子这里得到什么......答案只有铁和血！” 粉嫩新枪，求收藏、求关注、求红票、求点击、求书评，未来还求打赏、求订阅，一句话，跪求各种包养！亲们，诚邀点击“+关注”入主“钢枪联盟”，成为钢枪的亲密粉丝，在“纵横聊聊”里面尽情吐槽！
在现代混的很一般的山村教师卷入一个暴力女特工和女飞贼的恩怨意外之下被送到了大清康熙年间成了盛京杜伦郡王的二公子杜伦綦祯，新婚之夜纳兰家大小姐和丫鬟百般刁难闹得婚事惨淡收场，从此开始了他在大清国的历史足迹。最近更新章节 第35章 心酸的感觉全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第1章 相亲 第2章 公园大乱斗 第3章 一梦百年 第5章 贴身丫鬟 第6章 还君明珠双泪垂 第7章 一道谜题 第9章 休妻的约定 第10章 便宜不好占 第11章 怒火！！！ 第12章 马尔泰若曦 第14章 嫁给你的条件 第15章 春风得意楼 第17章 太祖皇陵 第18章 香茗的大胆行为 第19章 萧暮雪 第21章 人都是会变的 第22章 都是春药惹得祸 第23章 二流高手 第25章 我会杀了你 第26章 韩钰蓉 第27章 全部通吃 第29章 难得同床 第30章 杜伦綦祯 第31章 孤身远引 永不相见 第33章 回府（下） 第34章 多情自古伤离别 第35章 心酸的感觉 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
该书描述了农家子弟狄云因为生性质朴，屡被冤枉欺骗，在历经磨难之后，终于看穿人世险恶，回归自然的故事。 此书为早期作品，是他为纪念小时候家里一个被人冤枉终生不幸的老长工写的。语言质朴生动，情节紧凑，故事感人，全书充满了一股悲愤之气，读来令人如鲠在喉。虽然在文化底蕴上远不及作者的其它一些长篇巨著，但写世态，写人心，写至情至爱，动人心魄，远远超出了一般武侠小说的表现范畴，甚至亦非“性情”二字所能概括，可说是作品中的奇特之作。最近更新章节 第01章 乡下人进城全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 乡下人进城 第二章 牢狱 第三章 人淡如菊 第五章 老鼠汤 第六章 血刀老祖 第七章 落花流水 第九章 “梁山泊、祝英台” 第十章 “唐诗选辑” 第十一章 砌墙 后记 第12章 大宝藏 第11章 砌墙 第09章 “梁山泊、祝英台” 第08章 羽衣 第07章 落花流水 第05章 老鼠汤 第04章 空心菜 第03章 人淡如菊 第01章 乡下人进城 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
斗气？魔法？武功？修真？ 都太老套了！咱练的是空气！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 残酷的力量，狡猾的诡计。 我们需要，征服与荣耀！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 实力分级：幻空期，幻魇期，离空期，离魇期，空灭级，湮星级。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 推荐一本网游书：万人独往。恩
平凡普通的小书生，本以为一生都将碌碌无为，却无意间卷入了一场惊天动地、诡异玄秘的暗局之中，从此开启了一段与众不同的王者之路…… 脚踏乾坤，手握大道，睥睨天下，试问何人是敌手？ 修炼境界： 元神：开窍、凝神、驱物、法相、合体、夺舍、化虚为实（元仙）、九重天劫、不朽元神。 肉身：炼气、活血、淬体、经脉、神变、通玄、天人合一（天人）、武碎虚空、不死肉身。
简介　老爸，老妈，你们怎么能那么狠心把你们英俊潇洒风流倜傥玉树临风的宝贝儿子逼去相亲呢？上官毓杰真服了双亲的古董思想。坐在沙发上的中年男女却不理会儿子的反对，优哉游哉地继续喝茶，反正那个准媳妇冰儿他们可喜欢着呢！哼，到时别怪我阴奉阳违，上官毓杰就想随便应付那个21世纪的剩女算了。奶奶，我真的要和上官家
曹谦带着一对双胞胎姐妹穿越了，穿到了谯县的曹家。 诸侯皆悲叹道：“曹子虚世之神将也，非吴子孙子再世不可敌，奈何？” 士卒：“将军尚不惜身，我等敢不效死，将军手指之处，我等脚踏之地！” 其气势之盛，让敌军为之憾，大地为之震，长天为之暗...
“叶安然，你既然嫁给了我，就不能再想别的男人，你的身体只有我能碰，你的心里只有我能住，你的小嘴只能让我亲……”叶安然一脚踹下那个自大的男人。“秦宋，你丫的以为你是谁啊？给老娘滚！”“叶安然，你死定了！”话才说完，男人立刻扑了上来……他就不信，他收拾不了这小丫头...
这本书已经写完，谢谢各位的支持！在下新书《变异武士》正在更新中，请多多支持，谢谢！最近更新章节 110 结局全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 盗经简介（别当真） 写后感 第0章 一枝花 第2章 我本来不想做扒手 第3章 宁死不屈，大佬潜质 第4章 神功护体 第6章 吃黑奇闻 第7章 穷人的孩子早当家 第8章 神探 第10章 不得不出手 第11章 亡命荒山 第12章 警察也当我是坏人 第14章 无奈的周旋 第15章 终于找到你了 第16章 习艺 第18章 会绕弯的飞刀 第19章 一枝花讲故事 第20章 超级特工 第22章 用智 第23章 隐居 第24章 初试牛刀 第30~33章 第34~37章 今晚说一句 第39章 这怪老头是谁？ 第40章 老赌徒 第41章 老色鬼 第42章 怪老头的看法 第43章 踩点 第44章 高科技保安系统 第46章 买卖之前 第47章 老烟枪(求推荐) 第48章 隐(请推荐) 第50章 宝贝的传奇（求推荐） 第51章 神器自天来，人头一拧下 第52章 决战东海狠 计划盗墓狂（求票） 第54章 秦王剌（请推荐、收藏） 第55章 一步一惊心（求推荐、收藏） 第56章 迷魂阵（求推荐） 第58章 老汉人品好(要票) 第59章 狼！ 第60章 捕风（求推荐） 第62章 呼其图的咒语 第63章 诡道 第64章 第二关 第66章 偷窥 第67章 上当了（要票） 第68章 寂寞的王城 第70章 顿珠老奶 第71章 鬼盗团的秘密 第72章 老喇嘛 第74章 疯狂的艾雪 第75章 是你惹恼我的，你别怪我！ 第76章 世间一切皆是缘 第78章 遇上海盗 第79章 激战！ 第80章 老烟枪的徒弟 第82章 蜕变 第83章 出手 第84章 战海盗 第86章 剿杀 第87章 剿杀(二) 第88章 冲出重围 第90章 杀无敕(一) 第91章 杀无敕(二) 第92章 杀无敕(三) 第94章 策反 第95章 乌田 第96章 一个不平静的夜晚 第98章 江湖追杀令 第99章 以暴易暴――收割 第100章 一朵梅 第102章 盗贼在这里 第103章 疲于奔命 104 迈弥的无奈 106 决定 107 捐赠 108 森睛 110 结局 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读
一个被人下毒成为废材的少年，在接受了九天丹王的记忆之后，他的命运被彻底改变！　　残缺的传承、无尽的领悟、玄奥的武道……　　少年踏着坚定的步伐，踩着敌人的尸体，一步一步，踏入无上天道　　我是宋剑，我的命运，自己掌控，我的爱人，我来守护，天若违逆，我也会剑破苍天！　　――――――――――――　　宋剑？那个贱人？千万不要惹他，他就是个隐藏在暗中的恶魔！某殿主颤抖着身躯。　　宋剑？那个贱人？他在哪？求他不要不理我，我……我不会和他表妹争宠滴。某公主梨花带雨。
用张飞先生的回忆形势讲述三国期间那段悲怆而又幽默的历史。让人在笑声中体会创业的艰难和快乐！ 读网络文学，就用盛大Bambook。
【有种男人被称为毒药，爱上他的女人都没有解药。】 方皓天应室友之托去女生舍区送DV，却被星外飞来的“”砸晕，牛逼起来之前还是考虑怎么洗脱罪名吧，因为他被当成飞天狼带到保卫处，偏偏DV中还有一部美女惹火的视频短片…… 方皓天答：“哥不怕，因为哥有！”
重回大明，他附身在了还是信王的崇祯身上。 低调做王，他要让天下为之一惊；宫门惊变，荣登大宝，他要让世界抖一抖。 剿灭起义军，恢复辽东、西域；改税制，兴火器，开海禁，壮海军，他要扭转乾坤，恢复堂堂大中华！
【纵横中文网四组签约作品】 在篮球的世界里，外线球员如同轻灵的剑。锋利，灵敏，以巧破千斤。 内线更像刀，一把可以披荆斩棘的大刀。 刀，近身兵器的王者，一如那些大个子，在内线搏杀中，凶猛强悍。 一个来自纽约街头的野小子，用自己狂野霸道的比赛风格行走在NBA。 锋行，疯行，一把在街头打磨出来的开山刀，开始疯狂的收割荣誉。 有点蛮不讲理，有点独断专行，甚至还有点街头的狡诈。 这个野小子用双手猛烈的敲击胸膛，放声怒吼。这是属于我的时代。。。
div id=1astchapter>strong>最新章节/strong> raquo;raquo;raquo;raquo; a href=.kenen.com/cvie/9/9285/4323461.htm1 target=_b1ank> 正文 168 李府内外/a>最近更新章节 030 谁的罪孽（4）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 《》的出处 《》的出处 《》的出处 感恩 感恩 《希望女主能有个好结局》－唯我独香 《希望女主能有个好结局》－唯我独香 《静待》－小乐子 《静待》－小乐子 《初看》－ 《初看》－ 《初看》－ 《从容不迫的行文高手》－麦香香 《从容不迫的行文高手》－麦香香 《漫漫长夜》－豆蔻词工 《漫漫长夜》－豆蔻词工 楔子 楔子 001 深秋的天 001 深秋的天 001 深秋的天 002 福字花的窗 002 福字花的窗 003 一夜繁花 003 一夜繁花 004 孽网 004 孽网 005 峰回路转 005 峰回路转 005 峰回路转 005 红烛 005 红烛 007 各得其所 007 各得其所 008 宿命 008 宿命 009 那个梦 009 那个梦 009 那个梦 010 伤口 010 伤口 011 世界太小 011 世界太小 012 喜儿的担忧 012 喜儿的担忧 013 梅香院 013 梅香院 013 梅香院 014 红漆木食盒 014 红漆木食盒 015 凌宵 015 凌宵 016 老太太的话 016 老太太的话 017 寒夜龙踪 017 寒夜龙踪 017 寒夜龙踪 018 碧玉钗 018 碧玉钗 019 风中秋千（粉红加更） 019 风中秋千（粉红加更） 020 国寺遇险（1） 020 国寺遇险（1） 021 国寺遇险（2） 021 国寺遇险（2） 021 国寺遇险（2） 022 国寺遇险（3） 022 国寺遇险（3） 023 泥人儿 023 泥人儿 024 寒梅俏 024 寒梅俏 025 玉人双双 025 玉人双双 025 玉人双双 026 寒夜惊 026 寒夜惊 027 谁的罪孽（1）（粉红加更） 027 谁的罪孽（1）（粉红加更） 028 谁的罪孽（2） 028 谁的罪孽（2）
一次科学勘测中郑业目辈馔в瞿眩意外来到神密的地底世界拥有了强大的精神力从此走上了修真之路　　美丽的女鬼　、堕落天使　　神仙妹妹、美女超人　　看郑以跹轻松御众女。。。。。。　　地底世界、地表人间　　仙界、神界、冥界、魔界　　看郑胰绾我澜Ｕ魄坤。。。。。。　　推荐玄幻精品好书《道傲八荒》　　QQ群：287898554　进入暗号：　欢迎大家加入
怀着最坚定的道心，千秋万载，苦苦修道，落得非妖非魔，却为大道所不容，无奈何，只得叛道而出，！
谁动了山盟海誓的思绪？换回了黄粱一梦的回忆。 温柔可怕的陷阱，我却想要不老的爱情！ 预料的开始，出乎的结局！妃凌，不过一场，生死游戏！ 谁给了沧海桑田的追寻？只为了过眼烟云的美丽。 逃离不出爱恨迷，海市蜃楼又繁华落尽！ 挥袖而去，你的背影，我来不及……
这个故事讲述的是平行时空中一个美国华裔少年的成长历程，他有一个狗名，他有一张俊脸，他有一个有趣的家庭，他有骄人的天赋，他还有若干女朋友，最后这一切都与篮球有关！　　如果你喜欢NBA赛事，才人会瞎掰一些你知道的和不知道的；　　如果你对欧美文体圈感兴趣，才人在这里点燃熊熊八卦之火；　　如果你的接受能力不俗，才人YY了一个不中不西的奇异娱乐世界；　　如果以上你都不感兴趣，ok，请点击收藏之后寻找右上方那个X，祝您好运！才人腹诽：“真是个无趣的人啊！”　　很好，你没有选择X，请看注意事项：　　1，请自备功能强大的搜索工具；　　2，请与屏幕保持三十公分距离；　　3，请备好干粮，文章很长；　　4，深信才人很幽默，才人是帅哥；
幽暗之下异族横生，生命凋零，血杀狂屠。元气武者、魔法世家、各族英雄爆裂登场。最近更新章节 第八章 家中惊变全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 幽暗之地 第二章 撞在刀口上的生猛纳加 第三章 漩涡凶猛 第五章 杀人放火 第六章 阴毒爪圣 第七章 恶战 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
武者
游龙化天笑风流，刘风笑天化龙游！
此刻，酒店大床，昏睡美女，潘看δ校杜蕾ＴＴ，一切推倒的元素都具备，正当黎翔犹豫不决的时候，砰地一声，天使出现了，说：“黎翔，你是正人君子，不能做这种禽兽的事情！” 于是，我们的黎翔徘徊在禽兽与禽兽不如的边缘，最终~~~~~~
平凡而理智的现代宅女纪冰莫名被一位未知的神和谐了，在异界重生。 当她正努力的适应这个世界并以为对它有所了解的时候，却糊里又糊涂的踏入了修仙界，一个她完全未知的世界。 且看她如何用乐观的心态笑对困景，潇洒前行。 这里没有逆天的宝物，没有如花的美男，只有一步一个成长的脚印和我们心中点点生活的印迹。 －－－－－－－－－－－－感谢《斗宫》作者袁艾辰制作的封面－－－－－－－－－ 求推荐，求收藏，求各位大大的评！你们的每一张票票，每一个收藏，都是对最大的鼓励！最近更新章节 第三十三章 入悟星峰全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 初入异世 第二章 采药识字 第三章 灾荒年间 第五章 烧火丫环 第六章 古怪石头 第七章 跳水救人 第九章 二爷驾到 第十章 艰苦旅程 第十一章 传授口决 第十三章 突破二层 第十四章 历练查寻 第一章 入千云门 第三章 五行灵根 第四章 法力奥秘 第五章 修仙集市 第七章 回乡探亲 第八章 遭遇夺舍 第九章 入阁得竹 第十一章 初炼法阵（二） 第十二章 聚众烧烤 第十三章 门内小比（一） 第十五章 门内小比（三） 第十六章 炼阵受挫 第十七章 拜访碧云 第十九章 见秦师祖 第二十章 得斩魂决 第二十一章 去碧魂宗 第二十三章 大比之前 第二十四章 大比结束 第二十五章 塔楼密会 第二十七章 碧云被掳 第二十八章 回千云门 第二十九章 杳无音信 第三十一章 临崖弄笛 第三十二章 无妄之灾 第三十三章 崖边对话 第三十五章 斩裂元神 第三十六章 服定魂丹 第三十七章 初见楚旋 第三十九章 飞针法器（二） 第四十章 门内任务（一） 第四十一章 门内任务（二） 上架感言 第四十三章 火苗图案 第四十四章 开诚布公 第四十六章 黄阶秘境（一） 第四十七章 黄阶秘境（二） 第四十八章 黄阶秘境（三） 第五十章 黄阶秘境（五） 第五十一章 黄阶秘境（六） 第五十二章 回门请罪 第五十四章 掌门召见 第五十五章 进藏书阁 第五十六章 秦钰筑基 第五十八章 避至禁地 第五十九章 祸福相依 第六十章 意料之外 第六十二章 命悬一线 第六十三章 绝处逢生 第六十四章 闭关筑基 第六十六章 名声初显 第六十七章 选址开府 第六十八章 小白突破 第
靠！人家穿越时空是去享受的，不是皇后就是王妃，再不济也是个富婆，咋就我穿越却是苦命的当人家手下啊？那也就算了，那又为什么偏偏是亡命之徒的杀手呢？她也没多大的要求，只要平平安安的过一生就好，怎么这都不行啊？而且还很老套的被老大派去刺杀皇帝，拜托，就算她现在的这张人皮是长得比一般人是好看那么一眯眯，但也
绿绮轻拂刹那玄冰破，！ 能将最终之地置于死地的、、、并不是武器――而是各位心中的那股希望！！！最近更新章节 第十章 两道秘法全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 神秘洞穴 第二章 禅定睡功 第三章 发现之旅 第五章 棺中之尸 第六章 千算道长 第七章 百草解毒露 第九章 斗法！黑僵？ 第十章 两道秘法 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
金戈铁马，浩然中华，悠悠五千载，几度留苍穹。历史变迁，多少英雄豪杰已成白骨。但中华之魂永存，华夏之魄永固。我要讲述的是关于新宋帝国冉冉发展的故事，一个不再被欺压，不再有屈辱的历史王朝。
简介；人生中总会有磕磕绊绊，你心中的白马王子是不是就是你现在认定的那个人还未可知，真正对你好的人是不管沧海桑田怎样的巨变都会默默守候你的那个人。等到你幡然悔悟那天他却还是在那原地含笑等你。一但你转身选择他，他就会毫不犹豫伸开双臂拥抱你。 PS;姐妹们；如果你遇到这样的人，那么千万不要错过
小刀会3群号：171081657 风萧萧易水寒，壮士一去夕不复返。萧易寒一个为富家女生在新疆的弃婴，为武当派第七十三代掌门收养，练得一身绝世武功，因参加高考之故引起一场风波，随后认识北京高官子弟。为了能尽快寻得母亲，学习电脑黑客技术。在学校学习过程遇一身患九阴绝脉的女孩，在为女孩疗伤的过程中互生爱慕，不想遇到上海几大家族子弟的迫害，女友险些惨遭不测，报复四大家族的时候，没想到却牵扯到西方血族和罗斯切尔德家族，一场生与死的较量缓缓拉开序幕。
2020年情感失落的鲍无意在一次意外中逝世了，90后的他意外的发现，自己居然是地狱判官包拯的后人，在包拯的帮助下，他回到了人间，回到了中考失意后，且看他如何重回校园，金钱、美女、权利一个都不能少。且看一个失意情痴如何走上巅峰之路创造一个只属于他的传说，一切精彩尽在《》。 感谢中国作者素材库免费封面支持 {瞟擗T┳一 【注意事项】 ①本书为都市重生小说，不是仙侠。 ②本书以情感和猪脚的爽为主要线索。 ③本书宗旨：不求最爽。但求更爽，爽爽更健康。最近更新章节 第二十一章 报名盛况（求收藏，求票）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 序章 尽归尘土 第一章 雷人的白无常 第二章 包拯的女秘书 第四章 我是死过的人，我怕啥 第五章 时也，命也！ 第六章 可怜天下父母心 第八章 陈二狗的妖孽人生 第九章 成为特1号的希望 （高潮求票） 第十章 潜龙会的兴起 第十二章 是谁导演这场戏？ 第十三章 故人来，无意的决定 （二更） 第十四章 神秘老人 第十六章 命中注定的相逢（三更） 第十七章 依然是一见钟情（四更） 第十八章 扬名（求收藏，求票） 第二十章 什么？异能？ 第二十一章 报名盛况（求收藏，求票） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一个在沙漠旁边流浪的小孩，偶然间得到了一个拥有雷达一样神奇功能的异能体，还有一个只要坐在它的面前心中有所想，就会有所收获的幻壁，他的命运会发生怎样的改变……
一个传奇爱好者,因为一个怪异的摄像头,把他送入了一个他梦想中的虚似传奇,然而一个小小的失误,一个怪异的回城卷,让他进入一个另类的魔法世界. 魔法师:看我火球术. 李志华:你那也叫火球术,看我超级火球术. 剑士:斗气斩. 李志华懒懒一伸手:擒龙手. 牧师:神说要有光,治疗术. 李志华:我说要有光,群体治疗术. 神:你要接受神的审判. 李志华:你要接受我的奴役. ・・・・・・・・・・・・・・最近更新章节 043天之噬魂法杖全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 001 超变传奇 002 虚拟传奇 003 天龙套装 005 金童玉女 006 终极一套 007 城市回城卷 009 牛B的技能 010 什么世道 011 狼王宝宝 空间戒指的异变 013 穿越异世界 014 一个人的战斗 015 新的发现 017 大白出手 018 跳跳兔 019 怪异 021 走出森林 022 风波 023 找死 025 风云大陆 026 出城 027 转变 029 激请 030 胡编乱造 031 圣兽怎么了 033 你说那 034 误会 035 离去 037 卡拉奇.比尔 038 夜袭 039 出手 041 熟悉感觉 042 屠龙刀 043天之噬魂法杖 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
特种兵孙柏凌在执行一次军事任务当中，无意掉进了时间隧道里，只是让他想不到的是，自己的出场方式竟然是这样的，不是以人的身份穿越，而是被人误会成神仙，而让他更意想不到的是，误会被解除之后，自己不仅没有找到方法回到现代，更是被自己所救的人小小的利用了一次，让他不得不放弃回到现代的想法，继续在古代展示着自己强大的军事理念和文化素养。在一次次的危机当中，都运用着自己的现代知识，将对手弄得死去活来，在一个个女孩面前，他又变成一个低智商，却能俘获众多女孩的芳心护花使者。（请大家放心收藏，17K独家连载！）
一个感情失意的大三学生夜羽枫‘意外’身亡从而重生回到了高三时代。 重生后的夜羽枫面对着以前留下的种种遗憾，夜羽枫将何去何从？ 是改变自己未来的那种失意的生活，好好的去创造自己的幸福生活。还是继续看不开走自己的老路？ 本着‘搞怪要彻底，破坏要有利。闯祸是专利，装乖是绝技。’态度的夜羽枫如何能安分下来？
莫名奇妙的穿越，醒来后来到一个不知名的国度，身边的人都称呼她是“娘娘”，惊的她一身冷汗，她到底是谁？为什么会来到这里？ 一个小宫女的一席话非但没有帮她解了疑惑反而让她更加疑惑。皇后，冷宫，衣食无忧，却无人问候。问题一个个接踵而来，让她措手不及，这到底是怎么一回事？ 碰到了一个身份尊贵却能听懂英语的人，
故事发生在一个世道动乱的世界，人人追求修炼的极致方法，中华大陆上有着数不胜数的修行门派，习武已经是人们生活的全部，在偏远的深山里有着一个原始的小村落，村中的一个年仅15岁的少年在机缘巧合下习得龙拳、虎拳。 当他有了不同凡人的本领之后，身边的朋友却因他一一惨遭不幸。 邪魔门派崛起，中华大陆被魔影般笼罩 正道
天性懦弱的夏小冉遇上了一个目中无人的男人――傅希尧。 傅希尧，就算他这辈子有一万个女人，夏小冉也不能有其他男人。最近更新章节 安心1全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 楔子 不爽 初见 人情 设局 冷讽 转折 变故 突然 选择 剪爱 报复 纠缠 痛楚 清醒 温柔 木偶 困守 伤痕 结爱 如水1 婚纱 眼神 死心 从前 鸳鸯 长久 如何 七秒 发现1 因爱 追求1 追求2 念想 惊险 怀孕1 第 50 章 见面 谈话 反击2 倾诉 第56章手术 工作 距离 二姐 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。 群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地。问苍茫大地，谁主沉浮？！ 一个少年从大荒中走出，一切从这里开始……
这是本人的第一本的小说，先把话说在前头。 每天更新是不可能的。我还是学生。请大家谅解谅解。 有你们的支持，我才能写得持久，写得好。 潜游部落：114970147 （感谢中国作者素材库免费封面支持：）最近更新章节 第八章：金属爆炸虫（求推荐）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章：幽狼射手 第二章：夜战（上） 第二章：夜战（下） 第五章：又遇碧狼王 第六章：妖兽祭塔 第七章：铜甲犀牛 第九章：你好，我有个BUG（求推荐） 第十章：恶魔传承 第十一章：进阶任务：上（求收藏、推荐） 第十三章：进阶任务：下（求推荐） 第十四章：小寞来了 第十五章：猥琐老人 第十七章：荆棘魔瞳怪 第十八章：暗魔贤者 第十九章：北鲁斯小镇 第二十一章：紫眸飞鹰（求推荐，求收藏） 第四章：神秘炼金术士 第五章：强者――蛇毒 第七章：灼热之心（求推荐，求收藏） 第八章：金属爆炸虫（求推荐） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
男儿生于世,但凭一身,可立于天地之间！ 很爽的一部历史小说，嗯，应该是吧。
打小，她就知道她是家里最不受欢迎的孩子。 爸爸不疼， 妈妈不爱， 姐姐不理， 妹妹不认的可怜虫。 也因此，别人是误打误撞穿越到了古代，而她是死皮白赖地求到穿越机会，只为了离开这个生活了二十多年感受到的温暖还放不进一瓶子的家。 在现代逆来顺受……在古代自然玩的风水四起，不枉此行么。 ********************************************************* ！a#￥%……*（） 请点点鼠标，收藏。 空的话再点点，推荐。就在左边，红色字体投推荐票那里。 3Q~ 16号开始的投票，我只够格参加年度新人王的奖，前面的竞争太厉害，后面的要参加pk的才能。 3Q大家~帮忙投票哦。
有一个地方，以前很荒芜，是着名的诅咒之地，但是后来： 光明教皇说，那里是地狱，就算是最虔诚的天使，到那里也会被诱惑而堕落。 黑暗议长说，那里是天堂，如果能让他死后去那里，哪怕让他信仰光明都愿意。 帝国最大的商业联盟会长说，那里是我们心中的圣地，从那里随便捡一块石头，出来也能一辈子衣食无忧。 不过，对孟翰来说，那里只不过是他带着老婆和几个地下情人打麻将消遣的地方。
何谓天帝？天帝一怒，浮尸千里！崛起于微末之间，逍遥天地之外！
新人新书，希望您老能能看看。顺便发下书评也是可以的，最好收藏。最近更新章节 收降小老鼠全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 米兰有男叫琼斯 砸场 上 砸场 下 发展兄弟会 战斗之前 诱敌 上 兄弟受伤战彪狂 离开米兰小镇 破门而入 鲁克第一战 我的春天来了 为你而战我的女士 新的寝室成员出现 狂化 1 狂化 2 众神传说 1 用你的生命平息我的怒火 1 用你的生命平息我的怒火 2 用你的生命平息我的怒火 3 希尔的表白 六芒星再现 生离死别的痛苦 七年之约 凤凰蛋孵化 折凳佣兵团成立 解开封印的一种办法 封印消弱 再次浴火重生 麻烦出现 第三次悲剧第三个女人 詹姆斯的到来 激战 叹息之盒 另一个我的反省 血虎归降 将军鲁克 叛军投降 牢狱之灾 收降小老鼠 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一棍在手，试问天上天下可有英雄？
2009年一个普通市民王旭转生到辛亥革命前后的军阀时代的云南,从一个小土匪成长为军阀的经历.这个军阀并不是拼命盘剥人民,不断扩军的战争狂,而是保卫人民,发展经济,抗击日寇的军阀. . . .安心码字中,希望来过的朋友能留下推荐收藏支持下野狼,谢谢
丹田破损，无法修炼，绝望的时候却是碰巧得到一金色圆球。 从此，他走上了一条不同的修炼之路。 修炼？你有丹田，我却有绝世赤骨！赤血横行天下！ 丹药？我脑海中拥有无数丹方，极品丹药皆可炼制！ 血色无尽，单枪匹马，铸就赤血传说！ 求收藏，求点击，求推荐！！！！！！！
穿越到一个被当作棋子嫁入豪门并且光速成为弃妇的女人身上，这运气好像实在是不怎么样，尤其是这个弃妇还不得不养着两个不被亲爹待见的拖油瓶。 不过既来之则安之，这种自生自灭，啊，不对，应该是自给自足，远离内宅争斗的弃妇生活其实还是很悠然的，女主角对自己的穿越十万分的满意。 但是，孩子他爹，你……你你你到底为什么又要在五年后闯进来？还蹬鼻子上脸的步步进逼，特么你有这个资格吗？ 乱了……全乱了 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
呃，怎么说好呢，新书发布了，今天是星期六，还以为要等到下个星期呢，呵呵，算是个好消息吧。 嗯，好了，说正题吧，《》改版新书《死绝》正式发布，书号1065557，请各的读者移驾到那边吧~~~~~~（^_^） 另：有书友想对本书提意见的可以留言或直接加qq群：8681140 特别注明：对于顾意挑衅者，一律不作警告
那是一个梦着的年代，那是一个醒着的世界。我不知道因何而来却来了，我不知道因何而在却存在着。 我来了，于是存在。 她出生在这个世界，知道自己的未来，都说如果人生会倒着活，就会通彻很多。 但情节通彻了，感情又该如何自处？ 她成了那位历史上据说很有福气的女人，但女人以子为贵是否算的上是女人的幸福？我要的幸福呢？ 且看她,钮钴禄.润福如何在历史的洪流里，找到自己。 104554423群，欢迎各位书友前来交流！最近更新章节 第三十三章 圣喻到全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 今是而昨非（修） 第二章 处境 （大修） 第三章 弟弟 （修） 第五章 疹子 （修） 第六章 嫉妒 （修） 第七章 年礼 （修） 第九章 过年 （修） 第十章 阳谋上 第十一章 阳谋下 第十三章 玻璃 （修） 第十四章 得势 第十五章 宴会上 （修） 第十七章 惩罚 （修） 第十八章 佛法 （修） 第十九章 阴错阳差 第二章 红招 第三章 合婚上 第四章 合婚下 第六章 入宫中 第七章 入宫下 第九章 院里春秋 雨凌 第十一章 院里春秋 复选 第十二卷 院里春秋 指婚 第十三章 院里春秋 历史 第二章 贝勒府的早晨 第三章 母子 第四章 无妄之灾 第六章 相见不如怀念 第七章 余韵 第八章 生意 上 第十章 佛门遇见 第十一章 生女 第十二章 酒楼再逢 第十四章 布局 第十五章 田文镜上 第十六章 田文镜下 第十八章 御花园 第十九章 山雨欲来风满楼 上 第二十章 山雨欲来风满楼下 第二十二章 生隙 第二十三章 心计 第二十四章 瘟疫 上 第二十六章 瘟疫下 第二十七章 定心 第二十八章 主意（已完） 第三十章 救治上 第三十一章 回府 第三十二章 琐事 第三十三章 圣喻到 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
天元市。对于某些人来说，这里最着名的并不是他的经济发达程度以及现代科技水平，而是它独特的身份――世界四大异都之一，日出之地最古老、最强大的能力者们的聚居地，东之世界宗教信仰的汇集之处，神迹和科技的交汇所在，古老条约约定的不战之城……
『起点第四编辑组签约作品』 英雄就一定高高在上、主宰一切吗？凡人就一定要在下面仰视吗？废才就一定会一事无成吗？无人喝彩就可以轻易放弃吗？ 不是不想指点江山，不是不想激扬文字，不是不想美人在怀，但谁予他豪气干云？谁予他满腹智计？谁予他风流倜傥？他自以为知晓历史的轨迹，了解名士的生平，却不料到身入其中，不
偶然间获得一名神奇游戏资格的少年，在神秘少女的带领下，步入一个神奇的新世界。凭借着超越常人的游戏天赋，一步步走上巅峰。 放声一吼，狮子吼音波杀敌，佛门金刚护体，刀剑不入，古代系佛门武僧职业。 一身铁骨，超合金皮肤，电子眼激光爆射，未来系改造人职业。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
何为“神才”？　　神棍界之诡才，判阴阳寻龙点穴，断祸福趋吉避凶。　　医学界之怪才，一指探脉辩生死，五行灸针论贵贱。 　　花都界之淫才，花丛迷眼惹人醉，折花不为柳下慧。　　三才齐出天下惊，凡间俗事风也轻。　　最是牡丹惹人怜，独留人间一神才。　　刘凡的人生追求是：携美共婵娟，逍遥天地间。 (作者Q群：236047141)
，一个没有魔法的大陆，一位人类与精灵的混血儿，艰苦的修练，一步一步与自己的分身，修练到…… 天赋 机遇 ……
星域纵横，霸者为尊。 看主角如何在百花盛开的元素世界争奇斗艳，走出自己的一条路！最近更新章节 第十章 羊羔全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 元素开端 第二章 一缕孤魂 第三章 冰雪能力 第五章 赏金猎人 第六章 是何目的？ 第七章 牺牲品 第九章 诡异？ 第十章 羊羔 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
血统拽吗？我有着火影全部的血继限界，只要实力够了就可以使用。 “什么，你有牛A与牛C之间的宠物。那么，小九出来吃早餐吧！”许逸对着某狐狸喊道。
爆笑青春幻想战斗友情励志轻喜恋爱活剧隆重上映！ 这本书是oTaku和伪宅的分水岭，是否踏出这命运的一步由你自己来决定。 勇者凉宫春日召唤出了银河美少年楚轩，在命运的激奏中sos团开张！ 人形终端长门有希，未来猫女机器人叮铛，恋姬无双雏里、朱里，军神少女上杉姐姐，美少女战士八神伊织，神仙姐姐王语嫣，电磁炮御坂美琴，天使分身绫波丽，不老不死的魔女c.c，英格兰之王阿尔托莉雅，新教修女茵蒂克丝，夜魔女王黑猫（五更琉璃），约伊兹的贤狼赫萝，沙漠之狐隆美儿，东正sister泰蕾莎，圣少女贞德，罗马正教艾莉卡，强化少女史黛拉，人工少女御坂妹妹x2oooo，翔绯虎李华梅，“秘银”指挥官泰莎，奥布代表拉克丝、玛丽娜，“娘娘”三歌姬林明美、雪莉露、李兰花，女武神瓦尔基里，天降之物伊卡洛斯，死灵法师优克莉伍德，黑魔导少女玛娜，胜利女神雅典娜…… 这就是命运。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
叶白兰，孤女一枚，新婚之夜，洞房内出现的居然不是新郎， 而是那位妖孽般的二少爷。仓惶逃出洞房， 不料却误闯入陌生酷男的房间，将人家从头到脚看光光， 之后还打碎了人家的珍爱石膏像。造成的直接后果则是被人家掐住了漂亮的脖颈……
李泰（主角）坐在作者的桌子上，叼个牙签，打个饱嗝：看见身后光环慢慢亮：“花哥，我要媳妇和丫鬟！“ 惜花一愣：“为啥？” 李泰一笑：“我跟你说花哥，所谓媳妇是大树，一定要抱住，丫鬟是小草，一定要护好，大树下面乘凉，小草上面遛鸟，正所谓，创造和谐，绿色环保！” 见到李泰身后泛起光亮，惜花一笑：“到时候了，你该穿越了。” 李泰迈进光环，笑道：“花哥，花哥，咱们直接从洞房开始吧。。” 看见光亮慢慢消失。惜花嘴角泛起一丝笑：“咱们先从灾民开始！88”
进入高中以来，楚戈只弄明白了三件事。 一，文科班的漂亮女生比理科班多； 二，年轻漂亮的女老师是学生没办法泡到的――不管她戴不戴眼镜教不教英语； 三，“牛头马面”不是传说中的那样用绳子铁链拘鬼下地狱，而是直接将鬼吃进肚子里的。最近更新章节 第八十三章  没报备全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 天下第一倒霉 第二章 还我命来 第三章 这光/这血/这花 第五章 来自体育人士的威胁 第六章 装/你继续装 第七章 夜行 第九章 环境卫生清理委员会 第十章 江堤上 第十一章 紫凤初鸣 第十三章 复生之雨 第十四章 超级肉盾的诞生 第十五章 魂炼术 第十七章 觉醒？夜凝雪的告诫 第十八章 逆袭，局长公子的选择 第十九章 黑洞，星界之门的开启 第二十一章 过把瘾就死 第二十二章 见鬼俱乐部 第二十三章 同志之间的倾诉 第二十五章 安排 第二十六章 玄武队长 第二十七章 三毛 第二十九章 蹩脚的老师 第三十章 环卫会二组 第三十一章 胖子，炖汤，灵药 第三十三章 击，必中 第三十四章 至今思莫邪 第三十五章 望月山脚的神秘基地 第三十七章 食堂 美女 打一架？ 第三十八章 打一架！ 第三十九章 我运气很好 第四十一章 装过头了 第四十二章 来自头顶的光弧 第四十三章 诡异的车祸 第四十五章 楚戈 你完了 第四十六章 这光 这言 这人 第四十七章 倔强的记忆 第四十九章 风一般的往事 第五十章 有女紫棠纱 第五十一章 雪山之巅 紫衣少女 第五十三章 云巅青衣客 第五十四章 越过星界门的白影 第五十五章 轮回之柱 第五十七章 紫心炎 第五十八章 发飙的玄武队长 第五十九章 非我族类 第六十章 消失的记忆（下） 第六十二章 干将悲鸣 第六十三章 余勇可贾 第六十五章 两座雕像 第六十六章 萝卜青菜的嚣张 第六十七章 熟了 第六十九章 穿界通讯器的响起 第七十章 连环车祸 第七十一章 炎魔 第七十三章 “生化战士” 第七十四章 环卫会天职 第七十五章 放松 第七十七章 群魔乱舞 第七十八章 故人来电 第七十九章 倒霉孩子 第八十一章 触电的滋味 第八十二章 卧槽。。。 第八十三章  没报备 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog An
中法战争，大清胜而不胜； 甲午战争，养了一个恶邻； 百日维新，眩闪水中之月； 八国侵华，再无翻身之机； 救民族于危亡，振国家之再兴。 荡世界舞东风，现中华在颠峰。
他是玉树临风的妖孽王爷，雨夜，他醉酒而来，目光含有怒愤欲要使强“你这个没心肝的女人，今天我就让你认清谁是你的男人。”她是倾城芳华的妖娆毒妃，月夜，她伫立寒窗，傲然迎视“你不是我要的良人。”【 本书下月完结，喜欢的大大收藏。】
东方法术与西方魔法的对抗，究竟孰强孰弱？ 各种法宝与丹药的对抗，究竟谁的威力能够更强大？ 是散仙厉害一些，还是异界生物更加强大一些？ 林乐，一个不愿意成仙的，给我们带来一段别样的经历，演绎一段传奇故事……
真仙者：要经历练真、养真、化真、悟真、无幻，等八大境界。 度过天劫、人劫、魔劫、兵劫、姻缘劫等万劫。 用无数枯寂的岁月和一路荆棘，才能最终成就仙业。 “叶幻”是一个不能修炼的天才，在被情人所杀，又意外重生后，他重新踏上了修真之路。 盖世的帝王、苦修的隐士、古老的先民、蛮荒巨兽、艳冠天下的美人，看看最终，谁做了谁的风景？谁又能经验万古，赵亮整个时代。
一个平凡，看起来有点呆的小伙子，如何以五灵根的资质（修仙界最差的资质），达到一代枭雄，达到修炼的极致。又如何纵横六界，成为了修仙界唯一一名达到创造者的修士。最近更新章节 第十三章 云来书院的实习全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 无情的大夫 第二章 传说中的二叔 第三章 呆子的新名 第五章 梦仙城 第六章 云来书院招生（上） 第七章 修仙者 第九章 拜师 第十章 室友 第十一章 洗髓易经 第十三章 云来书院的实习 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
和明武宗同名的朱厚照重生了，成为了明朝的皇帝。重生之后的他以富民强国为己任。 实行经济改革富民利国，实行政治改革引领时代潮流。 闲暇之余练练武功，逛逛青楼，调戏调戏美女，实在无聊的时候就发明一下蒸汽机，提出一下力学三大定律。 新书请大家多多支持，多投票、多打赏。
泡妞难，泡老婆更难，老婆还是个万众瞩目的超级大明星，难上加难！ 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
马威莫名其妙的拥有了一座墓园，在这战乱纷纷的世界上，这座能够召唤不死生物的墓园，成为他安身立命的倚仗！
我是个受过很多感情伤害的人，我真的很无能吗？不，我不要这样，如果老天给我再个机会，我会比任何人活的好都好。神奇的魔法,强悍的斗气,那些全都是垃圾,我有‘神’亲自传给我的（中华武决）那些算个屁啊！！！ 在异界学中华武术，唱流行歌曲，做中华美食，演义中华文学！！！ 迷情的武神，带你走进不一样的魔幻的世界！！！
孙悟空与那二师弟猪八戒三师弟沙和尚取经归来，二闹天宫被贬下凡。因玉帝有难，不得以又将三人招回。沾染了人间恶习的他们，给玉帝带来的到底是福是祸？啸天犬成了下酒菜会怎样？老君金丹变成了泻药又会怎样？玉帝与嫦蛾睡在一张床上会出现什么后果那？想知道结果吗？请看！
每个人心中都有自己的一个三国梦，在那个英雄辈出的时代我们能指点江山，纵横天下。 总是穿越者在三国纵横，那么换换口味，穿越者的儿子应该如何纵横三国时代呢？古代人的思想，现代人的教育结合会是如何的一个人物呢？一个狂傲的二世祖如何成长为一代帝王？世家子弟又该如何夺取天下？又如何恢复那曾经辉煌而后消失的大秦帝国？ 午夜梦回，当此书为传奇也好，梦想也罢，不过谈笑间寄予一个龙的传人的共同梦想－－－－－炎黄不灭，自强不息。
“这是一个疯狂的世界，如果不想被这个疯狂的世界所淹没，那么，只有一个办法，我们只有比这个世界更加的疯狂！”――龙烈血； 本文故事纯属虚构，生在另一个平行世界，乃架空历史之作，如有雷同，纯属巧合，勿与现实挂钩。 欢迎大家加入十亿神龙书友群，让我们每个人都来做一片净化这个世界的雪花，让世界更美好―― 第一雪花群：16195786 第二雪花群：2112o273 第三雪花群：14o45o5 第四雪花群：37934o77 第五雪花群：4483374o 第六雪花群：184o2247 第七雪花群：23846659 感谢阿云，梦里小昭，揽星月，天天学习好好向上，，还有风尘几位兄弟为大家提供的书友群！ “书友俱乐部”已经建立，感谢第三只眼2兄弟，所有的雪花们，都可以到起点新版的俱乐部去逛逛，有好的创意可以一起交流！
三年杂役，朝夕辛苦，只为今日仙缘! 百年荣辱，功成名就，只为长生。 千年转瞬，仙道漫漫，只求至尊！！最近更新章节 第七十章 疑似故人全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 选拔 第二章 长老 第三章 拜师 第五章 束魂丝 第六章 药谷 第七章 丹方 第九章 天雷诛魔剑 第十章 突破太清 第十一章 乱斗 第十三章 御剑 第十四章 闲叙 第十五章 流年[收藏能求不 ] 第十七章 天璇 第十八章 碧眼金毛狒 第十九章 成淫贼了 第二十一章 波折[求票！] 第二十二章 意外 第二十三章 天璇隐秘 第二十五章 炼丹 第二十六章 法器 第二十七章 轨迹 第二十九章 重演 第三十章 神识如风 第三十一章 新晋弟子们 第三十三章 小比开始 第三十四章 轮空 第三十五章 龙太一 第三十七章节 战碧眼金毛狒 第三十八章 偶遇 第三十九章 符术 第四十一章 剑术对决 第四十二章 夺冠 第四十三章 落幕 第四十五章 破阵 第四十六章 缥缈峰 第四十七章 元神 虚境 第四十九章 败玄 第五十章 幽冥双瞳 第五十一章 结果 第五十三章 凝丹 第五十四章 渡玄 金丹大道 第五十五章 神秘息坠 第五十七章 目中藏剑 第五十八章 再上清源峰 第五十九章 俗务堂 第六十一章 围攻 第六十二章 夺气 第六十三章 五雷正法 第六十五章 谨慎心 勇猛事 第六十六章 束缚 第六十七章 苦行 第六十九章 禅林寺 第七十章 疑似故人 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
魔法大陆的机械圣师误入大唐 然后， 李二皱眉，用手揉着太阳穴，“……，算了，他也不是故意的，罚他两年俸禄吧！" 李承乾忍笑忍得面部抽搐，在往癫痫方面发展。 程咬金:"哈哈哈，好小子，干得不错。” 长孙无忌笑面佛佛的脸上透出一丝无奈。 房玄龄与杜如晦对望一眼，闪过好笑的神色。 李绩闭目，嘴角微翘。 林亦一脸的无辜，话说，他真的不是故意的啊！ 新人作者，求收藏，求推荐。
高中时候的张坤一次逛地摊淘了一本带一页插图的《道德经》，结果从此他的成绩一落千丈，还得了一个“张神经”的外号。他老爸在把他狠狠一顿暴揍之后放出话来，如果考不上一类本科，就打断他的腿，让他回家修地球。从小到大一直是乖宝宝的张坤，无奈之下把这本书束之高阁，也不再胡思乱想，终于在复读一年之后如愿以偿的考入京城一所重点院校。毕业三年，当他见惯了，厌烦了，空虚了，他又打开了那本《道德经》，展现在他面前的，又将是一个怎样的世界呢？ 敬请关注：《》最近更新章节 第二十五章 投名状全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 人生的转折点 第二章 中国式相亲 第三章 谈判桌上的福将 第五章 突破 第六章 强龙和地头蛇 第七章 招揽 第九章 郁闷的方云 第十章 同行 第十一章 感悟 第十三章 保镖 第十四章 “笔仙” 第十五章 复仇 第十七章 飞剑！ 第十八章 各杀一人！ 第十九章 审讯 第二十一章 如切如磋，如琢如磨 第二十二章 无为而无不为 第二十三章 方云论武 第二十五章 投名状 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一片仙烟袅袅的仙侠大陆――中仙大陆、卧牛岛、八北仙岛、清流岛、终途岛、四季岛、陆离大陆。 座座丰神秀丽的名山大川――五霞山、玉葱山、倒八山、南阳山、北阴山、双口丘、柳土坡、多宝岩。 条条波涛汹涌的江河湖海――五光河、静心河、明河、穿肠河、紫沙江、日月湖、宝龙泽、八百流、恒河水、浣花海。 除了那些难以生存的沙漠、沼泽、密林、断崖，还有诡异莫测的天象，无以匹敌的法宝，一步登天的仙丹，更有人、神、仙、佛、鬼、妖、魔、兽、精、怪，陆续登场！ 一个落魄的小乞丐，有着怎样的玄奇背景？ 一个平凡的小跑堂，有着怎样的奇妙经历？ 一个苦命的小混混，有着怎样的风雨患难？ 三人每每聚首，又能碰撞出怎样的火花？ 九之极数，道之所求，本来如一，仙侠小说《》，敬请期待！ 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
他有怎样的身份？ 本是一个已死之人，却被神秘男子救走。 异界的他、 手持逆天妖器　。天斩妖兵　。　斩尽一切阻碍！ 神秘的红色棱角晶石，神秘的黑影！ 谜一样的。 之内，到底有什么秘密？ 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
圣者又土，创世之王。 唯一之主，众王之上。 亿万世界，千百轮回，唯有圣主，至尊无上。 －－－－－－ 已在本站有三百二十五万字完本记录，安全有保障。末世年新书开启，欢迎诸位围观。 无限激情，红粉妖娆，永远热血，所向无敌。 －－－－－－ 放个企鹅群：59440209 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
尚晋意外身亡穿越到了恐怖的十万大山，虽然没能穿成传说中的五方神兽后裔，但也是个妖心人体潜力无穷的妖圣体，而且还莫名成了小花果山一代猴妖少主。 妖圣体潜力无穷，尚晋却不得挖掘之法，实力羸弱备受同辈妒恨与冷落。巧逢天地大变，小花果山被占妖寨被毁，在迁移的艰险路途中，又遇兄弟反叛，生命垂危之际，尚晋偶得天地灵炉认主。 灵炉能帮尚晋直接炼化，别的妖怪需要几十年，才能炼化的妖骨骨甲，使其力量瞬间晋升。有了强大的力量作为后盾，尚晋开始谋划反攻.... 在反攻过程中，尚晋爱上纯如白纸的冰雪圣女，却因此卷入上古妖神大战的阴霾。而灵炉康康也在尚晋一次次的际遇中，慢慢觉醒属于远古的记忆，助尚晋杀进那条
是写的都市娱乐类小说, 昔日时空主神为了堕落的爱人重回光明，毅然放弃了无边的神力，选择无尽的轮回，只因轮回的路上有爱人相伴。 今生只为一个打
幻术界的奇闻异事！ 第一眸，温润如玉； 第二眸，销魂蚀骨； 第三眸，天下幻灭…… 一座被封印的城，一系列离奇案件，是血灵？是天命？还是诅咒？ ―――――――――――――――――――――――――― 混世女捕，凝眸魔君，倾城公子，毒魅少年，江南阔少，攻心太子……每一个人的命格都暗藏玄机！ 查案、盗宝、行医，从巡捕到神医，从雪城到皇都，为逃出魔掌，她，机关算尽，步步为营！ ―――――――――――――――――――――――――― 悬疑、推理、励志、盗墓、斗智、行医爱情剧《月玲珑2――》，全新故事，浪漫来袭！
一座伟大的神庙因何而没落？ 背后到底隐藏什么？ 它究竟有着怎样一段不为人知的秘密？ 当一切真相大白之后，神庙的命运又将还会如何？ …… 情节紧凑曲折、高潮跌荡不休， 轻松愉快却又感人肺腑！ ―――――――――――――――――――― 2009史诗巨献――《》 ――您看到的，不只是文字！
某女笑里藏刀，“男人靠得住，母猪会上树。”某男立刻派人将两头母猪绑在树上，“娘子你看，树上有两头母猪。”某女邪恶一笑，“举头望青楼，低头思美人。”某男立刻下令禁止美人上街，所有青楼停业，“娘子你看，这街上多清静。”某女花痴一笑，“春来不知晓，处处美男咬。”某男气得暴跳如雷，“娘子，那些美男有为夫美么？”某女若有所思的围着某男转了一圈，“长得太美了，没有安全感。”某男带上面具，“娘子，满意么……”某女得逞一笑，“若是能跟姐姐走就更好了……”某男眼睛一亮，“娘子这是要拐走为夫么？”某女额头上冒出几条黑线，她的意图有那么明显么……
蒙冤八年的林翔终于洗去了罪名，但仅仅过了一夜，他莫名的穿越到了异世界，夺舍了一个正在逃亡的蒙冤少年。 这是一个强者为尊的世界，为了生存，也是为了不再被追杀，那就只有变强。最近更新章节 第四十六章 离别全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 还是逃亡 第二章 背叛 第三章 布林镇 第五章 忏悔岭（下） 第六章 商队 第七章 野火来袭 第九章 荒原逃亡 第十章 真相 第十一章 驻地 第十三章 苦练 第十四章 遇伏 第十五章 照料 第十八章 佣兵 第十九章 救人 第二十章 暗流 第二十二章 阿洛瓦的仇恨 第二十三章 虚惊 第二十四章 平安 第二十六章 诱惑 第二十七章 赴宴 第二十八章 洛娅 第三十章 遇敌 第三十一章 乱起 第三十二章 密室 第三十四章 错杂的生活 第三十五章 琐事 第三十六章 离别之前 第三十八章 卡沃斯之杖 第三十九章 潜伏的危机 第四十章 会面伊登 第四十二章 秘道 第四十三章 善后 第四十四章 秘密名册 第四十六章 离别 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
有一天，当电影中的末日真的出现在身边...你会怎样？ 丧尸不过是第一步...... 机器人革命，火星人入侵，银河系战争还有虫族天灾...真正的末日将会一一接踵而至！ 飞龙纹章，上帝织布机，洛基面具，雷神之锤等等古文明遗物的出现到底揭示了什么样的过去... 超人之死，披风争夺战，复仇者内战，各路英雄纷纷亮相... 穿越第一守则――一切为了生存！ ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 本书写的不仅仅是末世，还是电影大杂烩，力求为您呈现一个不一样的末日世界！ 仅以本书向浇灌大人的《我和电影有个约会》致敬 本书已签约，请大家放心支持咱~~保证更新~和完本~~ 感谢逍少提供的QQ群：78557298
穿越为大家闺秀，原以为要好好宅斗，结果一不小心重生了。 重生回八岁，很好。可是……为啥穿回的不是自己，而是那个很纯很天真的伴读堂妹――农家小姑娘钱灵犀？ 算了，既来之，则安之。反正过不了几个月，她就会被接走过好日子了。 可是……为什么该来的不来，不该来的一个一个往外冒？ 嘤嘤，现在是富贵无望，霉爹怂娘，种田太累，无肉下炊。 小石头呀小石头，你好歹也跟了我三世，能不能给我变块红烧肉？最起码，你也要让我嫁个好人家，对不对？
关于武松的故事， 可以这样说，自从《水浒传》引出武松，《金瓶梅》借武松说事以后，古往今来，关于武松的文章已被做得十足，犹其当代，更是名目繁多！从表面看，可供发挥的余地很少！那么，将怎样驾驭这个题材！？又将如何推陈出新！？ 《》借《水浒传》中武松的躯壳，付于一颗新的灵魂，为朋友
苍白的脸庞，两颗尖尖的牙齿微微的凸显在唇角的两侧，身后一对蝠翼缓缓的拂动着。楚恒手持一柄血红的长剑，静静的站在空中俯视着脚下的黑胡子马歇尔－D－汀奇。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－
一个被西方天使故意杀死的人重生在魔法少女的世界，为了让自己脱离命运。 一位神秘的天使，来自于世界的中心，将主角作为继承者，来让他完成约定
一朝穿越，未婚生子，爹不疼娘不爱，老公妻妾成群不理不睬，那全是因为老娘是废材。 一朝毒术震天下，比斗台上放光彩。 欺我者，十倍欺回；伤我者，百倍奉还；害我者，挫骨扬灰…… 　　...
为了平复网络读者的怨气，为了维护社会的稳定，政府与游戏公司合作开发了大型历史类游戏――华夏风云。其主题有：史前文明，大禹定鼎，春秋战国，楚汉争霸，三国风云，五胡乱华，隋唐纷争，五代十国，宋辽夏金，元灭明兴，明亡清篡，辛亥革命，铁血抗日。让想要改变历史的穿越众们在游戏中尽情的改变历史！完成穿越梦想！最近更新章节 第一百二十二章 突袭全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 序章 第一章 来到清初 第二章 康熙在哪？我要砍他！ 第四章 拜师 第五章 小白手与大馒头 第六章 读书人种田 第八章 食堂见闻 第九章 关公战秦琼 第十章 思索 第十二章 赴死 第十三章 一夜 第十四章 誓言 第十六章 恶徒 第十七章 神棍 第十八章 华山 第二十章 邪恶三人组 第二十一章 “恐怖”灭清 第二十二章 钱的烦恼 第二十四章 华山职业技术有限公司 第二十五章 雏鹰展翅 第二十六章 扩充 第二十八章 宝藏 第二十九章 华山公司董事会 第三十章 吴德 第三十二章 剃发令 第三十三章 会党 第三十四章 权利的分配 第三十六章 过路费 第三十七章 冲刺 第三十八掌 山寨立名 第四十章 义军 第四十一章 吴桂明 第四十二章 工业体系 第四十四章 阉割 第四十五章 毒计――文化宫 第四十六章 遇刺 第四十八章 汇报 第四十九章 联盟合并 第五十章 爱情与父亲 第五十二章 强势 第五十三章 决定 第五十四章 怡情居 第五十六章 林东入会 第五十七章 小队长 第五十八章 妇解队 第六十章 李丁国的宏愿 第六十一章 抱紧就是势力 第六十二章 下线 第六十四章 转机 第六十五章 保安大队 第六十六章 覆灭 第六十八章 攻陷 第六十九章 演讲 第七十章 男女平等 第七十二章 封赏 第七十三章 办事处 第七十四章 反旗 第七十六章 城破 第七十七章 割发去辫 第七十八章 劳军 第八十章 一剪没 第八十一章 序幕 第八十二章 王飞 第八十四章 野心 第八十五章 初夜权的荣耀 第八十六章 集团 第八十八章 卫成 第八十九章 追击 第九十章 死局 第九十二章 乳钱权 第九十三章 一天一日，一日一天 第九十四章 江山守难打更难 第九十六章 狩猎者 第九十七章 武林 第九十八章 海盗 第一百章 满和一家 第一百零一章 皇武山庄 第一百零二章 外交
三国杀，风靡中国的桌面游戏。 孟志立，一个沉迷于三国杀的青年，在幻想中神奇穿越到了三国杀的世界。这是三国的世界，却又与史书中的三国不同。史书中不可能同时出现的人物，这里同时出现了。而且这里推崇的是以杀牌为战斗方式的战场，信奉的是神明的力量。 孟志立，如何在这样的世界里杀出自己的道路？ “在血与暗的深渊中挣扎吧！” “吾代表神明对你进行审判！” 于是，杀神的传说开始了！最近更新章节 06章 问仙－爆烈（第二更）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 楔子 穿越，三国杀！ 01章 甄姬 02章 五级技能带来的死亡 04章 洛神甄姬、凤雏 05章 凤血、忠贞、生命与爱恋（第一更） 06章 暖（第二更） 02章 要事（第二更） 03章 涅盘、洛神与圣源露（第一更） 04章 飘渺山径（第二更） 06章 问仙－爆烈（第二更） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
想知道主角怎么一统天蓝吗 想知道主角怎么将华夏的龙旗插满整个宇宙吗 尽请关注本书.当然了美女是必不可少的调味品,统一宇宙没有百八十个美女怎么行呢.说不定还太少~嘿嘿 本人的口号将YY进行到底.
这里也是令人欢愉的地狱，是一个令人难以自拔的牢笼。雷莉娅知道任何一个伟大的人物，都会拥有一个属于自己的地下魔窟，从古往今，历来如此！最近更新章节 第六章 恶魔的前世一全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 金色恶魔 第二章 恶徒聚首 第三章 炼金师的力量 第五章 只取一瓢 第六章 恶魔的前世一 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
既有仙，当求永生不死。 我楚风当仙中称王。
→→→→→→签约作品，绝对完本，放心阅读←←←←←←　　多年前，深爱的她在他面前以决绝的方式自杀，时隔多年有人以相同的方式死去，这一切都是谁在主导？网络作家陆晓晓因寻找养父陆亚群来到围城，结识的朋友一个个死去，诡异的黑弥撒、神秘的红X，还有那个亦正亦邪的警察骆驼，用情专一的小羽，竟不是死神的真身。当真爱变成了折磨，最遥远的距离竟是我在你面前，你却不识？自己究竟又和那个死神存在着怎样的联系？　　求鲜花、求收藏......实在没有，留个言呗！鞠躬！
心狠手辣的魔道修士，灵魂重生在了异世界的一名立志成为伟大治疗师的少年身上。 …… 人族、兽人、黑暗种族、龙族、精灵、各种魔兽，战士、法师、德鲁伊、刺客，这是一个魔幻的世界。
一部幻想的历史小说。本人qq634505769，如果对这部小说有什么看法的也可以加qq群37809021。本人还可以帮大家做起点小说封面（免费），只为结交朋友。
重生是诺贝尔的小弟！ 指点电报大王西门子！ 调教明大王爱迪生！ 回到科学的黄金时代！ 从西方的184o开始， 会带来怎样的近代中国？
这是一本把大剑同人当作了玄幻来写的作品…… 小小的马甲，新的故事。因为到底使用了大剑这本漫画的东西，纵然现在被完全雷倒，也还是说明是同人。 就故事本身而言，确实与其说是同人不如说是玄幻，颠覆原著的剧情（从头开始），颠覆原著的设定（基础的设定）。不适应者请绕道。 ***** 在这妖魔遍地的世界，握紧手中的剑
主人公沈放一个偶然的机会参加了天庭组织的幸运轮盘活动，重新回到了平行世界的1998年，赋予了文艺、运动双重天赋，开始了新的生活，揭开了新的篇章。 猪八戒：我不得不承认，借助沈放进行了yy活动。 沈放：重生是一种负担，美女是心中永远抹不去的痛。 本人合作签约，敬请各位大大指点，提出意见和建议！
当熟悉的现实变成游戏的场景，当生存的难题面临巨大的考验，作为一个正太型和尚NPC，周凯表示压力很大。 尤其是本来了如指掌的游戏一夕间变得面目全非，所有的数据资料都慢慢向现实靠拢，周凯觉得自己作为和尚也要与时俱进，开拓进取。 有可以查找物品所在的系统，什么武功秘籍都不在话下； 有能够连通科技分支的纹身，所谓神兵宝甲都只是浮云。 上得了佛堂下得了斋房，写得了代码打得了流氓，丢得了舍身泡得了娇娘，走得了天下睡得了木床。重建少林寺，组建六扇门，复兴大丐帮，带着一群大侠闯荡江湖。 “洪熙官、方世玉、黄飞鸿、叶问、霍元甲、陈真去摆下十八铜人阵！” “我说田伯光，这种货色你也看得上？业务水平要向老段看齐
古人看现代，反穿都市第一奇文。 郁郁不得志的古枫被卷入皇宫里偷汉养奸带绿帽的破事中，妙手仁心却惨遭追杀，一世为善最后却落了个天打雷劈...... 老天有眼，让他穿越到现代大都市的深城。 新的环境新的人和事，古枫立志要做个混得风声水起的现代人...... 金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，且看古枫如何演绎传奇人生。
07年着：这本书是我第三本作品 简介 小倩是来自二十一世纪的一名普通女子，一次巧合让他穿越时空回到远古冰河时代。 小倩第一个穿越时空站是，那么是一个高傲的城市，每一个城堡都是由冰制造而成。 在那里让她认识了一群英俊的男子，他们身高几乎达到两米，银白色的头发飘逸在腰间，高傲英俊。
天道茫茫，何为天，何为道？ 是否混沌之初，一切都已成定局？ 道之遥，无可逆转。 天地不仁，以万物为刍狗。 我独行，我逆天，谁敢挡，挡我者，诛杀之。 一个少年，却因家族宝物，而被魔派灭门，只剩下他和哥哥，无意之中，炼了家族宝物，却没想到宝物中还有一个神秘的来历。得到烛大神的真传，在人间执行他的复仇之路。 而
满是辐射尘埃的天空，充斥变异生物的城市！ 进化！进化！ 突破！突破！ 不挣扎就只有死路一条！ 不杀伐就只有坐以待毙！ 用鲜血换取挣扎！ 用疤痕武装身体！ 饥饿！灭亡！命运的瞬间！ 咆哮！呐喊！将生命击碎！ 破碎的都市、血火的基地、沦落的人性、末日的生存、基因的美女…… 百年前的特战精英自沉睡醒来，于废土之上寻找逝去的文明，迈向真相的墓碑……
胡锐的人生，并没有像他的名字那样，显得锋锐、犀利，总的来说他的人生前十六年都是在波澜不惊中度过的。平静，但不显得充实。 懒散、随意的性格，让胡锐在学习上基本没有什么建树，虽然算不得吊车尾，但也能贴上拖油瓶的属性。偶尔的几次间歇性的爆发小宇宙，但由于后劲不足，让他的人生并没有发生彻底的革命性变化。 一次偶然的意外，让胡锐的生活发生了改变，随之改变的还有他的爱情。最近更新章节 第009章殴斗全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第001章临考 第002章夏殇 第003章再见 第005章吊车尾学生㈡ 第006章小巷迷宫 第007章横敌 第009章殴斗 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
装逼是一种技能，而且是高级技能，需要相应的功底。 做同样一件事，装逼装得好，他们赞你卓然不群；装得不好，你就是哗众取宠。 对同样一群人，装逼装得好，他们跟你推心置腹；装得不好，你就是孤家寡人。 泡同一个美女，装逼装得好，你若口渴她必倒水；装得不好，我们还是做朋友吧！ 重生的李从云，是一个老爷子已经去世，但大伯和父亲都在高位的红三代，有了前世的经验，他尽量避免再犯“上辈子”的错，被家族抛弃。 今生今世，他要龙游宦海，领袖天下！ －－－－－－－－－－ 本书为《宦海龙腾》兄弟篇，当然，没有萧宸主席…… 另，《宦海龙腾》已经完结，全书400万字，大家没有看过的可以去看看，能一次读完应该也是挺爽快的。
公元前413年，当远征西西里的雅典远征军遭到失败，全军覆没。整个雅典城都陷入恐慌中。雅典的盟友一个又一个的投入他们原本的敌人斯巴达的怀抱当中。 整个希腊世界都认为雅典已经步向灭亡了…… 而纵观世界，中国三家分晋，田氏入主齐国，魏国已经变法自强，吴起率领魏军入主河西，意在灭秦…… 波斯步入暮年，已经开始慢慢一步步的迈向灭亡…… 在印度最强大的国家摩揭陀国被难陀王朝的乌卦森那・难陀推翻，古印度进入一个新的王朝…… 罗马开始在意大利崛起…… 迦太基也在北非崛起开始主宰西地中海，企图成为地中海霸主…… 马其顿开始强大，为他们未来伟大的继承者，亚历山大大帝奠基…… 而在这个时候，雅典多了一位成年公民，来自二十一世纪的公民。他的到来会造成什么样的后果呢？无人能知……最近更新章节 第101章 海格力斯【上、中】全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第1章 来自中国的雅典公民 第2章 七穿八洞的雅典 第3章 死啦！死啦！ 第5章 左拥右抱【第二更到！】 第6章 购买装备【求推荐票！】 第7章 致富方法【第二更】 第10章 服兵役 第11章 远征军出发 第12章 突如其来的斯巴达战舰 第14章 雅典万岁！ 第15章 比基德斯将军 第16章 冰山美女 第18章 忠厚的黑斯曼【下】 第19章 招募贫民水手 第20章 副船长与水手长 第22章 穆杰VS帕拉 第23章 凯旋回雅典 第24章 雅典的晚上 第26章 再遇海伦 第27章 出发，拜占庭！ 第28章 再遇冰山美女 第30章 身陷敌占区 第31章 偷窥 第32章 暖味的夜晚 倒霉的请假！【别看】 第34章 VS斯拜联军 第35章 夺旗【上】 第37章 夺旗【下】 第38章 闪电军团的建立 第39章 充满暖味的帐篷 第41章 血色夜空【上】 第42章 血色夜空【中】 第43章 血色夜空【下】 第45章 谈判破裂 第46章 攻城车 第47章 金矿 第49章 二千轻骑 第50章 步兵对骑兵【上】 第51章 步兵对骑兵【中】 第53章 头颅阵【上】 第54章 头颅阵【中】 第55章 头颅阵【下】 第57章 奇鲁罗夫【上】 第58章 奇鲁罗夫【中】 第59章 奇鲁罗
修仙炼内丹，求道共天劫 常人怨灵根，竟争啃丹石。 异能怯金丹，挥手悟意念 只需盈手赠，纵意天地间。 当一个男人，拥有超能力，他会做什么 ...... 还有什么比拥有超能力更爽的事情吗？ 我想说的是已经27w字了，各位看着成不成，还算肥吧，收了吧。：） 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
每个人都有梦，在梦中，他是一个性格坚如磐石、拥有听觉异能、精于改装和飙车的强者。 但在现实中，他却是不折不扣的弱者，他生性怯懦，受尽欺凌却无力还击。 直到有一天，他突然发现自己梦想成真了。 于是，新的传说诞生了。 车神？那是别人以为的。 秦晋，不仅仅是车神。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最近更新章节 43、情定天桥――遗憾告白全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 1、梦中的强者 2、梦想成真怒火起 3、乌烟瘴气大家族 5、让你们乐极生悲 6、净身出户遇彩虹 7、好个屁 9、破铜烂铁 10、三国混搭摩托 11、惨无人道的围观 13、青春的容颜 14、送你红色玫瑰 15、卖姑娘的花 17、我能不回答这个问题吗？ 18、看不见的线 19、西区冠军 21、疑难杂症 22、身份曝光 23、花瓶和千金小姐 25、挑战者 26、挑战也是机遇 27、秦朋友和李朋友 29、大无畏的“绿”巨人精神 30、父爱之城 31、落枫山之战 33、狭路相逢六冠王 34、男人的秘密 35、麻烦大了 37、无商不奸 38、大家一起砸黑店 39、停车场玩漂移 41、浪漫漂移 42、小市场大猫腻 43、情定天桥――遗憾告白 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
她贵为公主，母后被废，冷宫十年长成。 她不愿和亲，虽为皇后，却在寂寞深宫中虚度此生。 她在红尘中寻寻觅觅，屡次与爱人擦肩而过。 她本高洁，却被世人误以为祸水红颜。 三国兵锋，几个男人拼死相争，原只是为了她的绝世笑颜？ 天下倾覆…… ――――――― 感谢天使之枢的封面~~收藏！收藏！！收藏！！！ 群号：24954725大赞《倾国色难为》~
一个男人可以风流但是绝不可以下流 当形形色色的美女闪现他身边的时候，他将如何选择？ 看主角如何在众女中周旋，感受爱情的美好与快乐。将暧昧进行到底！ 本书一群：76407356最近更新章节 part.25 生死时速（3）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 part.1 爱的背叛？ part.2 初遇王彩云 part.3 小警花柳晴 part.5 绯闻引发的口水战 part.6 暗涌初现 part.7 进入暗涌 part.9 感情试探【今天第九更】 part.10罪证【新书】【今日第十更】 part.11洗清嫌疑【新书】【今日第十一更】 part.13 人情交易【收藏】 part.14 这是我女朋友【收藏！！】 part.15 借你给我用半天【收藏！】 part.17 水下浪漫 part.18 一吻定情 part.19 逛街变飙车 part.21 赌约 part.22 花心也爱 part.23 生死时速（1） part.25 生死时速（3） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一个近亲通婚生下的天才白痴！ 一个具有打工仔，杀人犯，大学生三重身份的少年！ 恐龙快打，三国志，kof，圆桌武士，变身忍者，街头霸王...... 一个个你所熟悉的街机游戏，已经切换成了生存的前提条件！ 八稚女虐杀不知火舞，天地返击杀李典，只有还没有想到的，没有想不到的！ 在未知的某天，当你步下楼梯时，很可能也会在无意中步入这场 街机梦魇！ ps:本书5oo人级群：5oo88514.... 推荐以下书籍： 鬼师典韦：一个三国时候穿法师袍的牛头战士的传说。 绝世凶器：“人棍传说。” 暴法狂装：法师传奇作者麻烦大人倾力大作。 盘龙：这个..... 无限残说：一个卑鄙无耻阴险的残废人混在无限空间的故事。 重生混元道：起点新人王精心打造第一奇书。 魔兽恐惧魔王：恐惧蔓延中 疯狂的虫子：虫子也疯狂！ 街机 梦魇 方林 加点 无限 生存
随着现代科技的高速发展，人类的交通和生活越来越现代话，越来越方便。 而人类的身体技能则是越来越退化，科学家曾语言，如此下去，人类必将走入反进化的时代。 2020年9月一日，地球天文台发现一个跟地球非常类似的行星在向地球靠近，预计在10月的某一天将会与地球想撞！ 故事从此开始！！！ (这本书很阴暗，一般人不要看！
更新时间：2011-12-08 | 类别：玄幻魔法 | 浏览数：0 | 收藏数：0 | 推荐数：0 | 字数：1281360字 | 状态：连载中 本站所有小说为免费小说，其内容丰富，页面简洁，没有眩杂广告，仅属广大小说爱好者学习、交流之平台，不做任何商业用途。 本站所有小说版权属小说作者个人所有，如有侵犯请留下联系方式，我们将在第一时间内联系您，并做处理！谢谢! Copyright 2011 哇凑小说网 All Rights Reserved | 联系我们 |
赵国平原君赵胜，战国四公子里唯一得善终的一位，身为赵惠文王亲弟弟，一辈子享尽荣华富贵。 主角穿越到这位爷的少年时代，富贵自然少不了，只可惜目前过得实在憋屈，老爷子赵武灵王被人害死不算，最惨的是赵国大权居然掌握在仇人手里，那处境就可想而知了。 为了大赵，为了君王，为了正义，老子跟丫拼了！当然了，这句话属于比较官方的说法，主要还是为了富贵逍遥及其相关的附属品，比如…… 赵胜要抬头见天，那就要先迈过仇人这道坎儿，只不过人在江湖身不由己，赵胜迈着迈着，突然发现自己居然把历史给弄跑偏了。最近更新章节 第六章 奇女全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 疯子 第二章 何从 第三章 权相 第五章 抉择 第六章 奇女 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
顶级鉴定师带着特异功能“鉴定之眼”穿越到异界。 探寻别人不认识的极品装备，摸索修习失传了的远古魔法大阵。 美女是要勾引的，敌人是要羞辱的。 看鉴定师在异界大杀四方。 书友群：245372461 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
公元1335年，顺帝木偶一样坐在皇帝之位上已经两年了，此时传自南宋的白莲之火已成燎原之势，昔日的白莲教业已传道202年。 乱世的烽烟使藏于九州四野的君主们相遇，英雄们在血与火中对视。旧的历史，带着它的诗、画、君子小人必须死！新的历史由血里产生出来！ 神说：其他人都将死去。
身世扑朔迷离的肖冰曾经是共和国最优秀的军人，偶然的变故使他失去昔日用鲜血换来的荣耀，都市中，迷茫的他为生活所迫一步一步艰难攀爬，咬着牙面对残酷的现实，一路的坎坷，一路的鲜血，他的人生注定是血染的人生。
暗金装备，看不上眼，神器一天一换。。。。。。。。。。怎么的你想挑战我好啊~~~让你一只手的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一个意外的重生，南美洲的蝴蝶扇动了改变世界的翅膀。 具有了一切的可能，于是，那一天他决定了：打造一个前所未有的家族。 哈布斯堡，吕克斯堡，罗斯柴尔德，摩根，洛克菲勒・・・・・ “当一切即将展开，命运的车轮又将驶向何方・・・・” 神在奇迹般地抒写着传说，直到有一天： 它成为了一个隐藏在黑暗中的家族，挥舞着上帝之手，抽打着炼狱之鞭。 当它运作的钟声一旦作响，世界的历史也随之改变。
金戈铁马，乱世红尘，毒者为尊，霸气天下，你没有看错，这里将是你心灵放松之所，遨游吧！上帝们！ 加：252028651
大量放射性物质，使用地球上大部分生物，不断的变异，慢慢他们成为了人们眼中的怪物，这些怪物，甚至比钢铁还要强大…… 山一般的嗜血怪兽，凶猛无比的力刀蝗虫，还有能够呼风唤雨的铁背蜥蜴。 几层楼高的铁甲战车，数百米的机械战士。 讲述了一个拯救全人类的故事。最近更新章节 第七节 萧彤的能力全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一集人类的灭亡第一节灾难来临（一万字） 第二节 灾难之日 上（求收藏，求推荐） 第三节 灾难之日 中 第五节 送走 毁灭 上 第六节 送走 毁灭 下 新的世界 第一节 新的世界 新的世界 第三节 第四节 融入生活 第五节 小弟 第七节 萧彤的能力 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
道有道之道，魔有魔之道，妖有妖之道...　　一个千年传承家族中的平庸少年，为何无缘无故会成为魔道中人？　　一个曾经被家族抛弃准备焚尸祭天的少年，为什么在家族危难之际还能够不计前嫌？　　一个人人敬仰的女子，又怎么会唯独对她情有独钟？　　一个曾经处处受人欺负的人又怎么能够带着自己的家族走向复兴，走向辉煌，甚至是走向大陆的巅峰？
在几千年封建专制统治下，一群天朝弃民却在南洋先于美国创建了共和国，这就是兰芳共和国，可惜随着清国的衰弱，西人的大举入侵，兰芳共和国在存在一百一十年后，最终消散在历史中。 为什么华人会在二百多年前就建立一个共和国，这个共和国的建立有什么秘密，一切等着陈宣文一步步解开，当兰芳共和国的秘密在陈宣文面前暴露
“沃勒尔先生真会开玩笑！不过你的口味还真是有点奇怪！你的为人也像你的口味一样甘於矿泉水的平淡吗？”李佑晶迅速作出反应，全身的神经都处於兴奋状态，因为这是在她跟踪了三个多月以来，第一次成功的接触到这个新诞生的年轻富豪。对於一个谢绝了所有媒体采访，并且有保镖二十四小时随身保护的人来说，这样一个单独相处的机会是多麽的千载难逢，她一定要把握住这一次的机会，说服对方接受她的采访。最近更新章节 第六章 合作全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 女记者 第二章 潘多拉的魔盒 第三章 赫耳墨斯集团 第五章 燃烧的夜空 第六章 合作 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
大学生是一种荣誉，也是一种形态 村官是一种事业，也是一份责任 大学生村官是事业、荣誉、责任的一种形态组合体。 大学生村官绝对不是社会的一种抛弃或者可怜 农村天地也绝对不是一潭死水 当然大学生村官也不会毫无作为 看看主人公龙笑天如何破解农村发展难题 看看主人公龙笑天如何营造个人发展辉煌 看看主人公龙笑
某人初入无限流位面即被怪物生吞同化，该位面地球亦沦为权贵游乐场。 艰难得遇病重老人传授无上绝学，师傅却死在主角倭寇师兄手中，当初吞他的怪物是师兄父亲制造兄长操纵。 就连他在游戏厅认识的瑞典妹子先被狂战士化，后也被怪物侵蚀被师兄未婚妻打倒…… 主角抓到师兄未婚妻报仇未果，被师兄纠结手下群殴，任务失败…… 被封掉全部技能的某人，将如何面对自己被直接传送过去的下一个位面呢？
“王侯将相宁有种乎？”
无情，一个被逐出家门的世家子弟，为报母仇而与八大世家结怨，却同时又受誓言的约束，二十年内不得与家门为敌。为了舒缓心中的仇怨，离家流浪。十五年后，无情从一个名不见传的小人物，变成了黑白二道闻风丧胆的血影修罗。在游戏〈绝世〉大肆宣传的时候，他回到了阔别十五的家里，机缘巧合下登6了游戏。却不想被系统主脑鸾儿一脚踢进了魔界.面对强大的怪物，无情欲哭无泪！又被奸滑无比的npc骗去做了苦力，每天挖矿、伐木、捕猎、采药.......无情怎样离开魔界？怎样称霸江湖？怎样率领龙炎国玩家横扫世界？在游戏里，意外的遇到了仇人八大世家的少主，心中难掩的仇恨能不能让他保持理智？他们的恩怨情仇没有在现实生活中出现，反而先在游戏里进行了一场预演。最终无情能不能为母报仇？他又如何处理与几位世家美女的爱恨情仇？ 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
某年某月某日，某个穿越者带着消失数百年的古典军团。 重返欧洲大陆的争霸舞台。罗马卖萌中世纪哦，亲们~ 有推荐的求推荐，有收藏求收藏哦~
在黑月星系里..只属于咒语的世界，没有花俏艳丽的魔法，没有带有神秘面纱的修真者没有斗气，有的，仅仅是繁衍到巅峰的咒语！！ 一个错误的结合产生的废物小子，巧合的被抽做神灵祭品....他的命运会如何？ 新书等级制度：咒手、大咒手、铁徽咒士、铜徽咒士、银徽咒士、金徽咒士、九星咒王、银月咒皇、金日咒神。。。。。最近更新章节 第13章 苦练全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第1章 孽女 第2章 石头 第三章 废柴 第5章 命运 第6章 祭天 第7章 服丹 第9章 护源殿 第10章 奇怪的盒子 第11章 盒子入身 第13章 苦练 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
事件若能用形状来形容，那是什么？ 是圆。 无始无终，循环往复的圆。 我们不知从哪一点踏入的这个圆，我们逃离一个漩涡又陷入另一个漩涡。我们认识同行之人，又不得不怀疑他们，谁是敌谁是友？谁是可以依靠，让你放心与她相背作战的人？ 我们怀疑…我们恐惧… 我们不是第一代，也不会是最后一代。 但，我们却必须走下去。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
他出生于这片神奇的魔法星域，有着与众不同的命运。 他本来只想当一个平凡的人，但命运注定他是不平凡的。既然如此，那么就让他更加不平凡！ 在这片神奇的魔武星域中，他要成为最亮的一颗星！ 看他如何在魔法界大放光彩，再他看如何勇闯天界，大战各路强者！
【纵横中文网四组编辑签约作品】 没有多少人知道他曾经的名字，仅仅知道他现在叫做土御门。 没有多少人知道他出生在何方，仅仅知道他现在是科学侧和魔法侧的双重间谍。 没有多少人知道他震撼了整个世界的过去，和背负着的昆仑圣名。 他为了守护那唯一的妹妹和改变那唯一的未来，他愿堕入轮回，仅为寻找到那改变一切的契机。然而这个机会已经降临，即使他不在是土御门元春！学园都市仅仅是一个开始。 热血，布局，智商流。可放心收藏，御姐控希望看过这本书的大家留个爪，投个票，收个藏，谢谢啦~！
一个考上科举的小人物。最近更新章节 第十四节全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一节 第二节 第三节 第五节 第六节 第七节 第九节 第十节 第十一节 第十三节 第十四节 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
这是一个记录80后疯狂的青春故事，里面的主人公都出生在80后，每个人都有很多故事，故事还正在发生。他们曾经极度的挥霍着青春，挥霍爱情。他们叛逆，却付出了生命的代价。现在他们依旧年轻，却还留有多少纯真？用这篇小说纪念我们80后疯狂的青春DD小说女主角车车是一个酒吧歌手。她拥有青春美貌，可是她并不阳光。她从未
欠了债，怎么办，还。 欠了很多很多债，怎么办，慢慢还。 欠了情债怎么还？用心还。 欠了很多情债，怎么还？一辈子，一辈子的还？ 多了，不用还－－－－－
邓钧本是登州城里的孤苦少年，惟想出人头地、不愁衣食。机缘巧合之下，一举变为炼气修仙之辈，更立下青城剑宗道统。不成想正是这立教之举，使他成了仙流中人群嘲的对象，被誉为一方天地间修为最差的“祖师”。为争颜面，他开始在炼气修行之路上卖力狂奔，演绎出一段仙侠传奇…… 太姥潭中蟾影冷，丈人山里剑光寒。两厢造化合一处，拘碍长生尽捣翻。最近更新章节 全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
遇上一个美女， 而且是个寡妇， 而且我还住进了她的家， 与她朝夕相处…… 只可惜她偏偏对我若即若离， 道是无情却有情…… 管她的，我身边又不乏美女…… 且看我在阴谋与应变之中， 脚踏几只船…… ************************************ 新建读者群：234966746（悦读会），欢迎大家加入。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
为了平复网络读者的怨气，为了维护社会的稳定，政府与游戏公司合作开发了大型历史类游戏――华夏风云。其主题有：史前文明，大禹定鼎，春秋战国，楚汉争霸，三国风云，五胡乱华，隋唐纷争，五代十国，宋辽夏金，元灭明兴，明亡清篡，辛亥革命，铁血抗日。让想要改变历史的穿越众们在游戏中尽情的改变历史！完成穿越梦想！最近更新章节 第一百二十二章 突袭全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 序章 第一章 来到清初 第二章 康熙在哪？我要砍他！ 第四章 拜师 第五章 小白手与大馒头 第六章 读书人种田 第八章 食堂见闻 第九章 关公战秦琼 第十章 思索 第十二章 赴死 第十三章 一夜 第十四章 誓言 第十六章 恶徒 第十七章 神棍 第十八章 华山 第二十章 邪恶三人组 第二十一章 “恐怖”灭清 第二十二章 钱的烦恼 第二十四章 华山职业技术有限公司 第二十五章 雏鹰展翅 第二十六章 扩充 第二十八章 宝藏 第二十九章 华山公司董事会 第三十章 吴德 第三十二章 剃发令 第三十三章 会党 第三十四章 权利的分配 第三十六章 过路费 第三十七章 冲刺 第三十八掌 山寨立名 第四十章 义军 第四十一章 吴桂明 第四十二章 工业体系 第四十四章 阉割 第四十五章 毒计――文化宫 第四十六章 遇刺 第四十八章 汇报 第四十九章 联盟合并 第五十章 爱情与父亲 第五十二章 强势 第五十三章 决定 第五十四章 怡情居 第五十六章 林东入会 第五十七章 小队长 第五十八章 妇解队 第六十章 李丁国的宏愿 第六十一章 抱紧就是势力 第六十二章 下线 第六十四章 转机 第六十五章 保安大队 第六十六章 覆灭 第六十八章 攻陷 第六十九章 演讲 第七十章 男女平等 第七十二章 封赏 第七十三章 办事处 第七十四章 反旗 第七十六章 城破 第七十七章 割发去辫 第七十八章 劳军 第八十章 一剪没 第八十一章 序幕 第八十二章 王飞 第八十四章 野心 第八十五章 初夜权的荣耀 第八十六章 集团 第八十八章 卫成 第八十九章 追击 第九十章 死局 第九十二章 乳钱权 第九十三章 一天一日，一日一天 第九十四章 江山守难打更难 第九十六章 狩猎者 第九十七章 武林 第九十八章 海盗 第一百章 满和一家 第一百零一章 皇武山庄 第一百零二章 外交
起初李毅以为这只是一个梦，但现实的情况告诉他，这不是梦。随后他以为自己是穿越到了古代，但很快他发现，这个世界根本不属于地球。就在他以为自己可能从此就留在这个不明的武侠异世里时，他醒了。 （新人新书，新尝试新挑战，求支持，求推荐，求收藏~~~）最近更新章节 初探异世之第五章全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 初探异世之第一章 初探异世之第二章 初探异世之第三章 初探异世之第五章 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
“啊。为什么？”从远处突然传来一阵凄厉的喊声，韩霜心里一惊，知道已经打起来了，与无名对视一眼后，两人同时御起剑光像发出声音的地方赶去，当两人赶到的时候，发现林中的一块空地边围了大约二十来个人，中间一个三十多岁的男子怀中正抱着一个女子，那女子满身是血，轻轻抚摩着男子的脸庞说道：“张哥，我快不行了，你赶
这是一个念力的世界。 一个动漫般的世界。 数不清的魔兽， 道不尽的险地， 众多人物在魔兽、险地、世界三大组织之间纠缠、成长。 …… “我朋友不多，你算一个。”――慕容海 “我真正接受的朋友也不多，你算一个。”――杨枫 “难道，竞争就是我们的，宿命？”――杨枫、慕容海 “我不要让我的初拥被一位大婶抢走了。”林九悄悄的说道。最近更新章节 第九话 无题全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 杨枫与异界来的电话 第二章 异界交流生（求收藏^_^） 第三章 乖乖仔的我也戴钻石耳环了 第五章 不是猴子！是猩猩！ 第六章 热情的邻居与害羞的林九 第七章 灵鱼岛(求收藏，求推荐票^_^) 第九章 相遇(求推荐票，求收藏^_^) 第十章 我要成为猎人 第十一章 林老怪的试炼 第十三章 老相识(求求推荐票^_^) 第十四章 猎人・念能力 第十五章 一个月的修行 第十七章 猎人试验开始了？ 第十八章 海中的谜题 第十九章 谜之考官(求推荐票^_^) 第二十一章 这又是哪里 第二十二章 秋的念能力 第二十三章 地穴入口 第二十五章 这些植物很…… 第二十六章 少年大战植物 第二十七章 杨枫的特质系念能力 第二十九章 分道扬镳 第三十章 懒人(求收藏，求推荐票^_^) 第三十一章 契约伙伴与地走剑 第三十三章 意外收获 第三十四章 “星云” 第三十五章 毛毛参上 第三十七章 混战与内战 第三十八章 不敌与逃离 第三十九章 隐藏与等待 第四十一章 出发前往天空竞技场 第四十二章 第一次坐飞艇 第四十三章 飞艇进行时 第四十五章 天空竞技场的主人 第四十六章 漫长的报名时间 第四十七章 第一层的比赛 第四十九章 武术家的轻松与两少年的拼命 第五十章 最后一刻与最后一层 第五十一章 夜市与金发少年 第五十三章 舞剑少女与金发少年的踌躇 第五十四章 天空竞技场第一百层 第五十五章 黑发VS红发（上） 第五十七章 金发少年洛洛（上） 第五十八章 金发少年洛洛（下） 第五十九章 小偷VS流氓 第六十一章 鹰手与六大宝石 第六十二章 少年的愿望 第六十三章 坤德竟然会 第六十五章 秋与发福的中年大叔(上) 第六十六章 秋与发福的中年大叔（下） 第六十七章 慕瑶 第六十九章 杨枫对战慕容海（上）
一个国际顶尖杀手，在一次任务中爱人不幸身亡，黯然脱离组织，回到了国内隐姓埋名，想按照妻子的遗愿过上低调的生活，然而他就象块磁石般，吸引着各路美女主动投怀送抱。正当他一方面坚守着对亡妻的爱，另一方面又竭力抵抗着各色美女的诱惑时。原先的组织无意中发现了他的踪迹，重新找上门来！ 求收藏求推荐！各种求！
amp;amp;lt;br /amp;amp;gt; amp;amp;amp;nbsp;他到底走了什么好运道呀，居然收到了一颗神奇的蛋，而且会自动地越来越大，还跑出个天使来叫他主人！不行，她不可以这么惹人怜爱，不行，他只能把她当女儿对待，不行，他不能让她受到一点儿伤害，该死的，他决定不理会这一大堆的“不行”了，他要让她永远不能离开
这世间为什么会有这么多的不公，为什么有高低贵贱之分。为什么有些人便可以含着金钥匙出生，享受荣华富贵，为所欲为。另一些人甚至一出生连温饱都不能满足。 为什么这些“天宠之儿”可以天经地义的轻易羞辱这些出身贫贱者，以践踏他们的自尊为乐！ 既然世间如此不公，终有一天，吾将曾轻视吾，嘲讽吾，践踏吾者踩在脚底，凌驾于这芸芸众生之上，成为端坐于九天之上之神，接受这世间万物膜拜！ 书友群：59384626（感谢默默）最近更新章节 第十三章：大小心脉（下）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章：兄弟相残？ 第二章：活下去 第三章：对持 第五章：梦境 第六章： 第七章：祭神 第九章：死而复生？ 第十章：小萝莉？老妖怪？ 第十一章：蛇姬 第十三章：大小心脉（下） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
本书《完》
世界上最幸福的事，就是做错了，有后悔的机会。 曾经玩游戏一意孤行的她，重生到那个还是有父母关爱的时刻，为了照顾家人，她做起了小小职业玩家，只是职业选择的不再是她熟悉的人类法师，而是精灵猎手，她还能成为神之右手吗？ 某男：其实，我是神。最近更新章节 第六十一章 禁地全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 关于一些必要的解释 第一章 重生 第二章 公子幽 第四章 知更鸟的BUG 第五章 时来运转？ 第六章 不客气的黑狼 第八章 小狼依人 第九章 故人 第十章 如果你找到那张地图的话 第十二章 逆天的技能书 第十三章 排行榜上的人物 第十四章 信任是一种高级能力 第十六章 千山斜阳 第十七章 神秘的戒指 第十八章 宠物诞生！ 第二十章 首杀！冰冷洞窟困难！（上） 第二十一章 首杀！冰冷洞窟困难！（下） 第二十二章 明月星 第二十四章 战天下 第二十五章 荒沙蝎 第二十六章 欺诈胸针 第二十八章 孔雀蓝 第二十九章 红湖城市民 第三十章 替补队 第三十二章 通关！残酷地牢！ 第三十三章 哪凉快滚哪去 第三十四章 飘飘摇摇 第三十六章 什么是玩家 第三十七章 果冻 第三十八章 坑爹的任务 第四十章 遇袭 第四十一章 另一个大陆 第四十二章 榜首之争 第四十四章破坏高手 第四十五章机甲阵！五甲！ 第四十六章把炮打好就行了 第四十八章一团五甲 第四十九章冬日温泉 第五十章硬甲巨龟 第五十二章1VS5？还是5VS1？ 第五十三章上一世都是浮云 第五十四章白陌 第五十六章重要的是对你好不好 第五十七章机甲克星 第五十八章时机不到 第六十章寒冷废墟 第六十一章灭团的开始 第六十二章纠结的难点 第六十四章指挥之争 第六十五章天天向上 第六十六章噩梦难度 第六十八章副本 第六十九章花开两朵 第七十章莫若山谷 第七十二章羽落术 第七十三章牧笛悠扬 第七十四章比伦修道院 第七十六章圣堂 第七十七章怪物攻城 第七十八章范特洛夫的请求(打滚求粉红！） 第八十章高手都是死出来的 第八十一章狭路相逢 第八十二章勇者胜！ 第八十四章萨卡格尔 第八十五章父母也要玩游戏？ 第八十六章舞龙大赛 第八十八章 白色炸弹 第八十九章创世纪 第九十章最终的胜利 第九十二章 新年好 第九十三章猎人的瓶颈 第九十四章猎人安东尼 第九十六章燃烧裂缝
“我们是来侵略地球的！作为第一个被我‘上’的人类，只要你上缴2000万个人类灵魂和50亿人民币，我可以做主给你个为老板效忠的机会！” 外星“秘书”提着裤子，怜悯的看着仿佛残花败柳的职业玩家哥。 趴在地上捂着菊花，哥含着羞愤和惭愧的眼泪水大喊：“汉奸算个屁，老子得出卖全人类！” ………… 秘书：“什
一个实习大学生李春生因失业醉酒而意外到了传说中的修真之地，莫名其妙地开始了修真之旅，修炼了女娲流传下来的《炼石心经》和《补天真诀》，一路寻宝猎艳，斩妖伏魔，在正邪之间肆意遨游，于惊险旅途中快意恩仇，其所作所为，百无禁忌、横冲直撞，打破一切腐朽陈规，重整修真之格局……他所做的一切，只为了……
一个人类的灵魂穿越到数码宝贝的世界,会发生什么样的事情呢... ps:新人新书,请各位多多支持~~先在此谢谢啦~~ 本书更新时间为每天的12点至1点。
最新章节 正文 第一百二十八章 刺杀 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
大陆最强天使军团？滚一边去，大爷有英雄军团！ 大陆最强……全大陆BOSS大联合军团！？滚一边去，大爷还是有英雄军团！ 一个龌龊无耻下流卑鄙加三级（索拉卡注）的黑头子带领瓦洛兰英雄们雄霸异界的故事。
她是实习妖精，被踹到人间！被迫靠近那四个完美而全才的妖孽四少！还成为BABY5女子组全方位整蛊计划的对象！ 他腹黑美好，她不就揍了他几拳就必须当他的女仆！ 他沉默体贴，她不小心偷看他洗澡他就逼她负责还强吻她！ 他温柔多情，他奇怪地跟所有人宣告她是他的专属女友！ 他野蛮霸道，她以为跟他狼狈为奸，怎料到这小子竟然说他们情投意合凑一对好了！ ◆美少年 小暧昧 超浪漫◆
先本书是一本慢节奏的书，想看一开始就带着龙和凤凰等打仗的请跳过，其次这是一本网游小说而不是一个的游戏，想看纯粹的英雄无敌也请跳过，在这里英雄只是游戏的一个卖点而不是主流，最后一点这是我的第一本网游小说质量可想而知，所以也从不奢望什么，大家只要看得开心就好，谢谢。
血战大同，百余壮士摧敌锋锐； 激战平型关，两百男儿显本色彩； 动荡太原，一千精锐谁与争锋？ ，剑指长空杀尽倭寇！ 青年佣兵，但也是热血男儿的肖剑，意外到了抗战时期的太原战场，眼见国土沦陷，人民惨烈，鬼子嚣张，中华危急，肖剑又岂能坐视？没说的，操家伙，与这些狗日的东洋倭寇决战到底！
高三学生王晨无意间穿越回汉末，附身在高顺身上。对，就是日后吕布手下大将，陷阵营的统领高顺。 既然此高顺已非彼高顺，那么历史的车轮还会俺这原本的轨迹旋转下去么？答案显然是否定的。王晨不愿意落得个战败身死的下场，他要在这个时代站稳脚跟，发奋图强，出人头地。 他要让所有与自己作对的人都能够深刻了解并为之畏惧：陷阵之志，有我无敌！ 陷阵无敌！
天道无情，地道无常，人道沧桑。 天帝冥石，八凶玄火，血盘出世，重铸诛仙。 他的命运自此改变，恩，情，爱，仇，缠绕成幽深的旋涡将他牢牢羁绊。
吾爱故吾痴，吾痴故吾狂！原来，一切都只是我太痴狂……
一个小乞丐,机缘巧合,死而复生,拥有了许多奇异的能力，又莫名其妙的走上了修真之路.他聪明,机灵，毫不吃亏又乐于助人，且看他如何玩转天下,逍遥世间.amp;amp;amp;lt；bramp;amp;amp;gt；收藏！收藏!推荐!推荐!最近更新章节 八十七章 受困（一）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 可怜的小乞丐 第三章 乱坟岗里生鬼王（上） 第四章 乱坟岗里生鬼王（下） 第六章 赌钱（上） 第七章 赌钱（中） 第八章 赌钱（下） 第十章 初露身手 第十一章 第一次喝酒 第十二章 帮助同命人（上） 第十四章 翠红楼闹事 第十五章 有惊无险 第十六章 神之封印（上） 第十八章 赎人（上） 第十九章 赎人（中） 第二十章 赎人（下） 第二十二章 柳府除害（上） 第二十三章 柳府除害（中） 第二十四章 柳府除害（下） 第二十六章 再现鬼迹（中） 第二十七章 再现鬼迹（下） 第二十八章 收服黑魂（上） 第三十章 阵法初窥 第三十一章 赚钱（上） 第三十二章 赚钱 （下） 第三十四章 开店风波（下） 第三十五章 丹药救人 第三十六章 恶有恶报（上） 第三十八章 郡守小姐丢魂魄 第三十九章 古怪湖泊（一） 第四十章 古怪湖泊（下） 第四十二章 夜半寻妖（二） 第四十三章 夜半寻妖（三） 第四十四章 前清观除妖（一） 第四十六章 前清观除妖（三） 第四十七章 前清观除妖（四） 第四十八章 生魂被阻（一） 第五十章 玉佩结界（一） 第五十一章 玉佩结界（二） 第五十二章 玉佩结界（三） 第五十四章 僵尸劫难（二） 第五十五章 僵尸劫难（三） 第五十六章 僵尸劫难（四） 第五十八章 僵尸劫难（六） 第五十九章 僵尸劫难（七） 第六十章 湖泊结界（一） 第六十二章 湖底结界（三） 第六十三章 湖底结界（四） 第六十四章 湖底结界（五） 第六十六章 湖底结界（七） 第六十七章 微妙心理 第六十八章 初到雪山（一） 第七十章 纳言小寨（一） 第七十一章 纳言小寨（二） 第七十二章 纳言小寨（三） 第七十四章 纳言小寨（五） 第七十五章 祭神仪式（二） 第七十六章 祭神仪式（三） 第七十八章 祭神仪式（五） 第七十九章 地底结界（一） 第八十章 地底结界（二） 第八十二章 地底结界（四） 第八十三章 地底
萧道一个贫困的农家少年，告别学堂，进入军营。在革命的大熔炉里，不断的得到锤炼、进步成长。最近更新章节 第五十一章 要命的训练全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 我要去当兵了 第二章 新兵 第三章 新兵连 第五章 挑战 第六章 这些新兵硬得很 第七章 请君来战 第九章 萧道的想法 第十章 硬骨头三连的业余生活 第十一章 军地两用人才 第十三章 一班vs红四连 第十四章 传授经验 第十五章 三连教头 第十七章 宴请 第十八章 访三连（一） 第十九章 访三连（2） 第二十一章 闭关 第二十二章 外出偶遇 第二十三章 大年三十 第二十五章 司令到访 第二十六章 留下餐费 第二十七章 搅局 第二十九章 导演部风波 第三十章 就是他们 第三十一章 庙算 第三十三章 巴豆功效 第三十四章 无题 第三十五章 我是你们的大队长 第三十七章 是骡子是马拉出来溜溜 第三十八章 技惊四座 第三十九章战友重逢 第四十一章 记录是用来打破的 第四十三章 心稳枪准 第四十四章 狙击手训练 第四十三章 沙盘推演 第四十五章 利剑授旗 第四十六章 伪装服 第四十八章 牛人 第四十九章 伞降训练 第五十章 讨论 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一个少年的成长史。 一柄神剑的出现成为了家族灭亡的导火索，身为逃亡者的他无奈流浪他乡。 该恨命运的不公？但现实就是现实！它让往昔的幸福在极短的时间内化为乌有！ 从今往后他的人生是充满悲欢情仇，还是……仅仅只有黑暗？ 故事便是从这里开始。 PS：此书有热血，但偏重的是情谊，不喜勿入
本来说好就这辈子相爱，一辈子只爱一个人，不要许诺什么下辈子或者说什么生生世世的，那些都太虚无飘渺，人呐就管好这辈子吧能控制的这辈子都有好多不能走到尽头就分道扬镳了还说什么下辈子还什么生生世世，为啥说好了还是不能实现呢？以为没你就不行了啊，哼没你的话地球照样转，我照样能活得精彩，离开我的你后悔不？哼没
有妖孽出没的地方，必然有潮水般的掌声；有妖孽出没的所在，必然有美女如云的场景。本书美女众多，形形色色，让人心乱如麻，眼花缭乱！ 如果您挚爱升级练功、扮猪吃虎的爽文，喜欢三千佳丽坐拥怀中的快意，钟情于鸟瞰众生的酣畅淋漓，那便敬请所有兄弟姐妹一同与我打造《》。且看主角“凌啸”如何颠鸾倒凤，迷倒众生。 逍遥人间群：107208055求收藏！求推荐！谢谢帅哥美女们了。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
一个邪魔之子，经过了艰苦的奋斗，成为武林高手。 一个含着金钥匙出生，身份尊贵，却什么也没做，就得到高位。 当危难来临，他们如何处理危机？最近更新章节 第六十二章 救人全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 楔子 第一章 伏击 第二章 遭遇 第四章 准备 第五章 开战 第六章 激斗 第八章 混战 第九章 苦战 第十章 功力暴涨 第十二章 大战 第十三章 血战 第十四章 英雄气短 第十六章 争辩 第十七章 微服私访 第十八章 租船 第二十章 贼船 第二十一章 作案行凶 第二十二章 贼匪逞凶顽 第二十四章 斗智斗勇 义士除暴安良 第二十五章任凭匪首奸似鬼 侠士智擒匪首 第二十六章 大仁大义 侠士本色 第二十八章 夫妻闹别扭 第二十九章 北行私访的一点成果 第三十章 江湖武林的一些情况 第三十二章 齐家反应 第三十三章 惊鸿一瞥 第三十四章 美丽邂逅 第三十六章 黄粱美梦 第三十七章 守株待兔 第三十八章 酒楼聚会 第四十章 豪爽大方的侠士 第四十一章 豪气干云 第四十二章 唇枪舌剑 机智争风 第四十四章 比枪论艺 第四十五章 意气相投 相见恨晚 第四十六章 批弊端露朝廷辛秘 第四十八章 才华横溢 文武双全 第四十九章 琴箫合奏 多才多艺 第五十章 配合默契 第五十二章 乱点鸳鸯谱 第五十三章 追求美人步步受挫 第五十四章 癞蛤蟆想吃天鹅肉 第五十六章 献计 第五十七章 定计 布置战场 第五十八章 浴血奋战 第六十章 主动请缨 第六十一章 惨绝寰宇的暴行罪恶 人间地狱 第六十二章 救人 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
哐哐哐！ 来吧朋友们！让我带你们一起去领略宇宙大航海时代的风采，一起观看最新型机甲之间的战斗和无畏级宇宙堡垒的狰狞！ 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
穿越之后，得到一枚废物神印，不过对于一个天才来说，足以笑傲乾坤了。凡是和他做对的，最后都被灭门了，“抄家灭门李十三”的大名，传遍世界。 完本作品《流云飞鹤》《仙道炼心》《降仙奇缘》等，人品保证，放心收藏。顺便求红票。 本书书友群：126178128 大家请进
不死之躯，成就不死，上天下地，唯我争鸣。 唯我独墨，非攻墨门的墨家；邪气与霸气的纵横家；浩然正气正气长存的儒家；诡异律令的法家；擅长阴阳之术的阴阳家。 异界之中百家林立，高深莫测的各种能力让人惊骇，身为穿越者的羽争鸣如何在强者为尊的世界生存，是苟延残喘的默默活着，还是轰轰烈烈的爆发出璀璨的人生。 草根一族的崛起，搅乱整个幽州大陆，成就一段羽争鸣的神话！！最近更新章节 第七十八章全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 贱人三人组！！（ 改） 第二章 珍珠？鳖蛋！！（求支持！） 第三章 长生诀！！（求收藏！） 第五章 兽林狼嚎（求收藏！） 第六章 惨烈的厮杀 第七章 霸道机关术！！ 第九章 强烈的杀意！！ 第十章 一年后！！ 第十一章 目标赤狐熊！！ 第十三章 鳄鱼潭！！ 第十四章 妖兽的战斗！！ 第十五章 古怪的银丝能量 第十七章 谁动了他的小鸡鸡 第十八章 会放电的青牛！！ 第十九章 黑铁熊！ 第二十一章 归来！！！ 第二十二章 遇袭！！ 第二十三章 遭遇狼群！ 第二十五章 返祖妖兽！！（求收藏！！） 第二十六章 到达青牛镇！！ 第二十七章 资质的测试！！（求收藏！） 第二十九章 武者五境！（求收藏！） 第三十章 内外兼修！ 第三十一章 惨叫到呻吟！！ 第三十三章 刺蛇绞杀！（求收藏！） 第三十四章 第三十五章 处理火蜥蜴！ 第三十七章 我说，你还差得远！ 第三十八章 打的你满地找牙！ 第三十九章 战火V战雷！（爆收藏！） 第四十一章 修炼聚煞通天气！！ 第四十二章 你找死！！（求收藏！） 第四十三章 战火之死！！ 第四十五章 禁地生活！ 第四十六章 一枝红杏出墙来！ 第四十七章 全力战斗！ 第四十九章 黑袍女子的身份！ 第五十章 战雷的疑惑！ 第五十一章 宗门比赛开始！ 第五十三章 战斗进行时（2） 第五十四章 暴怒的战慕雪！ 第五十五章 计划的阴谋！ 第五十七章 禁招，云梭风暴！ 第五十八章 神眸！！ 第五十九章 死里逃生！！ 第六十一章 狼崽子的变化！ 第六十二章 独角巨蟒！！ 第六十三章 射穿独角巨蟒！！ 第六十五章 被救！！ 第六十六章 商船上的生活！ 第六十七章 恐怖章鱼！ 第六十九章 火龙戏珠！！ 第七十章 海盗来袭！ 第七十一章 嗜血屠夫 第七十三章 第七十四章 第七十五章 第七十七章 第七十
流浪的邋遢男孩遭爆打死于非命但却以外的现自己竟然异灵魂状态出现在了世间紧接着一个奇异却又残酷的世界出现在了他的面前面对自己强悍无匹的力量时而强悍时而弱小的他该怎么样在那残酷而又充满温情的世界中存活下去呢……
恩，我不会写小说，嘛，错字什么的，TJ也是经常的，习惯了，码字压力太大了。说实话，我自己也很无奈。嘛，算了，这本，也只是兴趣来了，写写，大体上，会写一个性格上，比较‘无所谓’的猪脚，当然猪脚是无敌的，大体上，会写一种情绪上的感觉，看不懂就算了，嘛，我也没期望谁会看懂。
这是部写中国小子重生到一个外国洋人身上的小说，拥有不死异能的男人飙车的YY故事。美钞、英镑甚至是科威特币，拿你的实力去赢取；金发碧眼、黑发蓝眼、棕发绿眼的洋妞，得靠你的过硬车技去征服。想要潇洒从容地载着美妞，一路洒着金钱去兜兜风，对不起，黑社会的老大眼红了，权势之人也妒忌了，一句话，就是看不得你出风头，不整整你，那还叫什么黑社会、还算不算手中握重权之人？ 出几个阴谋诡计刁难下你，搞几个美色陷阱诱惑住你，派几个女杀手折磨下你，问你死没？没有，那你就爽了，金钱、美女是坐拥其成了。 ***** 推荐我的另两本书：冒险修炼《龙牢》，书号：1417445。热血商战《商腾》，书号：1391422，大伙先收藏着，《》之后就会续写。 以下直通车推荐的都是我的书，感兴趣的朋友可以去看看，会视收藏量而决定写与不写。如果你觉得好看，不妨先收藏着吧！最近更新章节 第122章：“不死”飞车（戏剧**结局）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第1章：一盒套套惹的祸(修改) 第2章：敌手的致意(修改) 第3章：出手还击 第5章：风神赛车 第6章：危险冠军 第7章：逃亡(修改) 第9章：街头玩命赛 第10章：哈雷倒下了(修改) 第11章：第几号情人 第13章：艳照风波(修改) 第14章：被逼就范 第15章：女车手上阵 第17章：解决了杰克 第18章：一个不留 第19章：水下激战 第21章：美色陷阱 第22章：谁利用了谁 第23章：背后的背后 第25章：只有三天的命 第26章：非法囚禁、合法同居 第27章：泡妞比赛 第29章：痛，很痛，超级痛(修改) 第30章：有钱人的派头 第31章：超市内的游乐场 第33章：劫财又劫色 第34章：弄残她 第35章：我是龙的传人 第37章：买枪 第38章：老子一枪崩了你 第39章：血腥狂屠 第41章：变态心理(修改) 第42章：你的疯情我不懂 第43章：变态女人狂 第45章：终极女狂人 第46章：黄色？红色？颜色！ 第47章：生死联谊赛 第49章：超异能 第50章：那年的芳心激动 第51章：那一舞的风情 第53章：同归于尽 第54章：死不了 第55章：激烈撞击(修改) 第57章：爱巢 第58章：迫在眉睫 第59章：火拼 第61章：娘们生气了 第62章：发财了回来娶你 第
作者我的文笔呢，不是很好，甚至可以说是奇差，希望各位朋友能够手下留情，多多帮助我这个新人，这部小说我自已都觉得写得很差，特别是四十节以前，由于是第一次写小说，经验不足，可是我可以向大家保证，这部书我一定会坚持写下去，而且会越写越好，所以希望大家能够多多支持我，有票的朋友也请不要吝啬向我砸过来，没票的
李强在无意之中发现自己从图书馆借的书中隐藏的秘密之后，练成上古神诀，从而叱咤风云，尽展少年英姿的传奇故事，这有青青校园，靓丽美女，更有一段段意想不到的情节，作家誓言绝不太监最近更新章节 第八章 初次受挫全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 现世 第二章 力量初掌握 第三章 冲锋狙击 第五章 神诀质变 第六章 初遇雪琪 第七章 又是跆拳道 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
她只是成事不足、败事有余的血族公主，却在一次任务中认识了三位个性不同的校草。淡然清逸的他，“韩娃娃，做好你助理的分内之事。”花心潇洒的他，“小野猫，我喜欢你！”邪魅霸道的他，“听着小宝贝，你是我一个人的。”她是他的马虎助理，淡然的他对她无微不至，她却在恍惚之中，将锋利的剑尖抵在他的颈间，“男人，不是一切都在你的意料之中。”她莫名的惧怕霸道的他，而他则像罂粟花，吸引着她不断的靠近，“你……你离我远一点。”他邪肆地笑：“小宝贝，你只能是我的。”花心的他不急不迫，站在原地，“我相信，你选择的会是我。”她只是偶尔的迷糊，偶尔的欠扁，却要承担起拯救血族的重任。当黑暗的真相撕破丑陋的现实，她却跌落在地，指尖死死地揪着衣服。当三位校草向她伸出援助之手时，她迷茫地抬起头，难以抉择……
朱门酒肉臭，路有冻死骨。 重生在大明名门，张越却只是个不受重视的半大娃娃。 靖难的动乱已经过去，郑和的舰队已经在海上航行，家族中已经有高官显贵……难道他能做的只是混吃等死？ 盛世朱门觅风流，富贵也需稳中求。了却家国天下事，偕妻带子泛扁舟。
如果不死，那三分天下的未来，鹿死谁手，犹未可知！ 新三国的天下，的成长，与孙策的兄弟之情，与小乔的恋爱故事，还有那一帮最好的朋友，鲁肃，甘宁，蒋干，陆逊，孙权…… 郭嘉不死的赤壁之战，孔明的联手，未来的三分还能按计划实现么？ 这是小游心目中的三国历史，的新传记。 如果你对三国演义刻意
2o23年，一个亦正亦邪的职业杀手薛翔，独来独往的他一直是警方头疼的焦点，凭借着惊人的感知能力，无数次逃出警方的陷阱，可是在一次非常简单的刺杀后，却为了救一个双目失明的陌生女孩而锒铛入狱。 而薛翔也全程体验了游戏开的新奇和艰辛，这几乎是一个可以乱真的世界，而这一款游戏更加没有辛苦的打怪一说，都是一个个紧凑的任务，薛翔等几人必须通力合作才能完成这些“简单”的任务，从开始的互相推诿，质疑甚至谩骂，到后来的患难与共，生死相依，这些被社会淘汰的“垃圾”最终在几组实验者中脱颖而出，成为一支神奇的小组。
人间繁华，仙路飘渺。 故事，是从一个山村少年在一名行骗道士的哄骗之下，一步迈入久负盛名的天下三大道观之一的三元宫开始的…… 谱写一篇原汁原味的古典仙侠，展开一副波澜壮阔的修仙画卷。 正是：良辰美景，记流年！
每次提笔都是深深的伤痛，剥开伤口，我们用痛来提醒曾有过开心、幸福以及点点伤痛。
一张身份证，便代表着一条人命。 枪已擦亮，血仍未冷！ 胖子（嬉笑）：头儿一个人能挑你们整支警队，安全调查局的人到现在连头儿长什么样儿都不知道，我也不知道这算不算无敌。 胖子（苦脸）：头儿，说实话，以后你能不能动静小点儿，这次又是两亿多的赔偿…… 韦甜甜（无奈）：三天内要到帐啊！
他穿越异世之后成了已经挂掉的魔王和龙族美女的儿子……他从小被寄养在人类国家，……他离奇的拥有两位自己从来不愿意乖骑的龙宠……他不以自己是恶魔王之子而感到惭愧，他对恶魔的评价只是在和名字叫神的一种生物的战斗中失败了一次，如果再来一次，恶魔胜了，那他就是新的神。 他将怎么一步步的由堕落天使进化为具有东方本土气息的异世巨龙,他将怎么去改变魔与神的定位，又是怎么去完成那个连神灵都望而止步的愿望……
别闹~好好看书~别看那些yy穿越~当心看傻了自己~ ~想永生，信kamILeo；看好书，看~ 预见之路，踏着悬疑重重的未来之境，七芒星云，映射出命悬一线的地狱世界！怒火飞升，白光瀑现，星云残缺之象，是失败的象征，是悲苦世界走到最黑暗一步的终结。败了……人神共泣！冰晶之泪坠落，谁又能知这泪下之计的真意？孰善！？孰恶！ [危险提示:1o万字的铺垫伏笔重重！伏笔看不下去怨我，后面精彩内容看不下去怨您~]
国术高手纵横娱乐圈，一代功夫巨星闪耀世界 ――――  全新的动作巨制，大投入大制作 酷男靓女火爆大荧幕，让你每一秒钟都感受酷到极点的风暴袭击 ―――― 警告：本书非纯情文！ 不全是韩娱但有韩娱，不喜误入！
无良仙人凌云，因为偷窥天界第一美女嫦娥沐浴，而被嫉妒的玉帝处以严刑，打入了炼狱界！ 一个斗气与魔法盛行，一个种族繁多的天星大6，会因为凌云的到来，而生怎么样的改变……最近更新章节 第二十九节 本钱到手全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一节 序章 第二节 重生 第三节 凌家 第五节 安妮贝儿 第六节 情愫 第七节 体质转变 第九节 礼物 第十节 贵族 第十一节 痛殴法克尤 第十三节 银背苍狼 第十四节 高级灵气 第十五节 洛克大师 第十七节 敢单挑吗？ 第十八节 无耻又怎么样 第十九节 玩大发了 第二十一节 非常规手段 第二十二节 愤怒的小公主 第二十三节 你来评评理 第二十五节 阴谋，杀机，神秘人？ 第二十六节 朝堂争锋 第二十七节 小公主的报复！！ 第二十九节 本钱到手 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
的都市异能小说新书----徐翊是一个穷人，一个标准的穷人。当这个穷人得到了一个高级科技文明的战争电脑，他的命运会生什么样的转变？ 在魔幻星球，魔导师能摧毁一座城市，从电脑时空商店，可以买到威力惊人的中子弹。巨龙实力强大无比恐怖，但星级级战舰能对付十几头巨龙。这一切东西，徐翊都能从时空商店购买得到。只需要能源而已。问题是，给电脑补充能源需要很多很多的钱。而徐翊是一个穷人。 有了这高级的战争电脑，徐翊的命运会生什么转变？把魔幻星球当成自己的后花园，能源基地，还是成为地球巨鳄，又或是往着更高一级的文明出，争霸星际？
这是一个绚烂宏大的世界，自其诞生以来，已经历盘古、女娲和轩辕三纪。 那些由至强者们缔造的传奇，因为时间的流逝，成为了一个个令人仰视的神话。 而我们的一代武斗皇者‘秦龙’却来到了这个谜一般的世界！ …… 世上没有天生的王者！ 没有永恒的最强者！ 只有不断蜕变的更强者！ 我们的故事从这里开始，却永无终结！最近更新章节 这书是我给起点写的短篇广告，哈哈！全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 轮回（上） 第一章 轮回（下） 第二章 血啼 第四章 心伤 第五章 阴阳情劫 第六章 南柯一梦（终篇） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
十二神兽:青龙、白虎、玄武、朱雀、贵人、蛇、六合、勾陈、天空、太常、太阴、天后。 都市少年许若云，自幼身上长着青龙毛，经六爻神数鉴定乃传说中的青龙神兽，于是人间遇到了他生命息息相关的女人，另十一神兽美女～～最近更新章节 9.调虎离山全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 神兽美女QQ群 给广大起点大大的一封信 10月21日《博知苑》答题（此题保存） 0 暧昧的开端 1 丫丫与YY 2 传家枪法 4 木兰花的撩人呻吟 5 人造精神分裂 6 首次杀手任务之行 8 姐妹相逢在梦中 9 人造思想魂灵 10 拥抱美人吃豆腐 12 看A片的后果 13 见美人口水掉出来啦 14 性*感美女的拥抱 16 小弟不听使唤 17 一头扎进酥*胸里 18 小弟挨了飞脚 20 庄家大通杀 21 来来来我们来吹瓶 22 放心姐不吃你 24 发现联系非非的方式 25 莫莉的情怀 26 莫莉摔得屁股开花 28 不觉呻吟起来 29 莫莉的三角洲地带 30 被当作了采花大贼 32 在甄老师床上睡觉了 33 我是青龙神兽 34 太阴神兽的标识 36 急救遇刺美人 37 非非的热吻 38 莫莉要跳楼 40 你还能亲我一下吗 41 吻我！ 42 我知道你的花花肠子 44 赌神争霸（一） 45 赌神争霸（二） 46 赌神争霸（三） 48 上演飚车（一） 49 上演飚车（二） 50 我是双儿啊 52 别用透视眼镜“做坏事” 53 其中一个是女朋友 54 带我去你的房间 56 猪头洪爷自杀了！ 57 意念杀人 58 玩意念传信息 60 真假路非非 61 传说中的肥螳螂 62 坦白从宽 64 在美人面前穿内裤 65 遭遇敲诈（一） 66 遭遇敲诈（二） 68 三妻四妾 69 欢喜惹得祸 70 被嗲得骨头都酥软了 72 超级牛逼写手 73 裸奔的好帮手 74 爽爽的玩二奶儿 76 “师生恋”和“一夜拖” 77 甄老师的“回礼” 78 把门开开…… 80 肉麻死啦 81 我们再亲热一次吧 82 一个非常艰难的决定 84 联系不上卿云了 85 不要离开我 86 和非非的初次 88 我很“能干” 89.升级成姐夫了 90 失落的童年 92 我想和你做*爱 93 她在我*身下叫唤 94 与你为邻 96 菊花的太阴标识 97 拍得两片
看一个现代人怎样穿梭时空，揭开时空的奥秘。amp;amp；lt；bramp;amp；gt；锁妖塔，原名聚灵塔，乃为神界第一神器，因万年前的神魔大战，而不幸落入人间。后为蜀山派第一任掌教云龙子所得，起名“锁妖塔”，立志锁尽天下所有妖灵。刘复天不幸闯入仙剑世界，身无任何灵力，但无意间成为锁妖塔的主人，更名“人妖塔”
一个善良、热心的人，一个很傻很天真的人，这就是田凡 来到三国，他义无反顾的选择刘备，只因来自演义的经验，可后来他却发现…… 刘备跟自己想象的不一样；吕布是一个讲义气的纯爷们儿，他高傲的外表下，藏着一颗不为人知的脆弱心灵；关羽也不是那么骄傲，至少不难相处；张飞粗狂的外表下，藏着的是一颗细腻柔软的内心…… 很多事情，不是自己想象的那样，虽然结果是同样的，可是过程却出乎意料…… 就连自己的身世，也是离奇的复杂…… 是演义和史书忽悠了他，还是他改变了历史？ 庄生晓梦迷蝴蝶，熟蝶是我？我又是熟蝶？
陈枫本是21世纪一个三流大学毕业的，因为毕业一直找不到让自己满意的工作，一次好不容易找到了一份让自己满意的工作，却因为高兴过头出了车祸，从此开始了不一样的生活......最近更新章节 第十一章 三族隐退 鸿均战罗喉全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 引言 第三章 结交盘古 第四章 盘古开天 第六章 四清论道初分歧 第七章 四清得灵宝 陈枫了因果 第八章 陈枫了因果 量劫初起因 第十章 三族大战 鸿均罗喉现 第十一章 三族隐退 鸿均战罗喉 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
那个女人亲手地把自己的头颅砍下来，在她死亡的时间爆发出一个惊心动魄的场面。鬼魂附体，棺木被打开，闹钟里藏有死人的秘密。这一切是悬疑，还是触目心惊？还是脱尸还魂？这一切都是这么的可怕。 韩力将要解开女人死亡的谜底，案件重重叠起，逐渐地走向死亡――
谁说法师不能穿铠甲的？ 谁说法杖不能用来敲的？ 游戏玩的就是装备！ 重回到两年前全球第一款虚拟网游《无尽》行前的叶一，以无尽的装备把自己打造成为最强单兵！
及其偶然的情况下，少年穿越到了万年前的地狱深渊， 万年过后，他依然选择了回到自己最初开始穿越的地方，回到了人间。抛弃万年的身体，只带着自己万劫不灭的魔灵，重新回到了当年的身体里。 于是他开始向着自己想要的人间生活努力，捉几只小鬼，揍几个纨绔，培养个女朋友，萝莉，还是熟女，制服，还是其他， 额，反正是，陈默只想自由自在的过自己的惬意生活， 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
爱，让她比当下的女子多一点点自由的心思，多一点点与众不同的反叛。 恩，让她选择了一段门当户对的婚姻，期望快速走完这一生天长地久的平淡。 恨，她可以割舍掉烦恼的三千发丝，她却以无法忘怀每一根发丝的悲情浪漫。 她仅仅是渴望属于自己的独一无二，不过遇到了狂如火的他，遇到了淡如冰的他，将至死不渝的爱变成了一场梦
一生江湖飘，一身江湖伤。 何谓江湖，有利益纷争的地方就叫江湖，江湖充满了血腥、杀虐、仇恨和情义。 江湖是一个大染缸，一入江湖，身不由己，只要是江湖人就要遵守江湖的生存法则。 江湖不在任何势力或个人的管辖之下，自成一方世界，虚无缥缈又真实存在。
“空姐”一书讲述的是上海白领陆飞与空姐冉静的纯爱生活。野蛮而温柔的空姐冉静，失恋买醉，被白领陆飞“捡”回了家。因为陆飞的傻气与幽默，冉静开始主动与他接触。之后又意外拿到了陆飞家的钥匙，不久就开始了匪夷所思的“同居生活”。 美女冉静是家里的“公主”兼“女主人”。陆飞喜欢冉静，却从不给她任何压力，只是淡
警路艰辛，宦海无情！ 杜龙只是一个刚毕业的警校大专毕业生，他居然翻手为云覆手雨，从此纵横警路，在宦海自由畅游…… 泡泡妞、破破案、踩踩人、升升官，流氓也好，无赖也罢，坐拥美人指点天下，杜龙开始了他的快乐人生…… 在纵横已有三本全本长篇小说，在别的网站还有上千万字的数本全本书，在手，全本、质量、度皆有保障，看完书记得每天要用红票擦灯许愿哦！ 加入后援团Q群：87833931，与杜龙一起hIgh！要hoLd住啊！
秦丹铭，一个品学兼优的高中生，一次野营、一个异世。 ― “只要铭儿愿意，爹爹什么都不在乎。” ― “紫儿不要放了小姐的，小姐在，紫儿就在。” ― “不，丹铭，不管我是齐枫还是弥枫，你要记住，我――真的爱你。” ― “铭儿，你快点醒过来好不好，我是落，司马宇落，你不是恨我吗？你起来啊，你起来骂我、打我……？”
沈默在末世里呆了五年，在对丧尸的最后一战中，穿越回家乡。 五年的时间，青涩的大学生变成了铁骨铮铮的硬汉。习惯了丛林法则的沈默，又如何在这灯红酒绿的大都市里一路狂飙，重新走向属于自己的巅峰！！！ 对待亲人像春天般温暖，对待女人像夏天般火热，对待金钱像秋风扫落叶般干脆，对待敌人像严冬般冷酷。 且看沈默的彪悍人生。 ********************* 读者群：1o5772o19最近更新章节 第八十九章 游戏市场全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 回忆 第二章 午夜迷情 第三章 你是我的女人 第五章 干妹妹 第六章 重逢 第七章 大火 第九章 情火 第十章 审问 第十一章 打完再敲 第十三章 往事如烟 第十四章 副区长陈义弘 第十五章 上还是不上？ 第十七章 谈判 第十八章 张雪的主意 第十九章 采访 第二十一章 你爱我么？ 第二十二章 收小弟 第二十三章 夏岚的故事 第二十五章 按摩 第二十六章 铁头 第二十七章 酒吧冲突 第二十九章 座谈会 第三十章 硬盘 第三十一章 李刚他爹 第三十三章 惊喜 第三十四章 灭门惨案 第三十五章 武毅的故事 第三十七章 带血的手指 第三十八章 礼物 第三十九章 监听与反监听 第四十一章 飞车追逐 第四十二章 把钱捐了 第四十三章 五百万 第四十五章 复仇的枪声 第四十六章 嫁祸 第四十七章 邹虎之死 第四十九章 私人保镖 第五十章 玉坠 第五十一章 维安公司 第五十三章 部长召见 第五十四章 彩虹徽章 第五十五章 天神传说 第五十七章 重逢（下） 第五十八章 电池问题 第五十九章 遇伏 第六十一章 合作 第六十二章 对手 第六十三章 回国 第六十五章 断你一腿 第六十六章 跟踪 第六十七章 复仇者 第六十九章 厕所里的枪声 第七十章 人质危机 一 第七十一章 人质危机 二 第七十三章 人质危机 四 第七十四章 人质危机 五 第七十五章 人质危机 六 第七十七章 人质危机 八 第七十八章 余波 第七十九章 波澜再起 第八十一章 说不清的感觉 第八十二章 康德医生 第八十三章 手术 第八十五章 菲菲的逆袭 下 第八十六章 意外的军功章 第八十七章 回东海 第八十九章 游戏市场 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅
嗯，照龙魂说的，我是穿裙子穿越的！
神与魔究竟有什么区别？观音菩萨是个自私的小人？孙悟空为什么护送唐僧西天取经之后就变的如此之弱，是法力减退还是因为本身就不济？猪八戒是不是个只会吃饭的呆子？沙僧这个神秘人物到底是谁？不要被电视剧误导，本人从原著出发，从每个神、每个魔分析，逐步揭开西游记中不可告人的秘密！
他是21世纪的天之骄子，英俊又多金的花花公子，流连于万花丛中，却片叶不沾身，一场离奇的穿越让他邂逅了明夜国的王。一夜的缠绵后，一粒药让他们双双失忆。 再次相遇，他们宛如陌生人，但他们的缘分前世就已定下。 嘻嘻，小旭旭.小齐齐，你们就等着接招吧！哈哈！ 新建了一个群：60490665 欢迎进来！敲门砖为书名，
好吧！这就是一个在火影世界混了几年，带着忍术回到现实都市的变身忍者的故事。 变身、魔王附体、复仇
这里是位于一个叫意比的星系，有着五颗有人星球、五颗资源星球、二颗大形和五颗中形的极能石星球，除了这七颗极能石星外，这里还有数十个宇宙矿石区。尽管意比人─指在意比星系出生的原居民─并不拥有很好的经商头脑，但由于这里有着环宇第三大的资源星系的名号，使这里不自觉的成了一个商业星系。最近更新章节 第九章 玫瑰盗全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 归家路上 第二章 被抓 第三章 脱离之法 第五章 划破天空的废铁 第六章 神石归来 第七章 马洛人的寄托 第九章 玫瑰盗 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
不一样的江湖 不一样的传奇 不一样的感情 不一样的人生 一个来自北京的顽主, 在台湾、香港、日本的黑道掀起一场史无前例的江湖风暴。 英雄的传奇故事从这里开始……
还原真实的茅山道术！ 文革年间，社会动荡，师傅骆千山被抓走。胡不归和师兄两人为寻找真相，踏上了斗僵尸，揭迷团，穿古城的惊险之旅...
《使命召唤》异界威力加强版参上！ ――至于你信不信，我反正不信。。。 ――好像又太轻松了？嗯。。。其实这是一步一个脚印的种田文啦。。。
这是一个人命贱如狗的时代，活着要么是出人头地，要么就是为奴为婢。 一切以实力为尊的世界，想要活下去，就必须不择手段。 大洪水之后的所创立的新时代，一个完全不同的未来世界。 这里没有星际飞船，这里没有绝世神功，这里有的是一群以肉体猎杀龙而生活的战士！ 狩猎者的世界，一切皆备狩猎！
她本是一名如清风般随性不受拘束的女子，却让一则预言摆布了命运，从此甘于平凡的命运不再平静……她没有绝世容颜，不过一介再平凡不过的女子，却引得众多优秀男子为之侧目，缘也，怨也，孽也DD他说她是清风，他就是一张密不透风的网，将她网住，今生只为他而停留；他说她是清风，他就是朗月，清风朗月，风月无边；他说她
那消得片刻，斗姆宫已遥遥在望，远远望去，只见宫殿巍峨，斗拱飞檐，四周亿万颗星辰环布左右，隐隐组成一个个大阵，吞吐天地灵气，太白金星神眼看的真切，只见那宫阕四周更透出亿万道祥光，万亿条瑞气，知那是灵气浑厚，化而生形，这才生成瑞气祥光之故，心下更是敬服，整了整衣冠，正要前往，忽觉东南方万余里外神气震动有异，那神气震动极微，一现既隐，但太白金星数万年苦修，心静神明，却是感应的清清楚楚，虽有万里之遥，却如亲见一般，那神气共有二十一道，两道在前，十九道在后，刚才真气激荡，一现既隐，显是众人正在斗法，太白金星心下微奇，暗道：“这里临近斗姆宫，什么人竟敢在宫姆宫外撒野？”最近更新章节 第056章 围困全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第001章 第002章 独角碧犀 第003章 瀛洲九老 第005章 神鲤化龙 第006章 虫魔老祖 第007章 聚阴纯煞大阵 第009章 搏鸟 第010章 生命之轻 第011章 红果 第013章 人如恶兽 第0014章 怪梦 第015章 恶鬼迷路 第017章 山移海倒 第018章 鬼话连篇 第019章 开天眼 第021章 眼观天地 第022章 眼观千里 第023章 飞星步月之术 第025章 恶斗 第026章 琉璃药师佛 第027章 三尸神虫 第029章 点石成金（上） 第030章节 点石成金（下） 第031章 混沌铜镜 第033章 万神 第034章 巨鸟 第035章 凤凰 第037章 杀人嫁祸 第038章 斗姆 第039章 争鼎（上） 第041章 紫府洲仙府 第042章 降妖 第043章 异相 第045章 电光神刀 第046章 修炼 第047章 生死玄关 第049章 铁虱 第050章 诡计 第051章 玉镯空间 第053章 妖怪 第054章 法阵 第055章 斗法 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
3000年前，啊米拉世界的厄运之神因为作弄过许许多多其他的神，所以被神联合起来踢走了。3000年后的今天，这个衰神找了个接班人回来，意图报仇。于是… 国王：“乖啦，这可能是你最好的命运了。要不，青蛙王子好不？” 幸运女神最喜欢的裙子刚刚破了个洞，于是哀求道：“哥，都是妹妹不好，你原谅我吧，以后你爱整谁，我都帮你。” 生命女神：“又一个女人怀孕后生了个西瓜出来，天啊，我都被人骂死了。”
******** 殷朝，百年前在天山巫女的佐助下得以建立，而百年后虽然仍被称为强国，但是却再没有以前的惟我独尊的气势。天下之势，本是合久必分分久必合，殷朝将会迎来的是毁灭还是新生？ 而此时因爱成恨不得不入宫的孟碧盈，她的入宫是命运的注定，还是命运的偶然？ 当爱与恨相互纠缠，她能逃出自己的宿命么？那些同样困在宿命
一个东方的茅山道士在成仙升天的时候意外地被时空风暴卷入异世，由于东方法术的神奇，他被异界之人误认为是个魔武双修之人，并且还是个全系魔法师。下面就让我们和主角一起，看他怎么带着几个美女称霸异世。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
就是火影同人
一个刚刚参加完高考的学生，在一个偶然的情况下回到了战乱频繁的汉末时期，做出了一番惊天动地的事业。 作者极为推崇的几部小说：《明》，《窃明》，《兽血沸腾》，《大宋帝国征服史》，《二鬼子汉奸李富贵》。最近更新章节 021初战全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 001迷路 ００２遇虎 003小狗蛋 ００５得救（２） 006编造的身世 007上艾城中 009遇袭 ０１０杀人放火（１） 011杀人放火2) 013论军 014论军(2) 015再遇夜袭 017起军 018天义军 019练军 021初战 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
有时候装B容易遭雷劈，但是，不装的话，容易被人当孙子； 前世的凌浩败尽家里的一切，重生之后的他，即将是一颗冉冉升起的商业巨子。 掌控命运，力挽狂澜，在商业的大潮之中，凌浩一点点地击破各个难关，成为万众瞩目的商业奇才。 PS：本人已完本一部都市官场题材小说《步步晋升》，有兴趣的可以去看看！ 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
“君如此人物，缘何失身为贼？”――“嚯嚯嚯！吾即为贼，当打过再谈！” “董贼，死来！”――“嗯呃！奉先吾儿？” “瑜不忘命，便请东风，主公看天！”――“公瑾！！” ――――――――――――――――――――――――――――――――
20世纪30年代末，日本发动侵华战争，古老的文明古国处在一片风雨飘摇之中。从英国归来的留学生文仲明，在上海的商户周家谋得了一份账房的工作，并由此认识了周家小姐－在女子学校上学的周子瑶，并对其产生了爱慕之心。然而，具有新时代女性思想的周子瑶对于性格软弱、胸无大志的文仲明并没有深厚的感情。 后来，日军侵入上海
我可是刚进游戏的新人耶,一来就让我遇上boss 这算是幸运还是倒霉呢？ 咦...那只boss是我妈妈 DDDDDD 已完本包月小说：《小狐狸的异界之旅》（书号:135924）、《金田一猫咪之事件簿》（书号:186524） 万分感谢漠漠帮我做的封面，鞠躬^－^ +++++++++++++++++++++++++++ 群：46121335（入群回答，本书的主角是谁？
不从吾者，杀之；阻逆吾道，斩之。 驾临修真，成就吾门，敢有妄言者戮之！ 打造现代都市修真的奇幻新篇章，还等什么，即刻点击加入书架领略修真风尚吧！ 道友们，收藏、点击、推荐不要断呀！ 本书中文网首发！ 书友群：113248169 也可以加的微群“道友集合啦”微群号：1692983
数日之内，他经历了加冕、放逐、追杀……
新书21世纪的极品牧师。　　看21世纪的宅男如何搞笑，纵横异界。　　我不喜欢漂亮的女人，因为她们总是让我情不自禁地把金币掏出来。　　――l林不奇　　http://www.17k.com/book/367678.html
七雄逐鹿，烽烟再起。 万古河山，却与她何干？ 只愿守着一方院落，看草长莺飞。 怎奈得树欲静而风不止。 一朝入红尘，步步羁旅 多情公子，遗世神医，天之骄子， 她只问：此生何归？ 几番颠沛，数遭屈辱。 才知道，只有那至高无上的权柄才是风雨飘摇中永不倾颓的力量。 争得，奚惆怅而独悲！ －－－－－－－ 嗯嗯…
逆向而行，破这天与地的束缚。 残旧，破碎，种种泪与血的痕迹谱写着两世为人的生命之歌。 受伤的梦，无眠的夜，残旧的灵魂，破碎的心。 誓要将之全部摒弃。 轩宇说：“揽天地入我怀抱，逞一世放任逍遥。任凭那浮世喧嚣，不枉这人世一遭。” 感谢中国作者素材库免费封面支持最近更新章节 第十五章 三人的旅程（上）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 美人泪，英雄冢 第二章 奇迹，神话，世界末日 第三章 夜朦胧 第五章 以废物之名惩罚 （下） 第六章 千古一箭 第七章 邪狼 第九章 不吃排骨 （下） 第十一章 野兽的心 第十二章 买弓 第十四章 蛮鳄定‘千斤’ 第十五章 杀 第十六章 脑珠 第十八章 无声的杀戮 第十九章 “晕”化 第二十章 爆破 第二十二章 万事成空 何去何从 第一章 要价千万 第二章 他人尽说前生 第四章 无名小卒 第五章 惊世骇俗 第六章 空陆魔物 第八章 困兽出笼 第九章 弓战相辅 第十章 化“晕”手 第十二章 携美逃逸 第十三章 离城 第十四章 佳人赖上 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
zickzeon! 群号:73241067
一个落魄的刚毕业的苦逼大学生，无意中得到一枚本不应该存在这世界上的戒指，拥有了神一般的能力，打架、烹饪、作画无所不能，唱歌、炒股、经商无所不通，不是神，却享受着神一般的人生。
谁道女子不能从军？古有花木兰，今有雨苦女。一个历史上的未有王朝零王朝，一个纷纷乱世，战争侵蚀着人们的生活。一个父母双亡的孤女雨苦女，有缘拜一高人为师。本为改变命运，却不知正一步步撼动着整个零王朝。谁会知道成了一代女将的她，却是个冷漠淡然的女子。 当身份揭穿，她的命运随风飘零，不知何所归，却遇到了一生淡然洒脱的逍遥王，历经生死，正当互有好感时，却又有了当今皇上，帝国统帅为之动容。那么，她该如何选择呢？ 讲述一个女将沙场与情场的作品。
遥远的帝亚大陆深处，有一个与世隔绝的村落，村落里居住着的是一个又一个长着尖尖耳朵的精灵……而他们却一直因为生育低而无法再面世去和其他种族共存，只得隐居于此……直到有一天，天降神婴，精灵的时代即将来临……绚丽的魔法中又隐藏着何种秘密呢？敬请期待……最近更新章节 第八章 融合全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 精灵村落 精灵王生 第二章 奇怪的戒指 第三章 异象 第五章 奇怪的法杖 第六章 精灵之秘 第七章 精灵王之心 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一股来自银心的宇宙风暴扫过地球，只用了三分钟，就彻底改变了整个世界！ 它摧毁了几乎全部的电子设备。手机电脑电视冰箱，乃至飞机坦克汽车卫星导弹，通通变成了一堆废铁，人类引以为傲的电气文明，毁于一旦！ 更要命的是，它还将90%以上的人类，变成了丧尸！ 文明衰落，丧尸横行！地球变成了一座猎杀场！ 幸存者陈梵，意外获得了操纵金属的能力，能够修复一切电子设备！ 于是，世界所有的电子设备，以及依赖于电子设备的现代机械，都是他的囊中之物，因为只有他能修复！ ps：主角并非纯粹的修理工，也会有强大的战斗能力。不过请放心，我会控制平衡，尽量保持危机感，不能出现破坏平衡的BT能力。
在的异界什么最强大？ 一拾一件的神器？no，no，no！ 一捡一个的神兽级别的宠物？no,no,no! 天下大老二的小弟？还是no,no,no! 让我告诉你吧！是掌控，掌控一支神脉！ 炼器世家的血脉？不　！那不配被称作神脉！　神兽血脉？不！那些偏枝不够强大！ 那到底什么是神脉！ 让我告诉你，神脉就是在历史进程中本应被时间法则淘汰的
一个海贼迷少年一日得到了一位不知什么大神恶搞出来的法宝，虽然外形不可恭维但是，效果可好了，于是乎他利用这个法宝来到了他梦寐以求的海贼王的世界…… 看他如何的世界，五老星给他擦皮鞋，四皇给他当小弟（Y－Y）
熊的力量，鹰的眼睛，豹的速度，狼的耳朵…… 这是兽纹尊者的力量！ 蚂蚁之力，跳蚤之跃，蚊之吸血…… 这是温锋的力量！ 穿越并不美丽，回家才是梦想。 归途遥不可及，且看温锋在拥有各种妖虫能力之后，如何在异界趟过那条血和泪的生存之路，完成回归梦想！ 【书友群】：230619279
飞剑变浮游炮，战甲变刚大木，飞梭变VF战机，阵法变塔防。　　灵石可以做成炸药，傀儡做成自爆绵羊。　　还有什么是他不能做到的？　　没有做不到，只有想不到。张开双手，我们的主角一幅信我者永生的模样。在他的身边，是一脸黑线的师傅和损友。　　哦，还有满脸不屑，但是却好奇无比的小萝莉。　　修真者和宅系生物有区别吗？没有区别吗？都是家里蹲啊。　　一个穿越的宅男，一个修真世界的怪才，一个灰常彪悍的宅仙就此诞生。　　我们的口号是，让二次元的世界重现修真界！　　爱，可以改变一切！　　身为宅男穿越者，最强的不是开外挂，而是那无穷的奇思妙想啊！　　不走寻常路，宅男，就是如此拉风。彪悍的修行之路，无须解释。
虽然天生废脉，虽然地位低下，他从来都没有放弃过对实力的追求。灾难一件一件的降临在他的身上。天生经脉堵塞、家族破灭、师门中被人迫害、被逐出师门...小小年纪的他该何去何从，他怎样才能得到那无上的实力，他怎样才能坚强的去面对身上的血海深仇...儿女情长，纵情江湖。法力、丹药、法宝、神兽...最近更新章节 第二十章 切磋全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 神风世界 第二章 神奇的碧云阁 第三章 受到迫害 第五章 倩影紫衣 第六章 逐出师门 第七章 诸葛山村 第九章 三年 第十章 第一战 第十一章 情 第十三章 修炼者认证 第十四章 修炼者认证 第十五章 雇佣兵任务 第十七章 冲突（一） 第十八章 冲突（二） 第十九章 冷灵儿 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
现代异能强者玩转异界，掀起一场魂与武的风暴，带您走进一个浩瀚无匹、光怪陆离、神秘莫测的奇异世界，那里美女如云、热血似火、激情四射……陶天齐说：“不要崇拜哥，哥只是个传说！”
看这世间什么样的人最是难缠？问这世间谁能把不论什么样的女人都哄翻在床？是手掌重权的高官吗？还是握有兵将的悍臣？或者是计算杀人的奸妄小人？还是草菅人命的酷吏？世间最难缠的就是那些从小在市井间混迹长大的臭无赖。也只有他才能把上至官家的大小姐，下至青楼中的妓女都哄翻在床。　　而乞儿出身的童牛儿作为明朝末年的极品无赖，只为和水火天下、祸害苍生的明朝宦官魏忠贤作对，拼尽心力救下被卖入青楼为娼的户部尚书林水清之女林凤凰的清白，用尽手段和一班宵小周旋，把极品无赖的品性演绎到极致，成为野史上的一段传奇。　　布衣新书《南唐极品皇帝》已经开始上传，请各位大大前去围观！去晚了可没有位子了！并把各种鲜花、票票、章子都砸过来吧！布衣统统笑纳！
【名称】：张墨 【等级】：0级 【经验值】：0/10 【进化】【图鉴】：未解锁 【力量】：未解锁【技能】：未解锁 【特殊能力】：未解锁【异变能力】：未解锁 一个有挣扎、疯狂，崩坏的末世，得到虐杀原形系统的张墨在丧尸、变异兽横行的高楼大厦间自由驰骋，拥有利爪形态、钢鞭形态、钢刃形态等这些可怕的能力，让他成为了天生的杀虐机器！！ 无尽的杀戮,无限的进化,为活着而杀戮，为生存而进化！
第一季：觉醒者。 因一场车祸死而复生的周楚发现了自己身上奇异的变化，而与此同时也接触到了一个庞大而神秘的组织和他们的对手；而类似他这样的人，被称呼为‘觉醒者’！ 你可以说这是一本科幻小说，也可以说这是一本悬疑小说，当然你也可以说这是一本什么都沾了点边的奇幻小说。 本书属于剧情流+慢热文+多线进程发
科技令世界进步，但科技也令世界恐怖。
二十三世纪重生了，他用一项项科技改变世界，他拥有无数的荣誉，他俯视爱因斯坦，他拥有数之不尽的财富，他每天被无数美女诱惑包围。 用纳米芯片，打败日本的电器，什么索尼，松下，微软，破产去吧。 用个人飞行器，打击全世界的汽车产业，什么丰田、通用、奔驰、宝马，全都变成一堆废铁。 用生物能源，替代石油，美国苦心争夺的中东，将会成无用之地。 用钢化水泥建千层高楼，一统全球建材市场。日本，怕不怕地震，怕的话，求我出口吧，不过条件嘛，想一想，起码钓鱼岛和硫球要先还我吧。 用级塑料房屋，打造海上城市，一统全世界房地产，我的口号是，免费给中国人人均一套房，平均三百平方米。 用能量传送技术，将沙漠改造成绿洲，中国将因此多上三分一的能用土地。 书友群：245168575.群名就是书名。
某少年和几个朋友得到一本古老的书,当晚他们几个进入一个空间,这个空间充满着魔法`战争.而他们的几个的命运又会怎么样
什么？你的书太监了，他的也太监了，都太监了？……纳尼，大神出车祸，快挂了，神书也快太监了……好吧，没关系，来找我吧，我是，你的书可以在“魔界中文网”上发表，很多你的大魔头书迷看完你的大作后会走火入魔，爆体而死……如果你写的是神书大作，我也要，你将在神界的“神界中文网”上成神…… 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
只身逆天，追求无上武道，天地同悲，看我逆转阴阳！ 三界六道，谁将主宰众生？六道轮回，谁将永生不灭？笑看天地，群雄汇集，为我战天灭地！ 一位强者的转世，一段爱恨情仇，一段不朽的神话，将从这里开始！最近更新章节 第二十章 半路截杀全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 出世 第二章 乱神 第三章 意外 第五章 召唤 第六章 所谓召唤 第七章 飞天虎王 第九章 一场激战 第十章 啸风出手 第十一章 啸风的实力 第十三章 成功 第十四章 灭世之劫 第十五章 封印真魔 第十七章 测试 第十八章 轰动 第十九章 杀机 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
方旭重生回到了十年前初上大学的日子，并且还随身携带了一套牛叉无比的调教系统。 上一世：方旭误入歧途，遭人陷害，继而度过了四年监狱生涯；出狱后，苟延残喘般窝囊了六年！好不容易热血了一次，却招惹到了高位面的大人物，结果落了个坠楼惨死的结局。 这一世：女神大明星又如何？害我入狱有你的功劳哦，所以要好好调教一
古村废材方衍从小不能修炼，却忽然得知自己竟是让大陆颤栗的战血之体，九死一生，斩血续脉，让天颤之，战力无边。带着满腔豪情离开古村，鏖战天地，揭开上古谜团，一路征伐，踏足无上修神之路，逆天改命，续写不朽传奇！ yy,热血沸腾,爽文 书名忒俗气 那都是浮云...简介不够霸道 已经很让我蛋疼了...内容不够热血 ...你抽我... 【新建QQ群：189994356】 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
江湖类网游。虚拟而又真实的武侠世界。 各种各样的江湖人，高手、技能人、普通人，有门派、帮会、世家、隐逸…… 爱恨情仇纠结，神功绝学，练武修行，一个异彩纷呈的武侠世界。 从出生的特殊属性，到最后的天下称雄，一段曲折畅快的江湖史话。 天下江湖无极限，最终只能超越单纯的江湖，超越简单的武侠界，出现一个“极限江湖”世界。 决心写一部让自己喜欢、大家喜欢的武侠类网络小说，尽请关注。最近更新章节 第一百四十一章 凶神恶煞全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 空山风雨 第二章 记名弟子 第三章 初级铁匠 第五章 到达洛阳 第六章 逍遥弟子 第七章 函谷八丑 第九章 小店重逢 第十章 姐姐救命 第十一章 我心依旧 第十三章 兵器装备 第十四章 入天下会 第十五章 得偿所愿 第十七章 神已无力 第十八章 好意歹意 第十九章 紫微堂众 第二十一章 挑战百级 第二十二章 回到洛阳 第二十三章 怪异艳遇 第二十五章 毒女监工 第二十六章 巧合巧合 第二十七章 好自为之 第二十九章 门派绝学 第三十章 绝学任务 第三十一章 谁的江湖 第三十三章 西山匪寨 第三十四章 血拼西山 第三十五章 魔头鸡头 第三十七章 影响恶劣 第三十八章 丹江口边 第三十九章 故友重逢 第四十一章 血战八方 第四十二章 八丑海风 第四十三章 天山神芒 第四十五章 同门之谊 第四十六章 都一根筋 第四十七章 毒手退敌 第四十九章 红衣女孩 第五十章 冰血聪明 第五十一章 再会天下 第五十三章 血杀天下 第五十四章 如此约定 第五十五章 各施妙计 第五十七章 十大门派 第五十八章 单打独斗 第五十九章 七丑覆灭 第六十一章 函谷八友 第六十二章 刹那明悟 第六十三章 思过崖上 第六十五章 江湖通杀令 第六十六章 流氓世家 第六十七章 原来如此 第六十九章 心雨若曦 第七十章 帮会兼并 第七十一章 荆州计划 第七十三章 说破大天 第七十四章 情何以堪 第七十五章 早有预谋 第七十七章 溃走云梦 第七十八章 峰回路转 第七十九章 故人重逢 第八十一章 功成归航 第八十二章 建帮计划 第八十三章 凌波微步 第八十五章 激活领地 第八十六章 武学领悟 第八十七章 一江烟雨 第八十九章 段氏子弟 第九十章 六脉神剑
谁能令一个人一穿再穿？谁又是大魔王？人，隐藏在最深处的是什么？毁灭？破坏？嗜血？ 一个性情比较柔弱的人，曾经和你我一样，只是个普通的打工仔，但命运总是喜欢捉弄人，将你投入一个似真似假的世界，性情的魔励、感情的激发，最后能令一个人变成怎么样？ 死亡？消失？还是这一切，根本就不存在，一切都是梦，一切皆虚
告别过去，来到一座新的城市生活。 原本他以为会就此平淡的过完下半辈子，可他始终逃不过命运的追捕。 既然无法逃脱，那么我就顺势而上如何？ 邻家女孩，恶搞小萝莉，黑帮大小姐，完美未婚妻等等姿态万千的美女们一一出现，这这这――这叫我怎么应付啊？ 小浅保证，这是爽文，嗯，有些内涵的爽文。 PS1：书群211580679，欢迎众位Y友强势加盟。 PS2：求点击，求收藏，求红票。各种求。
这是一部自娱自乐的小说，写一部我喜欢的魔兽史诗。
为了中华民族的复兴，为了心中的理念能得到实现，抛头颅，洒热血，哪怕整个大地都被染成血色，也在所不惜！
一个优秀的军人，任务中，掉入了敌人精心设计的陷阱里，幸运的是，跌入山谷后，因祸得福，得到天龙决功法，但是他回到部队，却被意外地提前复员了・・・他是都市中的一个正义使者，都市正义，情暖人间，他有着普通人无法了解和想象的力量，在他的身边百般娇美、争奇斗艳、杀机四伏、危机重重，在都市红尘中，唱响了一段又一段荡气回肠的花侠之歌・・・・一群身份高贵而特殊的绝色红颜对他青睐有加，贪官、恶霸、黑道听到他的名字而闻风丧胆，Y国女皇、世界财团、全球黑道大哥对他的话是言听计从，可是谁也不知道他叫什么，谁也不知道他真正的身份，他究竟如何玩转都市、纵横情场？天龙诀功法还会给他带来什么意想不到的事情呢？最近更新章节 第十七章 爱的萌芽全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 死亡气息 第二章 幽谷 第三章 天龙诀 第五章 小丫头 第六章 初露锋芒 第七章 震撼 第九章 逛街 第十章 满载而归 第十一章 留下一只手 第十三章 真气用途 第十四章 小公主 第十五章 难道出事了 第十七章 爱的萌芽 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
雷人啊！身为宅男的九零后青年秦轩，有一天回到了隋朝，成了那个毁誉参半的千古一帝【杨广】，竟然还有一款！ 历史他只知道一些，但不精通，没关系，他有系统！ 军事他是个外行，只会纸上谈兵，没关系，他有系统！ 把妹这种事，没有系统他都能纵横欢场！ 神马内政、外交，神马征战天下、御马江湖，没事，他有一款！ 试看一个青年如何用一款系统，玩转隋朝，征伐天下！ 书友群：军部（255615672）/礼部（255615301）！ 喜欢这本书的朋友都可以加！
人，天地自然之子；武者，人中豪杰，其中又数名门武者最为强横。 大陆家族林立，他们掌控武道，操纵教门，把持天下，视平民如草芥，顺生逆死。然而，当那个追逐梦想的平民少年踏上武者之路，一场席卷天地的风暴悄然掀起，跟随他，一起改变世界。 天下欺侮百姓者，无一人不可杀！
一个星际争霸发烧友在从盗版市场买回《星际争霸2》的游戏碟进行游戏安装时，发生意外，重生到未来星际大联邦时代。作为一个濒临倒闭的星际百货超市的继承人，没有任何能适应未来生存的技能和知识，我们的主角该何去何从？ 且看一个能把《星际争霸2》里的各个兵种生物召唤到现实世界中，并且当做百货用品来卖的宅男，如何在未来宇宙里求的属于自己的一片生活空间。（主角的理想=美女老婆比韦爵爷多一个+属于自己的殖民星球比自己老婆多一个） 一本以全新的设定，向你展示一个与众不同的未来世界最近更新章节 第三十三章 第三次进行中全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第二十一章 以旧换新 第一章 一梦十年 第二章 未来百货超市卖些啥？ 第四章 破产结算 第五章 启动家园 第六章 星际家园 第八章 开始赚钱 第九章 旖 旎 第十章 升级的条件 第十二章 麻烦上门 第十三章 筹 备 第十四章 醉生梦死 第十六章 激 斗 第十七章 勇敢的心 第十八章 张茹来访 第二十章 接踵而至 第二十二章 真 相 第二十三章 决 定 第二十五章 战 争 第二十六章 战 局 第二十七章 逃 离 第二十九章 机动战士 第三十章 孵化池改造 第三十一章 劫掠者VS 机动战士 第三十三章 自爆 第三十四章 张子峰vs 暴龙神 第三十五章 结束 第二章 启航 第三章 中伏 第四章 交易 第六章 噩耗 第七章 虫灾（一） 第七章 虫灾（二） 第七章 虫灾（四） 第七章 虫灾（五） 第七章 虫灾（六） 第七章 虫灾（八） 第七章 虫灾（九） 第八章 血腥的胜利 第十章 冒充 第十一章 玛莉妲 第十二章 强势 第十四章 明皇星 第十五章 震撼 第十六章 打探 第十八章 获悉 第十九章 凯瑟琳 第二十章 矽晶矿 第二十二章 星级的问题 第二十三章 地狱竞技场 第二十四章 小试牛刀 第二十五章 飙升（一） 第二十五章 飙升（二） 第二十五章 飙升（三） 第二十六章 妥协 第二十七章 线索 第二十八章 营救（一） 第二十八章 营救（三） 第二十八章 营救（四） 第二十九章 混乱的暧昧 第三十一章 不该有的第二次 第三十二章 第二次亲密接触 第三十三章 第三次进行中 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来
宋瑞极善战阵，击破张角、北宫伯玉，为灵帝所重信。然却提前举起反旗，垂危中的灵帝恨极宋瑞，怒而尽发帝国之余力击破之。因为宋瑞的蝴蝶效应，曹操提前崛起，董卓并未中美人计，袁术并未称帝，孙策并未英年早逝，刘备得遇其一生最重要的谋士提前崛起，草原上也出现新一代的霸主，整个天下又现春秋战国之局面。五年、十年，天下局势仍是一片混沌未明之状态，众多谋臣勇将追随自己心目中的明主，互相争雄。
故事以冰蓝的倒叙开始。冰蓝与萧成再度重逢，回忆起他们的大学生活，以及她与卓在一起的日子。从冰蓝与卓分手时的谈话，又引出冰蓝凄凉的童年以及家庭的不幸以及与小兵的感情。故事回到现在进行式，冰蓝和萧成的生活成为主线。然而，小兵的再次出现，蓓蓓...
“飞虎”雷鸿飞和“野狼”林靖的故事 ―――――――――――――――――――― 企鹅群开放（请大家选择其中之一加入）： 雪舞时节―叁-肆-零-柒-叁-叁-伍-叁 雪吻之夜―陆-壹-伍-壹-叁-玖-肆-陆 V5―壹-肆-玖-玖-贰-贰-贰-壹-柒
如血的夕阳，翱翔的孤鹜，嘶鸣的白马，呼啸的北风，这是一个朝气蓬勃的帝国，也是一个暮气沉沉的帝国.
“小妹妹，我看你骨骼惊奇，是万中无一的魔法奇才。以后维护世界和平的任务就靠你了。我是魔法学院的院长西维，这里有张入学通知书，我看魔法与你有缘，就收你为学生好了！” 这是一个带着坑爹的学院系统穿越到了异界，不得不朝着建立世界第一魔法学院这一目标前进的苦逼穿越者的故事。
做官好，还是成仙好？这是个问题。 碰到做官的，就跟他讲仙道，遇到修炼的，就跟他讲官道，乐哉！悠哉！快哉！
姐姐任枫琳具有与常人的心灵感应,弟弟小然则有人类所不具备的千里耳。弟弟的车祸，爸爸的失踪，这一切是偶然吗？还是其中隐藏着巨大阴谋？在令人毛骨悚然的医院里，阴森恐怖的护士长、鬼魅一般的狼眼人。邪恶的黑手高举手术刀，慢慢割开他的头颅，顿时，血象蚯蚓一样慢慢爬向他的脸庞----。起伏跌宕的故事情节，环环紧扣的推
哇哈哈哈~~~~ 原汁原味之火影同人~~
爱人抛弃了他！~ 原本以为自己结束生命就一切都于自己无关了~ 可是，上天给了他重新开始的机会！~ 他走上了和女友一样的道路来证明自己！~ 上天给了他希望，也给了他考验！~ 面对佳丽如云般的娱乐圈。 他这一世能否闯过这一关。 q群！：79656065
没有，光听名字就知道了，一只伪娘嘛，喜欢DNF和女仆的进。 支持先收藏在看书，谢谢合作！！！ 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最近更新章节 第六章 那样让人无语的职业全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 召唤！！！ 第二章 主神系统和绿坝娘！ 第三章 守护萝莉！ 第五章 杯具一样的迷路！ 第六章 超级贵的价钱 第六章 那样让人无语的职业 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
［打个小广告先：我靠，坏蛋又更新了。贾君鹏，你妈妈喊你回家看坏蛋了！］ ………… 我们的男猪脚左小仙，背负着终结明域的使命，可他却是自沧帝创擒龙术以来最胆小软弱的擒龙师。他害怕杀人，一见血就头晕，想吐。一张嘴时常像脱了线的风筝，天有多高，就能飞多高。绝无大志，终极幻想不过于“家有良田千顷，妻妾成群，有事没事带着一帮狗腿子，到处调戏良家妇女”。 凭着一身所向无敌的运气，他能否最终站在那天道的尽头，去终结那意图覆灭人间的邪帝？ 凭着一把所向披靡的伶牙利齿，他能否将一个又一个风艳绝伦的少女艳妇收入后宫，最终成就一代霸业！ ………… 本书基本设定：沧原三术擒龙术，幻道，御风术，皆以源力修习为基础。源力修炼共分御已，格物，御人，观天，问天，天道六境！一代代擒龙师和幻道师们，逐鹿于三月的天空之下，孜孜于求证天道……最近更新章节 第12章 神龙之咒全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第01章 穿越幻想（1）女友 第01章 穿越幻想（2）人生导师 第01章 穿越幻想（3）诀别 第02章 活着的人头 第03章 争夺神之命定者 第04章 奇货可居 第06章 忽悠我去幽冥岛（下） 第07章 逍遥老祖 第08章 补天手 第10章 御女神经 第11章 仓皇出逃 第12章 御女宫的禁地乌森林 第14章 长夜漫漫，何不创造人类 第15章 源力法诀 第16章 救美女一命，胜造八级浮屠 第18章 火烧乌森林 第19章 胸无大志的大神官 第20章 双娇入怀来 第22章 美女的叛变 第23章 登凌罗侯绝顶 第24章 沐日之林 第26章 焚天之火 第27章 老祖的阴谋 第28章 谁是幕后的老大 第30章 沧原第一擒龙师 第31章 神之遗族 第32章 我要称霸天下 第02章 神经建奇功 第03章 河蟹与美女 第04章 蒂玛的少女情怀 第06章 白公台 第07章 大战罗侯 第08章 龙兽 第10章 守墓者 第11章 落照夕境 第12章 神龙之咒 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
人生最大的作弊，就是重来一次。
一群特殊的人，解决一件件特殊事件
上古、中古、今古， 百族轮番上演，你我各做主角一场 传承、文章、性格面， 种种力量，精彩纷呈，各放异彩 世间种种，眼迷心遮 孰轻孰重，何谓自己本心？ 腾龙大陆，普通的名字， 但不会是普通的故事！ 绝对不会让大家失望！最近更新章节 第三十六章 尽失算！全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章  第二章 打！ 第三章 神猿扑山 第五章 狗奴才 第六章 神秘经书 第七章 有女冰云 第九章 艾丽何 给点支持行不？ 第十章 影蛇 第十二章 火鼠！ 十三章 拼命！ 十四 噬魂兽 十六、抢夺 十七章 纳兰府事变！ 第十八章 逃亡 诚心道歉！ 第二十章 力量觉醒！ 第二十一章 绝境？绝境！ 第二十三章 第二方势力现！ 说声对不起！ 第二十四章 两虎相争！ 第二十六 神秘小凶兽 第二十六章 高阶凶兽？！ 第二十八章 联手！ 第三十章 蒲涅果 第三十二章 七舌藤 第三十二章 守护凶兽 第三十五章 晋级三阶！ 第三十六章 尽失算！ 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
五盈灵根的肖辰，意外得到了一个可以无消耗模拟炼制丹药的仙鼎，成为一个人人羡慕的极品药师。
一个落魄的少年，在一场意外中被天雷劈中，而获得上古雷帝的传承，且看龙天昊如何成长为新一代雷帝。 lt;span id=quot;spanBambookPromotionquot; style=quot;color: red; display: none;quot;gt; 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，lt;a href=quot;http://bbtg.sdo.com/0quot; target=quot;_blankquot;gt;点击购买gt;gt;gt;lt;/agt;lt;/spangt;最近更新章节 113 陨神谷全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 开启 命运的轮盘 003 挺身而出 004 修炼打算 006 惊人的家世 007 云南之行 008 赌石 010 吸收晋级 011 公司开业 012 集团规划 014 四方来贺 015 惊现忍者 016 神秘的天池 018 神龙出世 019 人参娃娃 020 回归 022 岛国的刺杀 023 九龙御雷引天劫 024 晋升元婴 威震全球 026 会面中南海 027 大战八歧 028 天劫之下八歧亡 华夏显威岛国灭 030 百慕大三角 031 强力回归 032 昆仑山 034 初临修真界 天蓝星 035 收服白虎 036 天蓝城 038 不知死活 039 惊动四方 040 突破 真正的传承 042 收徒 043 一年的修炼 044 截杀 046 全灭 047 逃亡 048 身死 050 十年 051 出世 缘由 054 重临修真界 055 了结恩怨 056 打算 058 炼器 059 雷神珠 060 立派的准备 062 惊雷阁 063 威震天蓝星 064 白灵离去 066 遍地开花 067 元灵石 068 元灵石的奥秘 070 九鼎轩 071 大手笔 072 散仙出面 074 元老会 075 离去 076 龙天昊的震惊 078 云罗星 079 相遇 080 出手 082 木皇灵 083 分身 084 龙天昊的第一次 086 元灵石的变化 087 幽冥令 088 龙天昊的实力 090 大战 091 魔器 仙器 092 天魔解体 094 龙天昊苏醒 095 雷神珠异变 096 对策 098 退
绝色艳天下，兽血沸人间！
别人到异界都成为大侠高手，我白生来都异界的时候却是个战斗力18.6的瘦弱青年，郁闷的白生在经历一系列的搞笑或是激情的事件之后，终于找到了自己未来人生的路的方向，那就是朝着流氓这个具有伟大精神和意义的职业前进，我要做流氓！ 镖师，山贼，乞丐，将军，谁说他们不可以是流氓？
三对教师三对恋人，同样的努力不同的结果，一对幸福地走进了婚姻的殿堂，作者为他们欣喜，为他们疯狂，一对因女方，以身殉职，男方伤心不已，远走他乡，作者为之悲，为之痛。最后一对的至诚之情，一往情深之爱，则被家长的可恶的门当户对之恶念，撕成八瓣，女方殉情投河被救后，变得痴傻疯呆，男方虽在另一位爱他的女人精心
前世她为我而死，今生依旧有缘，我程天自不愿再留下遗憾。 为她，成仙成佛成神又如何？颠覆七界又如何？逆天又如何？ 任他法术仙术千千万万，一张灵符统统仿制，一口神棺一一破之。 化为灵力丝丝存， 灵柩葬神人人畏。 百世修炼只为仙？ 变作神棺傲乾坤。《》 新书期间，希望各位道友施与援手。 【会员点击】法器，【收藏】法宝以及【推荐】仙器统统待本老祖为各位道友炼化。老祖拜谢！
一张图纸，引出江湖黑白两道相互争夺。 一个阴谋，江湖风起云涌。 一次偶然，他被卷进了武林的腥风血雨中。 一次邂逅，他和她成了青梅竹马的冤家。 一种机遇，他练成了绝世武功。 一份侠义，他毅然平息武林浩劫。 江湖恩怨，爱恨情仇，诀别，相聚，厮守，分分合合，曲折离奇。 乱世儿女多磨砺，最曲折。
顾且喜是都市里很简单的一个女生，简单的工作，简单的生活。不简单的是，还算年轻的她经历了失败的恋爱和同样失败的婚姻，而失败的时候，她都爱着。她为幸福努力过，争取过，可失败总来得突如其来。经过了很久，经历了很多，她才慢慢明白，这个失败，她同样有责任，真正的幸福，要剖开自己的心，才能够获得。《》由首家6折发售最近更新章节 第76章全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 第二章 第三章 第五章 第六章 第七章 第九章 第十章 第十一章 第十三章 第十四章 第十五章 第十七章 第十八章 第十九章 第二十一章 第二十二章 第二十三章 第二十五章 第二十六章 第二十七章 第二十九章 第三十章 第三十一章 第三十三章 第三十四章 第三十五章 第三十七章 第三十八章 第三十九章 第四十一章 第四十二章 第四十三章 第四十五章 第四十六章 第四十七章 第四十九章 第五十章 第五十一章 第54章 第55章 第56章 第58章 第59章 第60章 第62章 第63章 第64章 第66章 第67章 第68章－结尾 第70章 第71章 第72章 第74章 第75章 第76章 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
异世大6，诸国林立，世家争峰。这是个强肉肉食的世界，实力即是威望，权力成就盛名！他：水啸，水氏世家直系第十九公子，水家第五房唯一嫡孙，与大房嫡孙十二公子同为家族中千年难得的三系天才，也是最难得的音医天赋者。她，水啸，新世纪某镇的姑娘，倔如牛...
弑神灭魔破天弓，斩妖屠佛射日箭，神兵在手天下我有！草鸟玩家无意受美女相约，玩起了风靡全球的网游《墨神》，却成了最神奇的弓箭手。高的度，就连盗贼都望
《》―― 每一个地球人都要看的神秘书。 什么？大声点，听不见，你还没看过？！ 哇嗷~真丢脸！ 我代表月亮宣布你―― 你OUT！特！慢！了！ （＊＾＿＿＾＊）嘻嘻……最近更新章节 第二十七章 曼荼罗全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 我来也 第二章 不吉祥的12 第三章 八阵 第五章 后三国武器 第六章 疯狂女作家 第七章 Armageddon 第九章 雅鲁藏布江怪兽 第十章 西藏竹叶青蛇 第十一章 吸血鬼复活 第十三章 荒山少侠 第十四章 黑白庄祭司 第十五章 迷津村 第十七章 吉祥天女 第十八章 雪域雄狮 第十九章 圣光 第二十一章 豹女 第二十二章 大难降临 第二十三章 黑白庄 第二十五章 雪龙传说 第 第二十六章 全族的希望和未来 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
泡妹纸？送名车轿跑算什么，要送就送飞剑！送豪宅别墅算什么，要送就送洞天！富二代、官二代算什么，哥是仙一代！比谁拽？
青春飞扬的岁月里，我们还年轻，谁也不能给谁许诺一个天荒地老！ 曾华，从乡村走进城市，从校园踏入社会。为了能够顺利完成学业，以及谋求在城市狭缝中生存，他自强不息，历经挫折而不屈，屡遭坎坷而不馁，同时也演绎了一段段哀婉凄美的情感故事。 或懵懂之恋，或倾心之恋，或不伦之恋，或生死之恋，爱情纠葛，错综复杂，交替嬗变。 心华如月，，水流何方呢？最近更新章节 第40章 LES情人全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第1章 融融亲情 第2章 室友重聚 第3章 晨跑风波 第5章 宿舍见闻 第6章 凝心华意 第7章 求职偶遇 第9章 校外遇险 第10章 钓鱼赌约 第11章 暧昧接触 第13章 护花使者 第14章 受伤前后 第15章 爱情毒药 第17章 福兮祸伏 第18章 福兮祸伏Ⅱ 第19章 祸兮福倚 第21章 涣然冰释 第22章 威逼利诱 第23章 流言蜚语 第25章 流言蜚语Ⅲ 第26章 初为人质 第27章 初为人质Ⅱ 第29章 有惊无险 第30章 身心荡漾 第31章 身心荡漾Ⅱ 第33章 危机深伏 第34章 百万暗花 第35章 喋血校园 第37章 倒霉杀手 第38章 父母教导 第39章 酒吧遭遇 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一次小小的震动，却引起整个修真界的关注
她这辈子似乎注定只为别人而活，为了家人她每天拼命打工赚钱。为治弟弟的病，为了完成弟弟的梦想，她可以出卖自己也可以放弃自己……直到她遇上他，那个叱咤风云的“债主”。他要保护自己心爱的女人，他可以不顾任何人的性命，把任何人暴露在枪口之下。他将她推了出去，嗜血的子弹毫不留情地射进她的身体。嘴角流下一缕妖艳的鲜血，她没有流泪，只是盯着那个腹黑的男人，带着悲愤倒下……“你只是替身，你只是配角情人，你只是来替川静挡子弹的！”冰冷的言语轻吐在她耳边，大手暧昧地滑下她的胸口。她忍着泪，忍着痛，为了她所捍卫的一切，她必须忍着！“凌漠寒……我的使命完成了吧……”她轻吐幽兰，看着她飘然地倒在血泊之中，他的心为什么好痛？！原名：＜＜配角情人：沉沦黑道总裁心＞＞
我有修仙机缘吗？ 有，可惜你不能！ 那我可以享受人间富贵，快意恩仇吧， 你能，可惜你没资格！ 我无语，杀吧。 你不能杀，你是仙人？ 什么？我连元婴都没修成，就成了仙人？ 原来仙人也是人…… 可是，一切都没有回头路了， 于是，瘾……成……仙最近更新章节 第三章歌谣封地(4)你是劫匪我是盗全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章挖矿挖出个大萝卜 （4）挖出个大萝卜 （5） 抱着萝卜做梦 （7）兽丹 第二章杀出中南山（1）明队长 （2）奸狐队长 第二章杀出中南山（4）妖兽寨主 第二章杀出中南山（5）妖路杀孽重重 第二章杀出中南山（6）杀不退的小妖 第三章歌谣封地(1)出山见人世 第三章歌谣封地(2)问道于盲 第三章歌谣封地(3)歌谣猎商 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
精神力过人却喜欢对穿裙子女生恶作剧的萧雄被主神拉入了无限的世界。同郑吒，楚轩等中州队队友一起在恐怖片中挣扎求生！选择了血精灵血统，走上对魔法的渴求这条道路，最终能给中州队带来哪些改变，萧雄又能在无限的世界里成长到什么程度呢！请大家关注本书，多多支持！ （本书只在前面几部加入中州队，主角有了一定实力后便会开始新的冒险，阿凡达，黑夜传说等都会一一呈现，带来不一样的无限恐怖）最近更新章节 二十一章：楚轩所谓的‘小损’全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 一章：初入生化 二章：进入蜂巢 三章：致命激光通道（上） 五章：致命激光通道（下） 六章：B餐厅 七章：回归（上） 九章：苍井空 十章：兑换与强化（一） 十一章：兑换与强化（二） 十三章：强化与兑换（三） 十四章：训练与进入（一） 好消息，Z大开始更新死亡开端了 十六章：新人 十七章：增加的剧情难度 十八章：异形的恐怖突袭 二十章：王道 二十一章：楚轩所谓的‘小损’ 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
谁不曾拥有霸主梦？ 谁不想脚踏至尊王座，怀拥天下绝色？ 老子是狠人！老子是天才！老子是至尊！诸天神佛芸芸众生只配在我脚下匍匐战栗，用你们卑微的奴颜来换取我心间那一丝可怜的仁慈！ （买断作品，质量保证，百万完本人品！书友群：群魔乱舞170625784）
周廷这辈子第一次扶老爷爷过马路就中奖了，中的还是级大奖，不死之身。
南方城里的小媳妇和北方的农村婆婆怎么能住到一块？ 但是江小雪的公公死了，为了挣小儿子的大学生活费从工地的高楼上摔下来死了。这些生活费原本是由江小雪的老公出的，因为江小雪坚决反对，才导致了悲剧的发生。 在老家孤苦无依的婆婆只能来投靠他们，带着满腔的怨恨和伤心。 婆婆的怨恨，老公的为难，生活的压力，一系列的问题导致婆媳矛盾重重，只是两个人争吵了许久，才发现彼此，都是在为这个家奋斗，最后冰释前嫌，婆媳一家亲。 喜欢的朋友请加群44767826(漫漫随心)我们喝茶聊天,谈谈生活,聊聊感情~~最近更新章节 全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
古今中外，皆有得道成仙者，称神作佛，然仙神亦遭天妒，长生不老，天道不容，众神见天怒下神魔将不存，皆寻找有缘之人接受自己的传承，受传承者为半神，虽拥有其传最近更新章节 第一百四十四章 女王之威全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 旅游遇奇 第一章 旅游遇奇 第二章 刑天传承 第二章 刑天传承 第三章 一臂之力 第三章 一臂之力 第四章 异变突起 第四章 异变突起 第五章 一分为二 第五章 一分为二 第六章 梦醒时分 第六章 梦醒时分 第七章 英雄救美 第七章 英雄救美 第八章 灰衣美女 第八章 灰衣美女 第九章 诛妖救人 第九章 诛妖救人 第十章 出手相救 第十章 出手相救 第十一章 成就半神 第十一章 成就半神 第十二章 境界之分 第十二章 境界之分 第十三章 雾灵再现 第十三章 雾灵再现 第十四章 白泽神通 第十四章 白泽神通 第十五章 大战雾灵 第十五章 大战雾灵 第十六章 误打误着 第十六章 误打误着 第十七章 狂凌显威 第十七章 狂凌显威 第十八章 再遇美女 第十八章 再遇美女 第十九章 邪法反噬 第十九章 邪法反噬 第二十章 杀与不杀 第二十章 杀与不杀 第二十一章 大佬破辰 第二十一章 大佬破辰 第二十二章 全员到齐 第二十二章 全员到齐 第二十三章 国宝出土 第二十三章 国宝出土 第二十四章 忍者突袭 第二十四章 忍者突袭 第二十五章 神秘半神 第二十五章 神秘半神 第二十六章 日本半神 第二十六章 日本半神 第二十七章 日本挑战 第二十七章 日本挑战 第二十八章 比斗开始 第二十八章 比斗开始 第二十九章 神农完胜 第二十九章 神农完胜 第三十章 两女掐架 第三十章 两女掐架 第三十一章 傲天应战 第三十一章 傲天应战 第三十二章 破辰暴走 第三十二章 破辰暴走 第三十二章 康敏尸变 第三十二章 康敏尸变 第三十三章 旱神女魃 第三十三章 旱神女魃 第三十四章 上古情缘 第三十四章 上古情缘 第三十五章 半神窥视 第三十五章 半神窥视 第三十六章 算计七尾 第三十六章 算计七尾 第三十七章 出发夺宝 第三十七章 出发夺宝 第三十八章 杀入敌巢 第三十八章 杀入敌巢 第三十九章 六VS六 第三十九章 六VS六 第四十章 诡计浮出 第四十章 诡计浮出 第四十一章 九尾之秘 第四十一章
“姓名？” “年龄？” “噢...所犯何事啊？？” ......最近更新章节 第七章全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 第二章 第三章 第五章 第六章 第七章 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
追溯到恐龙时代初期，当时的恐龙上天入地，崩山震海，异常强大，而人类只有数个小部落。 随着恐龙迅速的崛起，人类也不落后，因此开辟。 荒远的弃妖岛，这里有无数的被遗弃的不详之人，大都是婴儿，婴儿进岛没几天就会死亡，只有他们活着了…… 门罗：拥有“嗜杀热血”无法克制的暴力，后背纹印“SS级弃妖” 童木：拥有“恶魔眼睛”带给人无限灾难，后背纹印“SSS级弃妖” 寒林：遗弃原因未知，但他发脾气的时候却能让人寒栗，唯一能驾驭门罗与童木的人。 （欢迎走进！每日三更！新书上传，需要支持，请帮忙收藏，推荐！）
太极生两仪，两仪生四象。 以四象之力衍五行仙法，左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武，气吞六合，剑御八荒，脚踩风雨雷电，手摘日月星辰…… 最重要的是，在人与神之间那层无法逾越的隔阂。 凡人跪拜苍天，诸神渺看人间。 在遥遥不能相望的两端，有人生来就是圣人，有人生来就是刍狗…… 《》VIP群：276585537 《》普通群：74230803
肖恩，本来是一个默默无闻的小巡警，可是突然有一天他梦到了一个老头，把一套“黑色探案系统”轰进了自己的脑袋。 核武危机，恐怖威胁，连环杀手，肖恩一个接着一个的破着惊险并且离奇的案子。 无力伦比的枪法，人类反射神经的极限，肉体力量极限，等等等等，除了这些，还有福尔摩斯式的推理能力，超感大师般控制他人行为的技能，这就是被誉为“青天大警察”的，华人侦探，肖恩#金！最近更新章节 第五章 你被捕了全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 罪恶之城 第二章 火力凶猛 第三章 疯狂压制 第五章 你被捕了 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一时心血来潮的作品，与原着无关，随时可能乱入！想到什么是什么！数人来疯作品！喜欢的给点票票！不喜欢的也给点票票！俺不强求！放心不太监！
主神空间,一片神奇的空间.传说从里面出来的人都非常变态.但是进去容易,但是出来？嘿嘿！ 但是一切都将随着李天的到来而改变！揭迷主神之迷！ 传说李天完成一部电影就能回到现实世界3个月.用生死换回来的3个月李天用来调查自己父母下落.但是最终结果让人吃惊. 借z大的创意但是决对不抄袭,给你一个不一样的无限！相信我.
地球人何必要身死穿越？又何需夺体重生？ 且看我华夏儿女，只身破界，啸傲环宇，异域纵横! 掌毙荒古奇兽，剑斩魔凶敌仇；九天唯我独尊，星空携美翱游！ 《》将为你展现真实的宇宙空间，带你畅游一个另类的玄幻世界。 男儿热血豪迈，侠骨柔情的英雄梦想，尽在本书之中！
每个国人心中都有一个大唐， 张左耀心理也有，不过当他回到过去 却发现大唐早已灰飞烟灭， 五代十国，一个纷乱的时代中 小人物用小人物心态究竟如何创荡这浑浊的世界？ 到底时事造英雄，还是英雄造时事？ 且听张左耀娓娓道来。
托斯宇宙，一个神秘而富饶的第三宇宙，在这里，有无数个位面（世界）相互交织，相互连同在一起，组成了这个如同迷宫般的空间。科技文明，生物文明，能量文明盘聚于第三宇宙，为了资源和地盘，三大文明长年交战，无数的战士长眠于第三宇宙的各个角落。 晨西，一个普通高三的学子，因落榜颓废在家，却搭上了本周穿越的末班车，带上了他那破旧的二手电脑和电脑里众多的战略游戏，文明的等级从高到低：红色警戒，星际争霸，命令与征服等等，十多种游戏，上百种兵种。而身为指挥官阁下的晨西，能不能在这片宇宙中，打出自己的一片天地？
落魄的少年，用自身的命运改变了一个时代！ 阴毒的《邪魔卷》、 剑术超绝的《剑决》、 在这一个动乱、人命如狗的年代，所有的人都只想着如何去苟活于世，而命运的轮转，让不同的人相互交织在一起，谱写出一段热血、悲壮、而又充满爱恨情仇的故事！
拥挤的公交车里，段峰因让了座而被活活挤穿越了，直接来到了修界战场，成了一名旁门邪修。 更悲催的是，因为穿越的太快，他一时没适应角色，居然再次被人利用，废尽修为扔到了江里。 还好时来运转，他被妖兽鲲鱿吞进肚子后，意外遇到了大妖幻狸的一丝元神，并获得了汇聚无数修士飞升记录的《天劫典》。 这可是正经的好东西！里边不但有飞升修士的修行感悟，更有无数应对天劫的切身体会，真可以说，一典在手，飞升不愁啊！ 有了这个定海神针，还用担心成仙之梦吗？ 段峰终于淫荡的笑了，他有着一个大大的梦想，成仙以后再坐公车，爷定要想站就站，想坐就坐！公告个群：238625135，此群为修仙群，凡立志修仙的凡人们皆可加入，同
张伟，落叶，魔武，先知，另一个世界
凤凰浴火，异世重生！她本生性淡泊，却被迫走上复国之路！凌厉狠绝，纵横颠覆！龙心隐忍，乱世纷战！他一心称霸，却故意隐藏光芒，只为一击必胜，称雄为傲！当命运的枷锁让两人相对，无法逃离的相守，谁将会成为这操控一切的强者 巅峰对决，谁比谁更沉的住气，谁又比谁更胜一...
这是一个憨直、鲁莽的爷们变成之后的故事。 这是一个有着人性的鬼魂，东行斗妖斩魔的故事。 如果你想了解另一个世界的神秘故事，请看。
一个在大苍山整日念经的小光头“空云”，心中充满了对尘世的向往，八岁这年他决定离开，踏上那未知的路途。 流落于尘世间的小和尚，娟娟红尘，美人如玉，而他却总是诵读着那“色即是空”的经文，始终不敢逾越那佛家的戒律。 当他体会到天道的无情，而修习佛法亦是追求那无情之道，于是他拿起了屠刀，势要屠斩天道！！天道应至情！ 佛说：“人无善恶，善恶存乎尔心” 空云说：“人非善恶可论，只有情可言，善为至情大于无情！恶为无情大于至情。人本有情之物，天为无情之天！奈何要活在无情之下。 “放下屠刀，立地成佛。举起屠刀，灭天成佛！” －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【感谢将要提供作品封面的作者素材网】最近更新章节 第015章 血影全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第001章 雷云 第002章 八年【求推荐！求收藏！】 第003章 宝物【求推荐！求收藏！】 第005章 离伤【一卷终章】 第006章 泗水【跪求收藏！推荐！】 第007章 芙凝 第009章 窃食【一更到！求推荐！】 第010章 异数 第011章 绮梦 第013章 莫离【求推荐！收藏】 第014章 疯人 第015章 血影 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
每个人的成长过程中，错过了太多的事和人。谁都希望能有一次重来的机会，而因救人意外身死的叶枫。获得了这种难得的重生机会，回到了1995年。痛定思痛的他，决定抓住这难得的重生机会。抓紧身边曾经错过的发展机会，为了弥补前世的亏欠。他在积累原始财富的同时，慢慢的改变身边每位亲人和朋友的人生历程。 （新人写书，文字比较直白。但希望各位看官可以多给点支持，必竟每个人都有一个重生梦。而家国天下，才是小子的一本个人狂想曲。如果有兴趣，诸位大大们请入内走走看看啊！）
六道轮回，修真界正处衰落边缘...
来自异世的灵魂，来到宋朝初年. 我既来此，就要夺回属于我的一切。一个厚黑者不断的撬着对方墙角的墙角。
莫名的打击,奇怪的穿越,未知的修仙世界带来不一样的人生，看主角如何从底层人物，一步一步的踏上这个世界的颠峰．最近更新章节 第十二章 初尝修炼全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 突变 第二章 小山村 第三章 老人归来 第五章 选拔测试 第六章 山门 第七章 入门 第九章 云天门 第十章 得偿所愿 本书修炼设定 第十一章 居所 第十二章 初尝修炼 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
当一个一体双魂、被大家族抛弃子弟，遭遇史上最倒霉的神君夺舍后； 他需要各种天地造化能量，为了修炼，他走上了一条之路。最近更新章节 第七十四章 仇敌消息全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 引子 倒霉神君 第一章 世家弃子 第二章 祸不单行 第四章 祭炼神珠 第五章 造化神功 第六章 五行真气 第八章 进入山脉 第九章 金刚炼体 第十章 捕杀野兽 第十二章 神奇效果 第十三章 血战群狼 第十四章 体修晋级 第十六章 吞噬真气 第十七章 门派招徒 第十八章 收徒大会 第二十章 加入东升 第二十一章 亲传弟子 第二十二章 首次服丹 第二十四章 造化空间 第二十五章 学习技法 第二十六章 外出历练 第二十八章 化妆侦查 第二十九章 初遇妖兽 第三十章 大战红狐 第三十二章 妖兽狼群 第三十三章 苦战群狼 第三十四章 遭遇偷袭 第三十六章 怒杀三狼（二） 第三十七章 怒杀三狼（三） 第三十八章 五行技法 第四十章 修仙秘境 第四十一章 比武准备 第四十二章 门派比试 第四十四章 晋级四强 第四十五章 冤家碰头 第四十六章 排位第一 第四十八章 进入秘境 第四十九章 妖兽围攻 第五十章 遭遇暗算 第五十二章 青云法盘 第五十三章 二级妖兽 第五十四章 苦斗妖兽 第五十六章 杀戮初现 第五十七章 设计陷阱 第五十八章 秘境寒潭 第六十章 设计圈套 第六十一章 两败俱伤 第六十二章 渔翁得利 第六十四章 通道截杀 第六十五章 飞扬跋扈 第六十六章 联合反抗 第六十八章 学习制符 第六十九章 属性互换 第七十章 双头怪鸟 第七十二章 初战筑基 第七十三章 东方家族 第七十四章 仇敌消息 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
我有一镜，乾坤山河也照得； 我有一剑，人心鬼域皆斩破； 我有一城，九重天里云中座； 我有一心，长生路上笑蹉跎。 世人为何要长生？因为长生包容一切的欲望，长生便是无限的可能。
考古队在亚马孙森林里现一座几万年前古迹,考古过程中在古迹里面祭台中间得到一个玄盒子.金字塔里面的浮雕文字和图案中记载这个盒子封印一本名字叫:.到底这一本是什么书 为什么会在这里,而还存放了几万年时间 可是科学家即打不开这个盒子.没有料到竟被主角打开了,并带到异界里去, 精彩的玄幻小说就在里.
绝世杀神重回十年前，誓要杀尽那些设计他和她的人，虽然仇家是他的当世第一人的师父。 黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
一个叛离佛门含恨而终的绝世奇才留下了一本自创玄功却从无人修炼。 神龙大陆，玄气世界。一个少年从医觉玄踏上修行之路，有成功的欢喜，有失败的痛苦。历经世俗战乱，修行界正邪之争，在乱世之中为了他和他所要保护的人，只能变强。尝尽人间五味的他，笑的豪放，哭的凄凉。 亦正亦邪的他在修行路上磕绊前行，却不知这神秘的玄气世界有一扇封闭千年的门在等他打开。 佛身无能胜，道心逍遥游。
“鬼王，你那火只能烧得了别人，怎么烧得了我！” 一团红而白，白而无色的火炎，热切之极的烧着，周围十几丈内空气，尽数承受不住的扭曲着，然而就在这一团火中，却清明之极的传出一道声音，大笑道： “我乃火之相，火之灵，火之停，火之起，我便让你烧，凭你这五斗火，又能耐我何？” 随着这声音，一个身影踏火而出，衣衫宛然，竟是半点不因那火而伤！ 一对眼光流转不停的双眸定定望过，那被火光侵扰的方圆内，只有一双黑眸似是完全不受火力所限，似悲悯，似惊叹，似有无尽言…… “啊……” 寂静的黑夜中，极突兀的一声大叫。 杜宇猛然坐起，大口的喘着气，惊魂未定的按着被褥呆坐着 ....... 故事,就从这梦开始...... 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
他，是脚踏冰冠之巅的光明领袖；是剑指世界华冠的恶魔之王 是深居于高塔的法师；是独行在黑夜的刺客 是巨龙骑士的至交；是地狱领主的战友 他善良高贵无私；他邪恶残忍冷酷 每一个英雄都会记得那头黑色长发下的黑色双眸 但是却没有谁能够看见他黑色伪装下的黑色内心 他为了一个梦而来到这个世界;一个绯红的,翠绿的梦 他是叶月；来自地球 【欢迎光临噩梦，我叫恐惧叶月】
这是一个杀伐决断的灵魂穿越到一个包子女身上之后发生的故事！ 架空朝代，尽量合理，考据党慎入！ps：稳定日更，求包养，求留言，求收藏！ 每天上午十点左右更，不超过12点，如果超过12点了还没有，就来看看文案上有没有挂说明，要是没挂，说明是意外，停电断网之类，随时可能补上。
重生为帝江，是逆天，是改命，还是坐等天道安排，最后身死魂消？ 生性善良温厚的后土要身化轮回，我又该如何抉择？
某一无是处的宅男意外穿越到了仙剑2的世界中，他希望这个原本凄美的故事会因自己的努力而改变．．．．．． 不光光是仙2哦~
命运的轮环后退，把我带进了不知名的时空。 温柔如玉的男子却注定在这场爱的选择中黯然而退， 十几年前扭曲的身世之迷，一段看似不伦的爱恋， 他们将何去何从？ 跌宕起伏的过程，错综复杂的关系，重复的命运，我能否逃脱命运的捉弄？
爱守门，更爱射门； 爱鱼跃救险，更爱蝎子摆尾； 骂对手、批足协、斥裁判神马的最有爱了！ 他们说我是奇拉维特二世，奇拉维特算个鸟； 拳打塞萨尔，脚踢圣卡西， 失球胜布冯，进球赛梅西！ 神马最佳门将、神马最佳射手、神马金球奖，孤全要了！ 我是谁？球王？no！ 不要叫我球王，忒俗； 记好了，我是！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
我将迎着漫漫大雪，一步步踏上看似遥不可攀的峰顶，掌控众生 求一切，板砖，拖鞋，宅男，伪娘，mm最近更新章节 第十章 天破了全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章节 拳术 第二章 何颜 第三章 御兽门 第五章 魔种雕神 第六章 异曾 第七章 天尸珠 第九章 食人花 第十章 魔道 第十一章 乱天大阵 第十三章 快速进阶 第十四章 吞鲸派 第十五章 北海冰蛛 第十七章 忘川岛主 第十八章 阴兽心诀 第十九章 斗兽 第二十一章 苍蛇 第二十二章 巨力派 第二十三章 天道 第二十五章 丹劫 第二十六章 繁星迷天阵 第二十七章 对恃 第二十九章 妖修 第三十章 欲海宗 第三十一章 灵魂之火 第三十三章 敢否 第三十四章 流璃国 第三十五章 秘谋 第三十七章 毒宗 第三十八章 练治 第三十九章 攻打 第四十一章 帮忙 （爆发） 第四十二章 诸怀 （接着爆发） 地下宫殿 第一章 灵宝(求收藏） 地下宫殿 第三章 周天海波阵(求收藏） 地下宫殿 第四章 灵宝再现(求收藏） 地下宫殿 第五章 破阵(求收藏） 地下宫殿 第七章 幽蓝(求收藏） 地下宫殿 第八章 灵珑玉尺 (求收藏） 地下宫殿 第十章 少女(求收藏） 地下宫殿 第十一章 幻化 （求收藏） 地下宫殿 第十二章 逃离 （求收藏） 地下宫殿 第十三章 抢劫 （求收藏） 地下宫殿 第十五章 真仙殿（二)(求收藏） 地下宫殿 第十六章 真仙殿（三）（求收藏） 地下宫殿 第十七章 真仙殿（四）（求收藏） 地下宫殿 第十九章 真仙殿（六）（求收藏） 第一章 黑白石碑 第二章 魔化 第四章 捕鱼 第五章 吞灵 第六章 二八桐人 第八章 上古第一恶龙 第九章 白色巨茧 第十章 天破了 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
他们或是生来平凡，沿着命运的轨迹前行，只留下朴实的背影，化作一堆尘埃；或是承载命运的重担，抛弃人生的悲欢，进归荣耀的殿堂。当历史的车轮碾过人生的宿命，所有的都化作辉耀法尔大陆文明天空的漫天星辰。 DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 这不是一本骑士之书，虽然你能够听到如雷的蹄声踏过血染的疆场。 这里没有成神之路，哪怕他站到了顶峰，他双目里闪烁的依然是， 人性。 这里是异世大陆，但是看到最后，你会发现它只不过是现实社会在理想世界的投影。 没有人告诉他，如何去走自己的路，如何获得强大的力量，只是告诉他： 它们都在前方，你去寻找吧。 所以他踯躅前行，历尽艰辛，用自己的视角解构了这个世界，创造出了属于自己的力量体系。 你的、我的、他的，告诉你一个所有人都在奔流不息的时间长河中挣扎的世界。 请持续关注，不吝推荐、收藏！
新书《伏都》发布
她是黑道千金，被父亲的对手仍进江中，侥幸得生。 她是世界最大杀手组织‘魅’里的顶级杀手，因为一个计划靠近他，取悦他，只为了留在他身边，完成自己的计划。 他是黑道老大，强势，高傲：我用命赌你会爱上我。 一份契约，他带着她进了民政局，她以为他们之间只是一个玩笑，对他轻...
一个号称什么都不会的弱质女子，如何能在游戏中混的风生水起？ 运气、实力，还有就是人品=。= 当人品好到没边的时候，运气和实力都会滚滚而来。 仅以此书献给论坛里的兄弟姐妹们。如有雷同，请自认倒霉最近更新章节 第十一章 追进和阻击全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 奇遇的新手 第二章 一个人和一群人 第三章 见义勇为和美救英雄 第五章 强袭 第六章 林中惊变 第七章 出发 第九章 续战 第十章 追击 第十一章 追进和阻击 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
小小黑客有大能！从黑客起航！创造无限奇迹！ ps：大家可以放心收藏，小梦的老书《重生一九八五》已经33o字了， 人品绝对有保证，拒绝TJ！ 特别ps：新书需要啥，需要推荐票，收藏，会员点击，评价票，打赏！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
独孤辰，一个被莫名诅咒的灵魂，在华夏历史轮回中做了两千年的太监。当这个旷世日久的灵魂穿越到异界，成为了真正的男人之后，他会需要什么？ 滔天的权势？ 倾城的美女？ 逆天的战力？ 永恒的生命？ 且看独孤辰再次穿越后，如何在一个仙魔林立的世界中颠倒乾坤，逆乱阴阳，最终让滔天魔焰燃尽天地，揭开那千古诅咒之谜！（求收藏）（书友群170625784）
一个女人和男人的爱情，一个女人和男人的婚姻生活。柔弱的晓柔与像狼一样的男人同床共枕，像恶狼一样的婆家人却对她虎视眈眈。 婚宴，婆家人不但没有准备付酒席的钱，而且在婚宴进行的前一刻还在小市场忙自己的生意。看上去，这个婚礼好像和这家人一点关系也没有……晓柔小产，病房里除了娘家妈妈之外，婆家人几乎不闻不问，
阐教十二金仙的慈航真人在封神大战之后叛教而出，重生之后他又何去何从？是继续呆在阐教，等待阐教复兴，还是投入西方，为自己闯一番天地？封神大战之后，慈航欲证道成圣，遂将轮回无数小千世界，将带你领略尼罗河孕育的古埃及神话，去爱琴海探寻失落的希腊神话，在冰天雪地中探寻北欧神话的传奇，喜欢思想飞翔的你，准备好了吗？无尽的奇幻等着你！为了思想的自由，一起来仙侠世界遐想吧！
莫问天附带游戏功能穿越到修真世界，成为无极门掌门。 无极门，一个频临灭亡的炼气小门派，开始生翻天覆地的变化。 长老：掌门，筑基太难。莫问天：门派有得道殿，睡上一觉，便能筑基。 长老：掌门，法宝难得。莫问天：门派有造物殿，复制法宝，人手一件。 长老：掌门，弟子受伤。莫问天：门派有还阳殿，只要不死，康复如初。 长老：掌门，擒住敌对掌门。莫问天：丢进普渡殿，渡化成本门的矿奴。 长老：掌门，修炼度太慢。莫问天：都去乾坤殿，一年当做百年来用。 …… 只要门派升级，便会有功能强大的门派建筑，无极门从此走向门派称霸之路。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
这是一部启示你如何探究官场规则的作品，这是满足你我心中那份理想的作品，忙碌工作之后，开卷一笑，可博得无限轻松。重生之后可以做什么，并非是法力无边，看周天浩一步一个脚印，慢慢实现心目中的理想，展现抱负。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
她是他的宠妃也是他的弃妃，他给过她极致的宠爱，也让她伤得千疮百孔。 经年之后，朝堂上出现了一位与她长相一模一样的年轻“男子”，他钦点“他”为御医，入夜却被他压在身下。 看着“他”惊慌失措，他却邪肆一笑：“朕的病只有爱卿方能治愈。” ************************************* 新婚夜，她血溅新房，再度醒来却已物是人非。 然则耳边却隐约响起一句狠戾之言：“夜婉凝！朕这辈子都不会碰你这个歹毒的女人。” 言犹在耳，可为何在她拒绝侍寝之时，他又愤怒地掐住她的玉颈质问：“说，为何不愿侍寝。” 她水眸怒瞪满脸鄙夷：“不会！” 他冷冽一笑：“哦？不会？” 谁料他竟命人将她带入侍寝宫殿，让她观其云雨之欢学习伺候之道。 她只因一语伤及他宠妃，他竟罚她禁食，却到深夜又亲自带人给她传膳。 见他伸手而来，她却拍桌而起：“不要以为给点吃的就想占我便宜，小心我阉了你！” 他宠她，她沦陷，却又让她亲眼看见他从另一女人的寝殿而来， 她又怎能容忍共侍一夫！“慕容千寻，不要用你的肮脏玷污我的身子。” 他却将她强压在身下出言警告：“凝儿，不要恃宠而骄。” 心已伤，缘已毁，又是谁守着宫门不让她离开半步？ “你当真喜欢他？”一语出口，他已痛心入骨，是谁造成了如今的局面？ “是！”面对冷剑，她毫无惧色。 直到她主动迎上剑锋，剑入体，鲜血流，连她的“尸体”也弃他而去，他才知，原来他醒得太迟！ 其实……他不知，那一年杨柳树下，他回眸淡淡的一笑早已打动了她的心。 ★★★★★推荐燕子的完结文★★★★★ 《危险总裁欺上瘾》 《穿越：天降倾城妃》 《女扮男装：我的花美男》 ★★★★★推荐好友的文★★★★★ 夏芊墨：《诛颜斗，凉月锦绣》 乔漪：《邪王诱爱，宠女成妃》
高中生程宇进入2021年度最具人气的高拟真网游盛世，意外学到逆天的互动技能强制组队，从此刷怪再不用自己动手，经验就像火箭一样往上窜，爽！
好吧，一不小心，咱转世到凡界为人了。 那话说，咱之前可是天上的文曲星君啊。 转世就转世吧，下到凡界生就一副仙体。 有人说我是个大大的异数，还有人说，我的一生充满了传奇。 究竟是怎么样的人生，其实我自己也是糊里糊涂的。 要不，你们看了后，给我说说~~~~~~~~~
当修仙者多如繁星，元婴、大成满地走，凡仙、天仙多如狗的现象出现后，已经修炼到顶阶层次的诸仙们已经不再满足百万年的寿元，他们想活的更久些，想获得更强大的力量。 于是，很多远古的遗迹再次被开启，很多传说中的修神功法也慢慢被发掘出来，诸仙们才发现原来仙界之上真的还有更高层次，修神开始成为主流，降临了！最近更新章节 第五章 修仙功法全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 逃难途中 第二章 酝酿阴谋 第三章 袭击李富贵 第五章 修仙功法 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
易星是个LOL迷，主攻英雄：无极剑圣，一次在家中玩游戏时，电脑发生爆炸，醒来之后便发现自己竟然穿越到了卡拉大陆，成为该地一个家族中的子弟，而这个人先天不能修炼，整个家族以他为耻，不过穿越过来的易星却冥冥中得到无极剑道传承，能够领悟无极剑道，在这个一切都以剑为主的卡拉大陆，看易星如何摆脱废物之名，将无极剑道发扬光大，名扬异界，纵横天下。
天下第一丑男的打击让他不断的努力奋斗无法地带磨练着他生存的意志斗兽场让他看清了残酷一个数位空间里的传说年轻的星雨穿越了空间回到了这片未知的大陆是平民的战争造就了英雄是英雄的战争造就了神残酷的战争迫使他变得更强有既是无，无既是有万物都必糟轮回悲喜激动的历程就此拉开 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
说我是养殖大师，我不赞同，虽然我经常会把大猫养成华南虎…… 说我是超级大厨，我也不赞同，虽然我随便弄那么几下子菜，就能让人飘然若仙…… 说我是科研专家，我更不赞同，虽然我随便拿出个东西，就能作为航天专用的材料…… 说我是爱情魔法师，那更是扯蛋，身边美女成群那是我人品魅力…… 说我 唉！低调，我一直在低调。请各路专家大神不要起高调，请不要叫我大师，我只是想要过我想要的生活…… 二组签约作品，新书期间，每一个点击和收藏都是对流浪汉的支持，拜谢大家了。 从上本写了一年的多的老书可以看出流浪汉人品，希望大家多多支持鼓励，流浪汉会认真创作，希望写出大家喜爱的作品。书友群45912266，欢迎大家来交
不甘平庸，追寻梦想，挑战神话的权威。用自己的不断努力颠覆所有的轻蔑与侮辱……
这是一个魔兽的故事。 这是一个牧师的故事。 这是一个信仰坚定的牧师传说。 。
两个逆天的技能，一天只能使用一次的“天神下凡”和“元素祝福”。 虽然作弊只能一天一次，虽然开挂的时间极其有限，但是在凯特的精打细算之下，他在异界大陆不断成长…… 这是漫长而艰辛的旅途，这是小人物的成长史，这是亵渎神灵的战争。 每一位圣域强者都是一部不朽传奇、壮阔史诗，但是传奇也有陨落的时候，史诗也有终结的一天。 四方无边无际无穷无尽，无尽位面
这是一段闻名大陆的传奇。 这是一部鲜血与烈火的故事。 这，是。。。。。。。。最近更新章节 三十九章 剑酒全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 首章 二章 命令 三章 战旗 六章 菲利 七章 贵族 老板 九章 湖水 十章 回头 十一章 理想 十三章 疼痛 十四章 女人 十五章 弟弟 十七章 会议 十八章 突击 十九章 拔除 二十一章 真假 二十二章 银 二十三章 疑团 二十五章 炎 二十六章 无能 二十七章 红衣 二十九章 求救 三十章 圣器 三十一章 追 三十三章 差距 三十四章 情 三十五章 绝望 三十七章 命 三十八章 命令 三十九章 剑酒 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
女主穿越之时掉落的一双破烂鞋子和一副银色造型土气的半框眼镜有趣的串联起了整个故事． 这些代表着女主心思的定情信物，选择了它们心仪的男主并留在了男主们的身边，看女主何从选择，看女主怎样寻找到自己在异世的最爱！ 麒麟出，天下定，女主和弟弟究竟谁才是传说中这定天下的麒麟呢？ 看女主如何在异世凤霸天下、狩猎美男
看着别人穿越，自己也羡慕，于是主角触电附魂到异界一正太身上。 别人一般是带个什么游戏系统过去，你别拽，我带个网游去。 网游就是好，要买什么就有什么。节日，常常还搞活动。 搞活动我喜欢，小苍，仙姬，剑仙，你们三个去帮我收集活动必需品，主人要去大6游历一番，增长知识。回来大大有赏！ 唯一一点不好，它是属于收费网游！ 老子以前还真没玩过收费的网游，今次为你破例，谁叫你网游角色的实力什么的，一切可以导入现实中。 什么，5两银子一小时，呼，还好，那收养我的老头有的是钱。 这竟然是游戏商店，现实货币才能购买里面的东西？太好了，找老头拿钱，拼命买丹药吃下去，增长经验。 小苍，你也要吃？拿去，这是1oo颗宝宝经验珠。
是写的游戏竞技类小说, “我勒个去！实验居然失败了！”迷之机器人大声地咆哮着。 一次偶然的意外，他成为了这位机器人不知名的实验失败的牺
“第一次？”
一个现代人转生到了北宋末年，附身在一个勇士身上，于是，蝴蝶扇动翅膀，历史进入了另一条河流。 这个世界充满杀戮和死亡,这就是靖康. 人生，就是一场战斗，天下，勇敢者的舞台。
穿越三国附身刘备。 很多人说刘备的蜀汉是哭出来的。好吧，主角不否认。主角附身刘备，认为自己哭不出那样的艺术。于是……主角修文习武，重新走出了一条制霸天下的道路。最终成功！ QQ书群：103273633 4月12日－18日冲历史新人榜，每日加更一章，共四章八千字，诚心求推荐票~~望各位书友不要手下留情最近更新章节 第031章 【涿城大战之小胜】四更奉上全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第001章 【徐庶的玩笑】 第002章 【关羽张飞】（上） 第003章 【关羽张飞】（下） 第005章 【没有桃园照样结义】 第006章 【智断标点案】 第007章 【高祖血脉的使命】 第002章 【流寇劫村】 第003章 【张飞VS颜良】 第004章 【颜良的悔悟】 第006章 【举旗】 第007章 【步军校尉邹靖】 第008章 【出任司马】 第010章 【黄巾的阴谋】 第011章 【向黄巾进军】 第012章 【突袭】 第014章 【治军之道】 第015章 【意外相遇】 第016章 【卜己的野望】 第018章 【危机！危机！】 第019章 【双截棍】 第020章 【交易】 第022章 【背后的兄弟】 第023章 【卜己的末日】 第024章 【徐庶犯事】四更求推荐，一更 第026章 【徐庶去荆州】三更奉上 第027章 【左慈的谋划】四更奉上 第028章 【黄巾内讧】四更求推荐，一更 第030章 【涿城大战之防守】三更奉上 第031章 【涿城大战之小胜】四更奉上 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
走运的主角得到了大6禁忌的封龙卡，开始了逃窜之旅。 猪脚运气很好，有美女，有美兽女，有怪兽，很爆，很爽，各位看官多多支持
农家小子林笑天偶然获得天降宝物后脱胎换骨，入修真门派天一宗寻求天道。 菩提髓：混沌奇宝，使身体元神无限进化 龙之魄：科技巅峰，能升级材料改良阵法 两者合二为一又会点燃什么样的火焰 修真界从此风起云涌，天一宗出了个修真怪胎到底是福是祸。飞升仙界后林笑天又将何去何从，爱恨情仇交织，人仙妖魔佛冥六道纵横。
一个社会小混混，在跟随他大哥盗墓的途中，遭遇了他带去手下的背叛，在最后的时刻竟然穿越到了异界，并且还带了个极品的僵尸。从此这个世界就精彩了，因为多了刘小混这个来自地球的混蛋。
一道道雷霆，从宇宙深处不知名的黑暗中劈出来 随便一道，无数星球化作粉末，尘埃 一个又一个文明被摧毁，湮灭，烟消云散 许叶依稀看见，那黑暗深处，似乎有一尊伟岸，宏大的身影 但是，无论他如何努力，穷极目力，都无法看清那黑影是什么模样 仿佛那是天道，是主宰，是形而上的真理 肉眼凡胎，望不穿天道至高。 恍然间，许叶生出一股信念，要继续奔跑，飞跃，踏上这片星空，深入到宇宙尽头，时空的边界，将那黑影拉扯下来……
群号：167531265 ◆ 洛诗仪，现代千金小姐，生活无忧无虑，却因偶然，被人带到了血之国。 意外发现洛家家主就是自己的二叔，而且自己被血族盯上了。 黑发黑眸的她：墨丝随风飘扬，一颦一笑皆展无双风采。 白发红眸的她：一头银丝尽显飘逸，一双红眸摄人心魂。 ◆美男榜 司徒煜祺：“自从见到你的第一眼，我就爱上了你，不管你遇到什么，我都会陪在你身边，不离不弃。” 凌炎冰：“不管你做什么，我都支持你，我只想为你撑出一片天，让你自由快乐的生活！” 洛熙：“主上，洛熙这辈子只爱你！”
自身居然以类似游戏练级者，穿越到了异界大陆，左眼可以看出敌人所属数据，一个新人练级者学习技能挑战异界大陆各个强者。用自己的特殊生活方式，活出异界的潇洒 如果见到一个乞丐多少给点，说不定他就是异世的神人...... 搞笑不断，杀戮成长 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 大家有什么砸什么，求你砸票票最近更新章节 第二十五章 狂欢转移全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 你相信我是神吗 第二章 魔兽之战 第三章 临终托熊 第五章 野蛮人的救护 第六章 野蛮人凯撒 第七章 做客 第九章 长路漫漫 第十章 黑衣人的围攻 第十一章 激烈的争战 第二章 贫穷的领地 第三章 淫荡的神职士 第四章 黑暗法神卡路西 第六章 拆迁大计 第七章 拆迁总动员 第八章 欢送神职士 第十章 卡路西出手 第十一章 可怜的小九 第十二章 爆火佣兵团 第十四章 A级任务 第十五章 猎杀暴龙 第十六章 荡秋千 第十八章 好心好报 第十九章 被穿越的小黑 第二十章 引路人 第二十二章 一半 第二十三章 战神祝福 第二十四章 大忽悠 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
她借着酒意敲开了他的门，他眯起眼，邪魅地歪歪嘴角：干吗？ 她脑中闪过一张冷峻漠然的面孔，她甩甩头，手搭上他的肩，装疯卖傻地笑道：陪你呀！ 当真？ 比真理还真。 他盯了她两秒，弯下腰，嘴角擦过她的脸颊：再说一遍。 只做不说。她晕眩地将手伸向他的腰带。 结婚时，她知道他心里面有一个人。 不过有情人总难成眷属，他和那个人是不可能在一起的。 朋友说，人都是你的了，你还有什么不放心的？ 后来，那个人回来了。 后来，她遇到了一个有着一对桃花眼的男人。 出轨的开始，是一点诱惑，一点报复，一点放纵，还有一点无奈、一点自我放弃。 出轨的结局。。。。。。
一个懦弱无助的小角色，在获得奇遇后，看他如何崛起，如何抱得美人归，又是如何的。 PS：各位读者大大看书了就要评论，这样对空虚才是最大的支持，要是各位不评论，空虚又不知道本书写的好，还是不好。希望大家多提提意见，好让空虚改进。空虚在此多谢各位读者大大了。 《》读者群：85296933最近更新章节 通知全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章、懦弱受欺 第二章、路遇劫匪 第三章、英雄救美 第五章、校园恶霸 第六章、名扬校园 第七章、大显身手 第九章、赣市势力 第十章、篮球比赛 第十一章、球场白痴 第十三章、仇家来寻 第十四章、班长请客 第十五章、又见蔡鑫 第十七章、特意洗手 第十八章、给你夹菜 第十九章、见大鸟哥 第二十一章、落井下石 第二十二章、善后事宜 第二十三章、皓哥大计 第二十五章、傻逼唐勇 第二十六章、纯洁关系 第二十七章、郊区别墅 第二十九章、你关心我 第三十章、被人偷袭 第三十一章、味道太苦 第三十三章、视察情况 第三十四章、找茬 第三十五章、铁刀帮 第三十七章、属下张建 第三十八章、额外的零用钱 第三十九章、阴你没商量 第四十一章、用餐 第四十二章、董彪的忧虑 第四十三章、又得零用钱 第四十五章、梅仁品挨揍 第四十六章、缘由 第四十七章、演戏 第四十九章、严旺有请 第五十章、严旺父子两的意 第五十一章、被阴 第五十三章、小人曹淡 第五十四章、八方齐聚 第五十五章、商议 第五十七章、缸子背黑锅 第五十八章、报信 第五十九章、缸子醉酒 第六十一章、遇见方婷妈 第六十二章、故意的 第六十三章、美女照片 第六十五章、未婚夫妻 第六十六章、王晓梅的嗜好 第六十七章、宰凯子 第六十九章、疑惑 第七十章、下药 第七十一章、胡清 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一个现代社会的大学毕业生在空难中穿越到了一岁的光绪身上，看他如何板倒慈禧夺权、打胜中法之战、平定朝鲜叛乱、消灭日寇…… 他知人善用……他运筹帷幄……他瞒天过海…… 关绪清把中国的版图从鸡变成了雄狮,他改变了历史……那么等待他的将会是什么呢？
天才植物学家华云，在一次飞机意外失事中来到了充满了剑与魔法的艾伦大陆。 在这个强者为尊的世界里，植物居然是一个武者必不可少的升级物品，而在这个神赐果实极为稀少的大陆，植师则更是比巨龙还要稀有的存在。 且看身为天才植物学家的华云，如何利用地球植物学知识，将整个大陆玩转于手掌之中！ 【异界，不必苦练多少年，一招让你得成仙】
买彩票中了千万大奖……结果穿了…… 纨绔子弟没当几天……被抓壮丁了…… 算了，安逸点当个小兵……结果乱世了……
人间不随我意，我自炼化成妖。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
兽人小萨满在两位美丽的精灵争斗下，意外牵连，随之穿越到了一个被人称之为江湖的世界，穿越是好事，可是他竟然成了一个女人。 且看她如何凭着仅会的闪电术走遍江湖，笑谈武林。 【本书征集封面，有意者加群50413255】最近更新章节 【027】巴山夜雨全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 剑侠情缘网络版三之《枯叶之蝶》有感 【001】 这般开始 【002】 传奇三侠 【004】 被人卖了 【005】 洗澡自摸 【006】 教训淫贼 【008】 佩馨初遇 【009】 风流少侠 【010】 绿衣女子 【012】 索桥惊魂 【013】 脱离危险 【014】一个约定 【016】 正道邪道 【017】 寒冰洞窟 【018】 踏入轮回 【020】 拈花妃子 【021】 识海大战 【022】 熟女夜蝶 【024】两位女子 【025】胸脯之争 【026】四大组织 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
小城市里的爱情虽不浪漫美丽，但却真实平淡~！~！~ 某年某天，秋风落叶，谁的思绪在动呢... 在谁的梦里谁来做谁的天使呢...
檀麟曾立誓：生为特种兵，死做特种鬼！
上古天帝东皇太一殒落，体内先天六气皆散，其中阴阳湮灭，水火消弭，唯独风雷二气浩然激荡于天地之间。壶中仙秘布巧局，使风雷二气转投人间，化为人形。 神器转世的奇女子惊鸿，受伏羲之命查察幽冥界，与风雷机缘巧合相逢，并肩探入了这个无底的深渊…… 幽冥之患平息，神秘的壶中仙再度现身，以上古秘法将风雷二气融合为一，脱胎换骨为一体。此后主角阴阳双修，相互牵制，金丹难成，受东华帝君指点，守候圣人降世……百转千回，最终得授天，位列仙班。 然而，这并不是故事的结束，而恰恰是更多纷争的开始……漫天神佛、法宝神器悉数登场……欲知更多神仙佛魔事，请看风雷一怒~破~乾~坤！ 注：本文有神仙全新解密，如陆压的身份，如
一个懒散的半吊子职业玩家，为了实现自己的yy梦想，进入了号称颠覆传统的拟真游戏“天下”中。在那里，他将会有什么样的精彩经历呢？ 真实的游戏，自己的道路，由自己选择。 一切皆有可能。 本书可能有些异想天开，但绝非yy作品，只希望以另一个角度，讲一个未来网游中可能生的故事
明末纷争，崖山之后已无中国，国人的精神去哪了？一个现代人穿越到了那个多变的时代，历经感情，事业的坎坷征途，渴望延续华夏文明的源远流长。
一个半妖，一个兼具了人类情感以及妖怪力量的半妖。 一个故事，一个由覆灭走向辉煌的故事！ 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
你想跟吕布比试比试武艺吗！ 你想跟曹操刘备青梅煮酒吗！ 你想得到赵云孔明的效忠吗！ 你想得到大乔小乔的青睐吗！ 你想…… 这是三国，这有智近乎妖的谋士，这有万夫莫挡的武将，这有千娇百媚的美女，这有豪气冲天的英雄，这有无数经典的战例，这有荡气回肠的爱情，这有……，这是一部宏伟的史诗。
骁勇的佣兵肉骨，在践踏中绽放！ 高贵的古老氏族鲜血，在狞笑中横飞！ 骄傲的晶斗士，一次次在噩梦中惊醒！ 纵使强大的晶皇，也胆怯地垂下头颅！ 铁骨与柔情的碰撞！ 热血与冷血的交织！
世界上真的有无所不能的神吗？？ 天地间真的存在妖兽，鬼怪吗？ 遥远的黑暗世界真的存在冥界？ 天庭.地府.佛法.东方神龙，西方圣龙……等一连串的神话故事，真的存在吗？ 淡忘的历史…… 真的会被人类遗忘吗？ 他，一个胆小如鼠.自卑而又腼腆的美少年，在学校里，女生都可以把他当成发泄的对象，男生把他……更不用说了……
一个以侠女自居的逃婚女子， 一段段啼笑皆非的浪漫奇遇； 一卷华丽的《江山美男志》， 一幅幅泛满桃花的乾坤画里…… 下册： 管甚谁家兴盛谁家败， 这江山有你才如画。 我只愿，美人如花郎如玉， 对影成双，白首不相离。 醉花阴・ 婚配唐门逃不嫁，又把娇容化。无奈忍屈身，公子同窗，求学南山下。 江湖战事孤身怕，何处烽烟罢？碧月凤凰来，看这江山，有你才如画。
洪荒小说、 简介我不会写，大家往下看就知道了 另、推荐一本超级好看的书、目前我正在追：百炼成仙。 推荐： 老书：东盛神州志、三国志之辅助刘备。我在起点找了，找不到，我想应该是在别的网站发的吧，引起看过蛮好看的。 热血书：回到三国当军阀、残兵传说。 历史书：大明官途、大唐酒徒。 都市书：娱乐门徒。 修真书：我是小鬼、唯一鬼差。 网游书：高手寂寞、网游之古剑太初最近更新章节 第一卷鸿蒙篇 第六章巧得芭蕉树（一）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一卷 鸿蒙篇 第一章 魂回鸿蒙 第一卷 鸿蒙篇 第二章 你是盘古？ 第一卷 鸿蒙篇 第三章 盘古开天 第一卷 鸿蒙篇 第五章 训练巫兵 第一卷 鸿蒙篇 第六章 项成收徒 第一卷鸿蒙篇 第六章巧得芭蕉树（一） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
为了筹集母亲的治疗费，她选择去为一个男人跳一曲膝上舞，谁知，人算不如天算，她竟在舞蹈之前喝错一瓶矿泉水，钱没拿到不说，还失了身。哈？什么？那水其实是给他准备的？好，很好，看她不打死他那个王八蛋。 *这个女人简直就跟他杠上一样，酒席上遇到她，就连酒吧里的男卫生间也能遇到她！每一次都麻烦不断，对待这个让他奇异产生兴趣的女人，他发挥战士的作风，快狠准，像秋风扫落叶一样，于是她就被他扫到了床上……伪阳光真闷骚内心小阴暗女征服伪风流真骚包深度腹黑男人的故事。
--今天你动了我兄弟，还走得了吗？ --难道你没有听见龙的咆哮声？ --真相？真相这种东西由我来决定！ --――聂枫语录。 --　十岁
废物少年苦逼行，一路走，一路强大，一路阴谋相伴，这一切是天意巧合，还是人为陷害？ 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
从唐顺宗即位到暴病而亡仅仅一百余天，然而就是在这短短百余天中发生了一场激变――史称“永贞革新”。它上承安史之乱，下启朋党之争，中历藩镇割据，因而成为唐王朝重要的转折点。但是，为什么史书上记述甚少？为什么在提及顺宗死因和变法大臣王叔文最终命运时含糊其辞、语焉不详？剑南节度使韦皋手握重兵，坐镇一方，为什么恰巧于此年暴卒？那个身份不明的绯衣人究竟是谁？何人才是真正的西川内线？在这风雨如晦、波诡云谲的变法之夜，王叔文、柳宗元等人会为此次革新做出怎样的拼死一搏呢？谜底尽在书中，敬请期待……最近更新章节 尾声 盛世残阳映永贞 腊月飞雪启元和全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章俱文珍矫诏夺相权 王叔文剑南行险招 第二章薛校书因胁鸩韦皋 王叔文密会绯衣人 第三章绯衣人巧赚神秘客 薛校书计定九曲壶 第五章 韦王酒宴起争执 薛涛狭路逢一人 第六章 枇杷巷内起激辩 薛涛冒死进直言 第七章韦令公诘责聚珍阁 李学士喋血弘文坊 第九章祁德润解忧谋良策 韦副使夜闯弘文坊 第十章京中变王叔文回转 祁玉死韦令公心寒 章十一俱文珍逼宫应西川 柳宗元密报朝中奸 章13得敕命韦皋领三镇 弑少主韦洪忘忠贞 章14为内应韦洪巧安排 梦魇兆韦皋丧次子 第十五章 韦景程蒙冤入狱 绯衣人诱劝推官 第十七章 验箭验伤明真相 韦皋心悔释景程 第十八章 韦皋盛怒斩章灿 绯魅现身紧行凶 第十九章 真相迟韦皋遗恨 暂阙疑薛涛赴边 第二章 王叔文拆解时难 韦执谊忍辱领命 第三章 俱文珍属意西川 旧友访执谊两难 第四章 执谊奏章秘传信 叔文乔装探顺宗 第六章 意决绝殉法殉政 陷阴谋昭容捐生 第七章 夜闯殿宦官夺权 扮侍卫除叛惩奸 第八章 义士罹难一世难 设计离殇社稷伤1 第十章 义士罹难一世难 设计离殇社稷伤3 第十一章 剑南案真相终现 奇兵助神策平叛 尾声 盛世残阳映永贞 腊月飞雪启元和 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
〖日十更〗进宫偷取东西，谁知竟被皇帝抓住，最可恨的竟然被妖孽美男夺取清白，还被囚禁去宫中当宠物。“哼，以为拿了老娘清白，就会顺从你吗？你太幼稚了。”她不留丝毫痕迹，匆匆离去，“你以为你逃得过朕吗？呵。”他满脸的怒气，狠狠的咬着牙。他发誓逮住她时一定要狠狠的打她...
外星文明跌落在地球。
一个平凡的人,在一次偶然的情况下拥有了全宇宙最强大的力量,他会干什么呢 在书中你会看到金钱、美女、名车、权力…… 也会看到缠绵的爱情故事、疯狂的权力竞争…… ……&；lt；br&；gt； ……&；lt；br&；gt； ……&；lt；br&；gt； 一切尽在《华夏》中。
白日为人，黑夜为鬼，穿梭于阴阳之间，修炼于无形之中。
他们是所有矛盾的集合：他们热情，他们冷酷；他们善于记忆，他们经常遗忘；他们忠于梦想，他们随时妥协；他们愿与圣徒为伴，他们总和魔鬼合作；他们非常冷静，他们必然疯狂。他们是天使，他们也是魔鬼。 所以我爱他们，我恨他们。 -----李察.阿克蒙德
什么？多重世界？人择原理？可不可以说得简单点？ 哦～原来不过是伪无限流。 嗯？要去的世界是动漫世界？可是我很少看动漫相关的作品。 还不止一个？这样子的话。。。 警告：本书满溢着恶搞，几乎可以说淹没了主线剧情，简直就跟因为‘世间一切之恶’满溢而失去原功能的圣杯一样。认真的话很可能会被先【哔】后【哔】再
看华夏大地摆脱治乱循环，看小民走向自尊自强自立， 看神州古国越巅峰，看穿越者复兴文明实现理想。 这是一个从黎明的分野起步，引领国家和人民走向光明的史诗； 这是一个利用规律，抓住机遇，一步步改变历史宿命的传奇。 在这里，历史，将会不同。 ps1：非快餐文，流水帐爱好者慎入，另因结构紧密，不建议跳读。 ps2：写实版，合理党，绿色无外挂。 ps3：周密推演全景展示，实用版穿越治国手册。 声明：保证完本。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一个地痞流氓，混到最好也只是给别人当打手。 可是，他意外地博得一位神奇女人的芳心。 从此飞黄腾达，富甲一方。并有了一儿子：陈善。 但是，因为重兄弟情负美人心，使他遭到失去男性功能的报复。 陈善是他的寄托，从小接受畸形教育，十五岁初尝男女之事。 由于陈善的精血具有延年增寿、永葆青春的功效，遂招致妖魔鬼怪诱惑
她，是黑道老大的千金，性子清冷，爱恨分明！ 他，是统领万妖的妖王，君临天下，妖气贯天！ 她因情恨穿越到一个叫龙菱的女子身上，睁眼看到的第一人，便是一身墨衣，神色冰冷的他。 “喝下它――”他拿着一碗散发着浓烈药味的碗，强迫她喝下。 一股浓烈的麝香味，充斥着她的鼻尖。...
画舫东时洛水清。别离心绪若为情。西风挹泪分携后，十夜长亭九梦君。 云背水，雁回汀。只应芳草见离魂。前回共采芙蓉处，风自凄凄月自明。
也许，你会在这里看到无与伦比的不一样的网游。 也许，你会在这里看到泣星耀日的灿烂无比辉煌。 也许，你会在这里看到混沌世界的无限光明生活。 也许，你会爱上看这本小说《》！ 不一样的小说，不一样的网游，塑造出的是不一样的网游生活！
魔法师永远是远程攻击中最强的职业，一个原本想要玩战士职业的玩家，因为一把武器的原因转玩了魔法师，因为一把神器走向了魔武双修的道路。 且看一个穿着战士盔甲的魔法师如果走向游戏世界的巅峰，又是如何在游戏中博得一个又一个美女的欢心。
圣战过后，众神陨落，神界崩溃！ 身为雅典娜女神的代言人的教皇，处女座黄金圣斗士沙加最小的弟子DD神雪寒，毅然选择离开了圣域，踏上了寻找亲生父母的历程。 最终他能如愿找到自己的父母吗？当年到底发生了什么事情，让他跟父母分开？在这一路上，他又会有怎样的际遇？众多的红颜知己，他究竟该怎样取舍？是兼收并蓄，
一夜醒来，陈霄莫名其妙地穿越到了一个奇异的世界。 在这片世界之中，贪食君主卜西别是这个世界中唯一的神灵。就正犹如他的封号一样，这位神灵最大嗜好，就是对于美食那无穷尽的欲望。而这个世界中那众多的子民们，为了迎合这位世界的主宰，终日费心地制造出各种精致美味的食物，将那些美味的食物献祭给贪食君主卜西别。 不过，这位贪食的神灵倒也不是一个吝啬的神灵，他会根据子民献祭上的食物的优劣，来给予不同的赏赐――强大的武力、抑或神奇的宝物，皆可随意挑选。总之，只要你要能够献祭上足够美味的食物，那么贪食君主就一定会给予下足够的赏赐。 于是，尽管只是凭借着对于中华美食的一知半解，但陈霄依旧还是很快便混得风生水起来。
【纵横中文网四组签约作品】一位帝王的修行之路，爽文！！！
范氏有子，名讳水桶，憨人痴相，不得慧根，懵懵懂懂去修真，八岁执掌昆仑教，练得《》，错过终身后悔，yy圣品阅者延年益寿。
某沐：“诸君，我喜欢妹子，喜欢傲娇萝莉，喜欢腹黑萝莉，喜欢弱气萝莉，喜欢强气御姐，喜欢天然御姐，喜欢知性御姐。天空，地面，海洋。即使种族和世界也无法阻止我的爱！开始！出征吧！我的瓦尔基里们，为了我的野望！” 某沐：“O菅，雅蠛蝶！”
世界上最古老的神之一，拥有操纵生死之力的冥王，却甘愿在人间轮回，结果被部下背叛送往宇宙彼端的另一个世界。处在轮回中以人类之躯跨越宇宙，他的力量尚未觉醒，庞大的记忆也因此混乱。一切从头开始。 与众不同的恶魔契约，庸俗的样貌却拥有令第一美女倾心的魅力，掌握变形系的失落的魔法，醉心于少有人接触的音乐系魔法，驯养不可思议的魔兽，购买多重血统的奇美拉战士，对黑魔法免疫的特殊体质，还有那时而散发出来的不可思议的深邃杀意！他冷眼看待这个世界，以独特的心感受这最后一次人生，找寻那令他数百度轮回的根源！死神教会，十盟会，大陆六国，半兽人，龙族，魔域，死神，逆之使徒……无论什么都无法挡住他那任性又独特的前进节奏！最近更新章节 第五章 魔法植物全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 囚徒 第二章 恶魔契约 第三章 落地生根 第五章 潜入者 第六章 神秘洞穴 第七章 恶魔的缘由 第九章 援兵赶到 第十章 成功脱逃 第十一章 攻城火炮 第十三章 你是什么 第十四章 移居的借口 第十五章 准备特训 第十七章 看见了 第十八章 偷溜 第十九章 餐厅 第二十一章 公开比试 第二十二章 兄弟之战 第二十三章 娜娜的弱点 第二十五章 坦格的要求 第二十六章 伤与酒，醉与仇 第二十七章 旋律的宣言 第二十九章 枕边的箫声 第三十章 嫌犯 第三十一章 校门之战 第三十三章 袭胸 第三十四章 兽王变 第三十五章 洗脱嫌疑 第一章 赶赴预赛 第二章 讨论名单 第三章 愚蠢 第五章 魔法植物 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
星际战争中，E机甲团几乎全军覆灭，被E机甲团抛弃在深山老林中的赵小明，成了E机甲团唯一幸存的士兵。由此，赵小明戏剧性的连升三级，成为E机甲团的团长，领命率E机甲团出征前线战场。 E机甲团没有别的军人了，接到命令的赵小明，只好带领从《无限战争》中得到的一支重型机器军团出征。 重型机器军团――是遥远的机器颠峰文明创造的一支彪悍军队。 在赵小明的率领下，这支军队在星际之间刮起一场令人热血沸腾的。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 娱乐作品，我糊涂着写，大家糊涂着看罢，纯属娱乐，不要沉重。 只可惜我的幽默细胞没几个。我倒是想写得搞笑一点，娱乐嘛，笑才是最好的。 ―――――― 各位书友要是觉得《（起点）》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
特种教官岳斌穿越来到兽魂大6，一度被人称为天才的他，兽魂开启之后却被人称为废柴。面对周围人的白眼和嘲笑，岳斌不屑一顾；面对全村人的血海深仇，岳斌独自隐忍。在混乱的各方势力之下，岳斌是否能够揭开各种各样的谜团？ 屠戮月河村的凶手，究竟是谁？ 自己的父亲，是生是死？ 迷城的秘密，又是什么？ 兽魂殿又是否真如他们表面一样满嘴的仁义道德？ 自己兽魂变异的秘密，虎戒的秘密…… ………… “天才和废柴，差别只在一线之间。老子能把你们全都打趴下，老子就是天才。” ――岳斌 【本书慢热，保证精彩】
一代文学宗师……兰陵笑笑生，重生了！ “艳文？艳你妹啊！你才写艳文，你全家都是写艳文的！”面对众人指责，兰陵笑笑生掀桌咆哮道：“老夫写的是情，不是色！！！”ps1：作者更新度不快，建议养肥再杀。最近更新章节 第023章 超级大美女全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第001章 一代奇人，重生了！ 第002章 五年后（求收藏求推荐） 第003章 褰 第005章 排行榜 第006章 意外事件 第007章 官方推荐 第009章 签约作家群 第010章 成绩斐然 第011章 三江推荐 第013章 书法比赛 第014章 首页点击榜第一 第015章 书友群的轰动 第017章 收藏破十万 第018章 《大明升官记》上架 第019章 人气爆棚，全版飘红 第021章 刷新记录 第022章 订阅破万 第023章 超级大美女 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
李追华的右眼在一次意外中失明，没想祸中得福，经历过百般挫折的他右眼突然有一天奇迹般地复明了。 一座神秘的棺材，一束神奇的光芒，造就了李追华一只黄金右眼，级的眼睛不但能像x光一样透视，还能力移动远处的物体，甚至具有更多高级的功能。 鉴宝，赌石，看病……级右眼，看透人生！
若年华无梦,是为虚度! 何为大侠？大侠是什么？ 若古， 民,b之大者,既大b! 若今， 问心无愧，洒脱大气，是为下！ 且看，现代都市一个富家公子如何成为万人敬仰的大侠！ ，不在长短，不在坎坷， 只在于心中那个“爽”！ 有存稿，先看着吧。最好收藏最近更新章节 第三十七章做小姐不是你这种人干的全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章狗血的红――第二章往事依稀 第三章你的脸就象映日的荷花别样的红 第四章钱是个问题 第六章初见武功 第七章最残忍的是过程! 第八章斧头帮办事 第十章太监你 第十一章最美丽的神话 第十二章哥的寂寞! 第十四章哥的独特在脸上! 第十五章无心之名 第十六章笛音 第十八章入世 第十九章英雄救美（求收藏，推荐！） 第二十章 哥不是神经病,哥是大侠 第二十二章 兄弟相见 第二十三章 消息（求收藏） 第二十四章挑衅怎么样（求收藏） 第二十六章错过（强求收藏） 第27章处理(求收藏推荐) 第二十八章高考前（求收藏推荐） 第三十章异能者 第三十一章 风雨中的突破（求推荐！） 第三十二章邪影初现 第三十四章龙影 第三十五章苹果果，汗！ 第三十六章回家 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
因为脱线老爹的古怪发明，赛六六华丽丽的穿越了，友谊至上的为了带回赛六六，也坐着穿梭机随着赛六六回到了不知名的古代，在这里她们遇到了各种各样的男人，冷酷沉默的，腹黑狡猾的，温文尔雅的，淡然忧郁的，脾气暴躁的，每个人好似都有着不可告人的秘密，在与他们相处下来，两个女孩子遭遇到了什么，为什么对于至高无上的皇后宝座，两个人都避之惟恐不及，而都宁愿选择做王妃呢，她们究竟与这个世界的人产生了什么不一样的感情纠葛，当面临回去和留下的岔路口，她们的选择又是什么？《》，作者将为大家带来不一样的穿越宝典
“纷纷五代乱离间，一旦云开复见天。草木百年新雨露，车书万里旧江山。寻常巷陌陈罗绮，几处楼台奏管弦。人乐太平无事日，莺花无限日高眠。” 现代人的水浒故事，各路好汉不再走落草为寇的老路，命运也因为一个人的到来而改变。 捋髯回望：“树林隐处，俊逸几多儒流。虚名薄利不关愁，裁冰及剪雪，谈笑看吴钩。罢矣！尽覆掌
北方富豪的公子哥项禹帝,乃是一个纯情小处男. 智力值和武力值不详... 他是善良者的通行证,他是卑鄙者的墓志铭... 当他被感情伤害后,一跃而起,搅乱京城沉睡十年的安宁... 重归京城,毕生的夙愿... 爱与恨的缠绵,他该如何选择 且看项禹帝在京城只手指天....
来自异世界的大魔王企图征服地球，为了拯救地球，李路由只好先收留这位大魔王……一朵自称公主殿下的小女孩。
他，身边佳丽三千，校花、警花、影花、千金、富婆，美女成群； 他，手下猛将如云，拳师、杀手、赏金猎人、半机械人、异能战士，高手无数； 他就是以女性内衣店起家的――――李玄！ 三大黑道组织，一项终极的任务！面对根深蒂固的黑道势力以及强大的不死武士，师从三圣的李玄能够应对自如吗？他天生神魔之臂，独一无二；他身边佳丽三千，美女成群；他手下猛将如云，高手无数！绝对的强势造就出一个！
游戏中，黄羽先成为中国区第一人，后走向国战的大舞台，扫日本，扫韩国，抗欧美，压印度，他高血量高输出，高速度高吟唱，高操作高意识，纵横游戏世界，成就游戏第一名人，威力如同一座大炮台！
一幅古画，让楚若尘穿越了，成为二王爷南宫雄的准女人。相士看面相：命犯桃花，母仪天下！命犯桃花：生命中有很多男人？或，受很多男人追逐？母仪天下：皇后。……一场说不清道不白的桃花乱，剪不断，理还乱。
云锋，本是现代的一名出色的纹身师，却在度假的时候被一支纹身用的长针带到了这个以战气为主的世界，成为了一个三流家族的唯一继承人……。 然而，随着自己身体奥秘的展现，云锋却发现自己与那一百单八颗魔星，有着千丝万屡的联系……，作为凶焰滔天的魔星宿主，云锋也许从到达这个世界的那天起，就注定要展开杀戮的一生……
一个幼龄的儿童，再一次玩耍中，捡到了一块奇特的玉佩，之后.... 通周天，成内丹，杀蛇妖，拍闷棍，斗勇耍凶，只要侵犯到我的利益，那就等着报复吧！书文略显清淡和凶狠，一言不合就会发生争斗，前40章会介绍主角的成长之路，后面便会越来越精彩，希望大家喜欢。 ps:我保证后面情节很精彩，我自己写时都很激动，嘿嘿 (每
【穿越，女强，玄幻】她，是22世纪的顶尖女特务，一次意外的核爆炸，将她带到了斗气剑修的世界。当她携带着体内的高科技的微电脑芯片穿越到一个斗气剑修的时代，当她拥有了一把隐匿着一方神灵的逆天神器，妖娆一笑间，天下风云为之色变。纤指傲剑，嬉笑弄异世，狂魅戏九天......
叶清是一个普通大学生因为救人死去，结果发现自己转世重生在一个拥有超级科技的星际世界，同时也是个修炼的世界！ 这个世界的人可以吸收空间能量，在自己的丹田之中修炼出宇宙天体！人们称之为空者！ 空者根据修炼出来的宇宙天体划分为不同等级！ 可以分为小行星级、卫星级、行星级、恒星级这4大等级！在4大等级之上还有传说中在太阳系无人达到过的传说中的等级！ 这4大等级还可以细分！ 小行星级分为：流星级，彗星级、小行星带级、矮行星级 卫星级分为：火卫级、月球级、土卫级、木卫级 行星级分为：类地行星，液态行星，气态行星，褐矮星 空者修炼出天体以后，通过激发生命潜能获得各种各样的异能！进行战斗！ 地球、火星、木星、三方争霸！一个巨大的幕后黑手操纵着一切！它的最终目的究竟是什么？！ 战舰！异能！机甲！ 这是一个让人热血沸腾的时代！最近更新章节 第八章 你才是废物全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 活着 第二章 公主 第三章 激战 第五章 根基 第六章 印钞机 第七章 危机四伏 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
曾经的失落，曾经的迷茫，曾经的忧伤。 对不起，我要抛弃你们了，我要在末日中找寻属于自己存在的痕迹！ 我要用我的战意去践踏曾经嘲笑我的面孔！ 我要用我的战意去保护曾经遗失的美好！ 或许前路，有悲，有喜，我是我不会后悔！ 这就是一个有血有肉的末日，一个改变自己一生的末日。 或许我会哭，或许我会笑，或许我将死在这个末日之中…… 但是为了那些让我们执着变强的原因，在这个末日之中，挣扎变强吧！ 来一起战斗吧，这个末日并不只有残酷，冷血，这是一个有血有肉的末日 书友群2515738o4
一位优秀的研究生。 一位问题女孩的家教老师。 一位服装专卖店的幕后老板。 一位拥有西湖边豪宅的富公子。 一位退隐江湖的武林高手的关门弟子。 而他真正向往的生活是不与世争，不与人斗的科研、为人师表两不误的生活。 本书纯属虚构，若有雷同纯属巧合。 本书vip群9674088,需验证，谢谢合作。（感谢疯子磊提供） 本
少年沈翔艳遇神女和魔女，得到她们的无上传承，获得逆天神脉，学得绝世神功，掌握绝丹术，这使他在武道之路春风得意……饿的时炼点丹药当零食吃，寂寞的时候调戏
修炼魔功，领悟法则，闯荡封神世界，开启封神榜，重立三教。 一个爱搞怪的少年，因为觉的家中无聊偷偷跑出去，从而奇遇连连，也遇到了红颜知己，患难同伴。见识妖和人的爱情，神与魔的仇恨，人界的战乱，三界的崩溃。
一个个净灵故事！ 一桩桩除灵事件！ 四个除灵家族，不想做僵尸的僵尸…… 一个远古的预言，一位命运少女，展开着修罗王子的灭世计划！ 神秘的灵能者，善良的僵尸，他们第一次联手了，为了阻止修罗之门的开启，阻止上古魔兽灭世，保卫美丽的人间！
官宦子弟，沉浮官场　　周旋于美色与权谋之间，　　阅尽多少佳丽，踩翻多少纨绔　　历经阴谋诡计，淡看尔虞我诈，　　于情风醋海中蹁跹而行，看尽人间美色，　　于宦海迷茫中飘然而过，超脱自身，　　终于找到属于自己的官道，　　不一样的官场，不一样的官场晋升之路。
卷一：一口神秘古井，使她意外的重生大清。为报恩，她甘愿入宫；在那尔虞我诈的后宫，她尝尽人间冷暖几要绝望；幸而身边有与她相知相爱的他；然做为皇帝的他，虽爱她，又是否真的懂她？ 卷二：再见面，她换了容貌换了身份，却依旧躲不开与他纠结在一起的命运，错误的时空，注定的相遇，凄美的爱情。熟知历史的她，该如何选
一个普通人，搞到了一块黄龙玉，然后呢？然后当然变厉害了，一路从村子杀向宇宙！什么？你不信？不信拉倒，反正我信了！
一个二十一世纪的少年，被一件神秘的神器带到了一个仙侠世界，随着神器的能力被一步步掌握，少年也最终登临绝顶，令众神俯首！最近更新章节 第三十七章 杀阵全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 十七岁少年 第二章 选拔 第三章 百脉皆通 第五章 拜师 第六章 细说灵根 第七章 恢复本性 第九章 引气入体 第十章 一年 第十一章 界鼎 第十三章 赤真剑 第十四章 赤真之威 第十五章 重回道观 第十六章 天伦 第十七章 父母洗髓 第十九章 见财起意 第二十一章 一清驾到 第二十二章 角色转换 第二十三章 皇宫来人 第二十五章 含玉公主 第二十六章 因祸得福 第二十七章 金丹中期 第二十九章 决定 第三十章 求亲 第三十一章 回山 第三十三章 说服 第三十四章 提亲 第三十五章 下品灵根 第三十七章 回门 第三十八章 皇后 第三十九章 家宴 第一章 携美回师门 第二章 遇袭 第三章 蒙原大陆 第五章 猜测 第六章 本命灯 第七章 弥罗宗 第九章 灵幻门少女 第十章 出手 第十四章 拟物化形 第十六章 你要赶回去吃奶吗？ 第十七章 水火双极符 第十八章 梅若水 第二十章 到达 第二十一章 天剑掌门 第二十二章 拍卖 第二十四章 让丹 第二十五章 玉符 第二十六章 得符 第二十八章 石门 第二十九章 禁制 第三十章 入府 第三十二章 幻阵 第三十三章 回宗门 第三十四章 连破两阵 第三十六章 清韵仙府 第三十七章 杀阵 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
低谷中的肖阳突有奇遇，多个分身到了不同的异界，为他掌握着各种技能，从此，他开始牛逼起来 竟然还跟我咆哮？看我狠狠一拳！ 竟然还敢打压我的公司？必须给你狠狠一拳！ 神挡打神，佛挡揍佛，不管是谁，都得狠狠一拳伺候！ 从此，面对着无穷无尽的对手的压制和封锁，肖阳开始了持续的突围，突围，再突围！ 牛逼的肖阳简直就成了这个世界的Bug，无法遏制的快速壮大起来，但其却渐渐发现，自己竟是处在了一个更加牛逼的历史漩涡之中…… 【QQ群：245592172，已有完本作品美女帝国之《我其实很聪明》，放心收藏】
郝风看着一个boss说：“把钱交出来我就不杀你。” 郝风看着一个玩家说：“要我帮忙吗，你出多少钱？我这里有十种套餐你选一个吧！哦，对了我只收美元的，什么你没有美元？人民币也可以啊，算了算了，里拉我也要啦！” 一毛钱，两毛钱，三毛钱，四毛钱，五毛钱，...... 诶，为什么就是赚不到钱呢？ －－－－－－－－－－
重生一次是机遇， 重生两次是幸运， 重生三次是狗屎， 那么重生百次―― 无疑是世间最痛苦最痛不欲生生不如死的摧残和折磨； 但号称的段天行已经开始了他的第一百次重生……最近更新章节 第二十五章 白蛇（一）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 世界第一人 第二章 重生百世 第三章 段氏一家 第五章 小学学生践踏事件 第六章 真真假假（求收求推） 第七章 家庭风暴[第二更求收求推] 第九章 心灰意冷【第二更求收求推】 第十章 前世情人【第三更求收求推】 第十一章 吹牛逼的邋遢道士【求收求推】 第十三章 上学赚钱两不误（二） 第十四章 食色，性也 第十五章 意料之外的小学状元【求收求推】 第十七章 天才也犯低级错误 第十八章 惊遇 第十八章 我也读初三吧 第二十章 身体异变 第二十一章 修真界修士 第二十二章 无师自通，自行修炼 第二十四章 无师自通（三） 第二十五章 白蛇（一） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
从某种意义上说，金钱和权力是一码事，掌控了金钱就等于掌控了权力，高强最强的能力就是控金。 他掌控的不仅仅是金币，还有各种金属。 吸金王、超级领主、军火供应商、假币制造商、神器制造专家、精明的野蛮人等等都是对高强的另外一种称呼。 总的来说，高强是个披着憨厚外表的大骗子，他最适合的职业应该是神棍。可是高强却标榜他是个铁匠，纳尼亚大陆最强的铁匠，即便是最强的矮人铁匠也只有给他提鞋的份儿。最近更新章节 第020章 中级铁匠的比斗（上）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第 001章 神奇的铜板 第 002章 控金异能（上） 第003章 控金异能（下） 第005章 一掷千金（下） 第006章 一力降十会 第007章 萝莉、魔女、跟屁虫（上） 第009章 草包变艺术家 第010章 神乎其技（上） 第011章 神乎其技（下） 第013章 手中熔炉（中） 第014章 手中熔炉（下） 第015章 一举成名天下知（上） 第017章 一举成名天下知（下） 第018章 打铁神器（上） 第019章 打铁神器（下） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
大师兄：x－man 二师兄：踢寡妇门，刨绝户坟 三师兄：姓元名水根，很闰土的名字 四师兄：赌神？ 五师兄：传说中的冷面小正太 齐琳：与神兽麒麟姓名雷同，纯属不幸 红妹妹：14岁滴小寡妇 以上为简介，看不明白滴，点击阅读即可，嘿嘿~~~~~ 每周13567晚22点左右更新。
传统西幻 我选择堕入黑暗，只是因为我不舍这片迷人的土地。 ――――法尔斯.德.希尔 原本只是个纨绔子的小法师在家族败落后，萌生了重现家族辉煌的梦想，在无奈变为吸血鬼后依然不死这心，走上了领主的道路。 不被阳光下的世界认可，那么就选择让他们闭嘴。
这是一个让人蛋疼的时代……　　林庆一个普通的市民，却在一次的意外中发现了这个世界中竟然还隐藏着其他众多不为人知的秘密！　　美丽妖娆的俏房东则是他生命的另一个开端……　　古怪多变的能力也成为了他驰骋世间的依仗。　　来吧！美女……　　来吧！异能……　　有热血、有YY……　　喜欢本书的可入群【73951521】
【】 ******************************** 你富可敌国又怎样。 你权倾一世又如何。 你倾国倾城也一样。 我都能掌握你的命。 神医，一骑绝尘。 那一年，风雪欲满京城，草根的我一鸣惊人!!! ******************************** PS1：此文祗适合各种神女控和萝莉控。（不喜勿入） PS2：83243309此为书友群，网编请远离此群。 PS3：新人写书不容易，求推荐和收藏，求包养！！！
花心风流的王爷对上了“贤良淑德”的王妃，究竟是什么样的局面？ 是天雷勾动地火，彼此互相吸引， 还是相看两相厌，从此各走一方？ 是谁先偷走谁的心，是谁执意搞乱这一池春水，又是谁愿意在天涯一角相会有缘人？ 本文由家斗转为宫斗，继而是江湖流浪，喜欢江湖的，后宫的，家斗的，都可以看看。 要是不喜欢，也请手下留情，莫要狠狠的拍偶的砖。 建个群吧，喜欢本书的朋友欢迎进来，19936332最近更新章节 第八十五章 话中另有话全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 楔子 第一章 风云暗起涌 第二章 巧结姻缘线 第四章 女儿心中事 第五章 君心不可测 第六章 春风复无情 第八章 醉舞青楼梦（一） 第九章 醉舞青楼梦（二） 第十章 醉舞青楼梦（三） 第十二章 天下无双艳（二） 第十三章 天下无双艳（三） 第十四章 碧荷戏君心（一） 第十六章 碧荷戏君心（三） 第十七章 所思终是幻 第十八章 风月本无情 第二十章 七窍玲珑意 第二十一章 共结连理枝（一） 第二十二章 共结连理枝（二） 第二十四章 共结连理枝（四） 第二十五章 碧荷洁如先 第二十六章 针尖对麦芒 第二十八章 善用巧中计（二） 第二十九章 善用巧中计（三） 第三十章 善用巧中计（四） 第三十二章 柔女现刚强 第三十三章 谁与郎为意 第三十四章 碧荷冠群芳（一） 第三十六章 碧荷冠群芳（三） 第三十七章 金陵灭门案（一） 第三十八章 金陵灭门案（二） 第四十章 棋局解心语 第四十一章 竹语胜荼蘼 第四十二章 霞光现碧影 第四十四章 无事献殷勤 第四十五章 梦中下江南 第四十六章 疑云重重起 第四十八章 侠女惩贪官（二） 第四十九章 相看两相宜 第五十章 风中几许醉 第五十二章 他乡遇故知 第五十三章 暗夜现魅影 第五十四章 棋将逢对手 第五十六章 美人初相见（一） 第五十七章 美人初相见（二） 第五十八章 相逢即是缘 第六十章 行云巧献计 第六十一章 共思定谋略 第六十二章 守株兔自来 第六十四章 险中美人计 第六十五章 献媚惹祸端 第六十六章 鸳鸯未成双 第六十八章 王妃怒翘家 第六十九章 阴谋无穷尽 第七十章 贪官现端倪 第七十二章 误赴鸿门宴 第七十三章 碧荷救君身 第七十四章 心头石落地 第七十六章 唯留一声叹 第七十七章
一个梦想修仙修魔的现代青年人。 于旅游中被外星人绑架！ 却遇万年难得一遇的宇宙黑洞。 被祖传古玉带进另外一个宇宙之后，他能干些什么那？ 自创溶兵炼体术，真的值得用未来去赌吗？比得过武者、修道者、斗气、魔法吗？最近更新章节 第五章 溶兵炼体全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 外星科技不可靠啊 第二章 传承 第三章 安乐村的生活 第五章 溶兵炼体 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
入殓师一职始于夏商时期,其工作是帮离逝的人梳洗装扮,让其体面的离开人世,传到近代,竟有人误以为东赢是其发源地,这是表面的记载,很少人知道这个世界上还有一个不为人知的存在,那就是灵魂入殓者,又称.
什么！你让我去获得小龙女的初夜？ 都不能啊？那算了，我还是选择其它任务吧！ 一个奇异的扳指，一个小猥琐的青年，因缘际会下融合在了一起。最近更新章节 第十七章 陈近南全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 奇异扳指 第二章 自信 第三章 阴阳双生 第五章 宝马和女人 第六章 陷阱 第七章 巨款 第九章 无事一身轻 第十章 两间房 两张床 第十一章 王长林 第十三章 小罗发威 第十四章 修整与猜测 第十五章 寿元任务 第十七章 陈近南 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
地球遭受灾难之后，一个名为张吣（qìn）的青年小伙子，在一网游中闯荡的故事。 %%%%%%%%%%% 新人作品，支持下！！！最近更新章节 第十章 离开降生地全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 序 第一章 补给站，佣兵工会 第二章 黑市 第四章 测试属性 第五章 天之手镯 第六章 巨树，寻宝 第八章 奖励与疑问 第九章 悲哀，降生地 第十章 离开降生地 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
医科大学大三的白凡偶然间获得时间异能，从此踏上了的征途。 时间异能，养生气功。 当两者都结合在白凡身上的时候，这个默默无名，在学校中吊车尾的超级差生从此潜龙升天，名动天下。 …… 已完成【超级神医】【傀儡仙师】两本完结作品，放心收藏，绝不太监！
我是一个普普通通的老百姓，每天为了生计而忙碌着。她是一个万众瞩目的影视歌三栖天后巨星，每天生活在鲜花和掌声中。本来风马牛不相及的两个人，会发生什么故事呢？ 续集：《我的大小魔女》
崇祯九年，皇太极登基称帝，建立清朝，于同年十二月二日南下征伐朝鲜。次年正月，清朝灭朝鲜于南汉山城，迫其投降。回师途中，顺道攻克皮岛，斩杀明朝军民五万人，东江镇泯灭。 朝鲜，东江镇，这两颗明朝用来拖住清朝的钉子被扫除，是明朝关外局势彻底恶化的关键所在，也是明朝灭亡的导火索。 崇祯八年，陈玉麟意外穿越至辽东。 抗清前线，因为有我所以不同。
有谁不相信命运从她出生起，她的一生就被注定不平凡。从为了养家吃尽苦头到光芒四射的文坛新星，从被人遗弃的女人到集万千宠爱与一身的名女人。当心洁遇见张浩然，她的美丽人生开始，但她的不幸也同时降临，鬼魅！恐惧！血淋淋的每晚出现的从井里伸出的索命的手，幸运和不幸的交替……命运原来如此！
自盘古开天辟地以后，天地始分为二，方有阴阳。原本浮于浩渺宇宙的鸿蒙之气，亦是分化为三，一为太阳之灵，一为幽暗之灵，一为混沌之灵。此三种灵气于天地间共衍共息，维持万物生存。 从亿万年前开始，此三种灵气便已开始了相互间的波折起伏，进而造成世间万物的争夺与战争。远至女娲补天、后羿射日、夸父逐日、精卫填海……，近有大禹治水、武王伐纣、姜尚封神……等诸多大事亦是由此而生。 然三大灵气在此过程之中，均是日趋渐衰，愈发稀薄，使得世间万物的生存更加艰难，于人间修仙门派影响尤为突出。 其中，混沌之灵的衰退最为厉害，最终只能存在于极少数的物种之间，为人间所不知。 混沌之灵的突然衰落，使得人间格局日趋分化，渐渐呈现出正邪两态，针锋相对，眼看一场大战即将爆发……最近更新章节 020、矛盾全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 001、玉佩 002、神仙 003、仪式 005、修炼 006、灵气 007、开灵 009、冲突 010、出气 011、善后 013、消息 014、抽签 015、比试 017、夜劝 018、决赛 019、大师姐 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
东西合璧的大裂变时代，所有的生物都要面临被狩猎的危险，人类不再是唯一的主宰，他们除了要担心原始的野兽外还要面临与异兽争夺地盘而血腥杀戮的局面！弱小的人类只是异兽的猎物，但猎物却创造了强大的热兵器，在热兵器的碾压与慑服下，人类逐渐地找回主宰者的地位。为了人类的地位不被颠覆，佣兵工会应运而生，一批又一批强大的异人也相继问世，不过他们能否抗衡日益强大的异兽军团，保证人类的利益？
李毅，一个刚从大学毕业的学生，来到了BJ，开始了北漂生涯…… 阴暗，光明徘徊的社会。 情爱，背叛充斥着人性。 爱与不爱，难以抉择……最近更新章节 第七节 老家秩事！全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一节 我叫李毅 第二节 喜欢你 第三节 我上大学了 抉择（下） 第六节 离开！ 第七节 老家秩事！ 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
2o13年12月21日，末日之雾笼罩地球。 随着末日之雾的逐渐升级，恐怖的末日危机愈演愈烈。 命运的转折，残酷的战斗，都打不倒麦锐宝钢铁一般的身体和意志！最近更新章节 第二十七章 事情经过全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 两把猎枪 第二章 年轻劫匪 第三章 散发女人 第五章 交通事故 第六章 撞活死人 第七章 家庭惨剧 第九章 杀牧羊犬 第十章 灵雾强化 第十一章 冷酷刺杀 第十三章 天外飞仙 第十四章 网络预言 第十五章 一击必杀 第十七章 探入工房 第十八章 蒙克传奇 第十九章 左眼右眼 第二十一章 四十一人 第二十二章 陷入困局 第二十三章 创造机会 第二十五章 突生变故 第二十六章 木屋获救 第二十七章 事情经过 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
作品简介：年轻的法师苏栗从小总爱看见一些奇怪的异象，但他说出来总是没人相信，小时候父亲离奇死亡，只留下他和母亲相依为命，命相师说他的命理是天下命相师都不能参透的，一切都要听从上天的安排。然而，那种种的异象却不停地在他的生活中出现，终于在他一次做完法事回家的途中，那些奇怪的异象终于真实地出现在了他的面前，而就在异象出现后的那天晚上，他被三名奇异而恐怖的怪异人带入了灵界，一切不可思议的事情发生了……最近更新章节 第五章 初入灵界全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 异境再现 第二章 邻村法事 第三章 恶灵缠身 第五章 初入灵界 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
【沂羽谷―― 溺音阁原创】这年头还真是一百岁不死什么都有可能发生的，伦家只不过是吃饭时咽了一下么，没想到居然穿越了，好吧，正所谓千穿万穿，穿越穿越更有爱哇。 　什么？穿越就算了，为嘛穿到一个11岁的小女娃身上，更宓氖蔷尤换贡蝗颂桌斡谢樵剂耍】墒牵可是
何谓保安，简而言之，除了保一方平安之外，还兼职保护美女安全。　　张世豪绝对没有想到自己身边会出现这么多女人：成熟性感的熟女、清丽可人的美女、古灵精怪的萝莉……　　一切的故事，都从做一名普通的保安开始……
“没有用的,像你这样拉风的男人,不管在什么地方都像漆黑中的萤火虫一样,那样的鲜明,那样的出众,你那淡定的眼神、自信的气质、神乎奇技的忽悠大法，都深深吸引了我。不用说了，签约吧。”查理说道 叶笑拿着合同，淡定的眼神，自信的气质陡然崩溃，露出了一丝愕然：“我还没开口呢。” 这是一个讲述杀手成为白领后在都市带点香艳的生活。 ――――――――――――――――――――――――――― 本故事纯属虚构，如有雷同，我……太羡慕了。最近更新章节 第十三章 被射了一脸（求推荐收藏）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 美女邻居 第二章 S级杀手――夜 第三章 香艳的杀机 第五章 可爱晓忧 第六章 史上最后一个太监？[求推荐收藏] 第七章 内衣专家？ 第九章 危机中的香艳 第十章 叶笑的实力 第十一章 重新归于平淡的生活 第十三章 被射了一脸（求推荐收藏） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
一个世家“废物”纨绔的成神之路。 人前，他吃喝玩乐，纨绔膏粱； 人后，他冷静深沉，运筹帷幄； 为爱，他随心所欲，孤身赴险； 为恨，他快意恩仇，弑血千里。 …… 从历尽艰难凝出开始，他就发誓，要不断让自己变得更强大！ “我只想随心所欲地活着！”逍遥出品，必属精品，请放心收藏，票票养肥！ 老书《风云修仙路》已经完本，敬请订阅支持！
人生之途有离殇；
率特战旅穿越到了三十年代，郑啸开始了抗日征程。 上千精锐特战队员，用之不尽的精良装备，强大无比的后勤保障，雨后般春笋冒头的奇人异士……，咱就是要当乱世霸王，看谁不爽揍谁！ 强大的军力横扫华北，席卷全国，一路打的小鬼子哭爹叫娘、望风而逃，晚上睡觉都噩梦不断尿裤子…… *************************************** 本故事纯属虚构，只供娱乐，请勿模仿；发生地点为平行空间，如与历史偶似，乃是巧合！！！ ★★★红色尖兵总部群：32451897　YY频道：25905993
自从被玉片分裂了人格，他从小天资聪颖，长大后却碌碌无为；人格回归想通后，他无财无势，却左右逢源；他贪玩享乐，身周却美女如云。对于一个现实的世界来说，如此荒唐的事情简直就是一个奇葩，从负债累累到世界第一富豪，王宁彗星般的崛起人称华夏奇迹！一片神秘的玉片改变了他的一生。本书也将为读者们揭开神秘的商场黑武士面纱。求点击、求推荐，求收藏，各种求。
一个老问题，太监不是男人，所以自称奴婢。我们可以看到电视或者听到评书，经常尖声尖气地说奴婢，发音是nu2 bei1，也有直接念nu2 bi4。 反复纠缠于抄袭的童鞋，今天心烦，扯出来亮亮相，你要有证据，你拿出来，列出来，投诉去，举报去，随时随地欢迎，不要老是在底下搞些什么见不得光的花样。那个我一共看过五六章，皇帝弓马得天下是清朝，两个皇帝继位的顺序一如万历皇帝后面那两个，关键字查红丸案去。【金粉世家】金铨评冷清秋的诗，天赋胜过人力，做诗喜用化句，不为抄袭，只是太熟了翻上心来化进新诗。你所说的那位作者亦然。至于我，你所说的那一位，对于我还远远到不了良本的高度。希望我不是对牛弹琴，阁下能够看明白了。最近更新章节 第114 几个斜阳了今昔全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 引子 赢得误他生 001 巫峡高唐，锁楚宫朱翠 第002 如今憔悴，蛮烟瘴雨，谁肯寻搜 第004 碧云信杳，谁为日日报平安 第005 世情梦幻，复作如斯观 第006 曲屏映枕春山叠 第008 拶破愁城，夜半鼠窥灯 第009 叠叠如愁，却向幽香暗断魂 第010 寿春赫赫夺君驾 第012 云台高议正纷纷，从来系日乏长绳 第013 恨楚城春晚，不与人留 第014 闲碾团凤消短梦 第016 柴米油盐酱与茶 第017 无人知此意，几番风恶 第018 寒绡素壁，露华浓 第020 牢锁金关，坎离颠倒，须要识根源 第021 一眼即是天涯 第022 谁将凉风雁，来报榴花信 第024 东风欲到冷霜天 第025 一种可怜生 第026 有客抱独幽 第028 空回首，啼笑两难分付 第029 一从大地起风雷 第030 不许孤眠不断肠 第032 旧欢新爱谁是主 第033 旋折枝头新花 第034 问知音万丈虹霓志 第036 纷纷名利，过影浮沤 第038 更吹落，星如雨 第039 虎掌葵花一锭银 第041 欺寒沉水付朔风 第042 禅院钟声闻杀人 第042 电光云掣怯风波 第044 所谓伊人，在水一方 第046 月冷知霜重，梦难成 第047 天地两三蝴蝶梦 第049 玉尘珠砾天裂处 第050 出只手、擎他宇宙 第051 何计不教零落 第053 更烦玉指劝羽觞 第054 此番多情共谁说 第055 已是情多怨物华（上） 第056 一椿心事，两眉尖 第057 风传霜信晓寒侵 第058 引入
当主角拥有了《死神》中虚的能力，而且是十刃中第四十刃乌尔奇奥拉・西法能力，在一个充满了斗气与魔法，玄幻的混元大陆，怎么能混的有声有色呢。 “崩玉” 神秘的崩玉，它又会给主角带来什么呢？ 传说中具有神格的虚，神虚，是虚进化的顶端，那神虚和主神谁主沉浮呢？ 一切都是围绕着崩玉。 小小的崩玉究竟蕴藏着怎样的奥秘呢？最近更新章节 第四十六章 出发全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 穿越？小乌？ 第二章 异世？入学测试 第三章 再见小乌 第五章 开学典礼 第六章 夜晚 第七章 困难 第九章 成熟 第十章 这里是哪？ 第十一章 比试？小乌救场 第十三章 深不可测的老头们 第十四章 小乌VS老头（上） 第十五章 小乌VS老头（下） 第十七章 参加比赛 第十八章 准备 第十九章 居然是你 第二十一章 准备出发 第二十二章 巴特斯 第二十三章 遇到麻烦 第二十五章 暗流涌动 第二十六章 虚化的试验 第二十七章 “成功”的试验 第二十九章 总决赛（2） 第三十章 总决赛（3） 第三十一章 总决赛（4） 第三十三章 比赛结束 第三十四章 再遇菲尔 第三十五章 归刃 第三十七章 月圆之夜 第三十八章 到达虚圈 第三十九章 “三兄弟” 第四十一章 等待 第四十二章 真正的计划 第四十三章 灵王的诞生 第四十五章 条件 第四十六章 出发 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
莫迪从现世来到全新的世界，一步步披荆斩棘，自武道扬帆，踏入修士领域，最终崛起于诸神的海洋。　　当他高高托举王座的时候，过去的身影尽数重叠，化作一卷《》！　　的本意是以天武宗为起点，化凡蜕神，最终寻求终极的超脱！　　但有时候，起点并不是那么容易达到的！　　本书慢热，若有心急的读者可以直接从第二卷开始读起。
萧枫带着死神的能力穿越到斗破苍穹的世界，成为斗气大陆唯一的死神，寻异火，炼灵丹，猎魔兽……
自古来，无商不奸，可是谁知道商人的背后也有着多大的痛苦呢，一个看尽了世态炎凉，历尽了人世百态的科学奇才机缘巧合下回到了明朝，可是在这里知识并不等于一切，所以他走上了漫漫的经商路，世人眼中的到底是个什么样的人？敬请关注＜＞&；lt；br&；gt；本书是作者第一次罄尽心血的作品，虽然可能稚嫩有很多的不足，却仍是作者的一番苦心，想要和志同道合的读者一同分享着其中的快乐，书中虽然有不少的女人，可是却绝对不属于种马之作&；lt；br&；gt； 的新书，还望大家支持，书号：97036 一次天劫，一个被殃及的好色男变成了光洁溜溜的骷髅，为了重新成人苦苦奋斗，却在最后的历练中被仇人下黑手，机缘巧合的来到了一个完全陌生的世界，绚丽的魔法，刚猛的斗气，更主要的是――这是一个男人为尊的世界，已经得偿心愿的小骷髅能不能实现自己妻妾成群的梦想？ 《色骨》为你讲述，一个好色男为了艳遇的奋斗史。 本书后宫却绝不种马，好色却绝不滥情。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
神庭：无上至宝，宇宙本源孕育出的奇物，内蕴无限神奇，拥有无尽可能，如若天庭般，可发展成一个完整的神系，只要拥有能量，就可以孕育出各种神格，册封下种种神职，让一个凡人，直接成就正果，登上神坛。 方昊，一个志高人懒、混吃等死的落魄青年，偶然之下，被神庭所化的流星，砸在头上，吸收了他的灵魂，带着他穿越到一个名为“南荒”的大陆上，重生成了一个帝国的皇子，并被兄弟排挤、父皇忌惮，同一个小王国的女王和了亲。 当皇帝太累，我本无心于此，也不屑于此，但，既然你们排挤我，不愿让我辅佐，那，我就辅佐我老婆，建立一个大大的神朝，一统诸天万界。，我，则是神朝至高的神。
某人在玩巴库游的SD敢达时爆机 居然把他从世界上掉线了！ 林峰：“该死！巴库游的掉线技术又上升了！” 王子杰：“谁叫你是GB玩家，你看那些MB玩家几时掉过线？” 林峰：“该死的巴库游！王子杰！祝你早日被爆菊而死！” 王子杰：“多谢祝福~” 林峰：“・・・・・・”最近更新章节 扎古I的逆袭（1）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 掉线？穿越？ 第一节 异世重生 第一章 掉线？穿越？ 第二节 重新登陆 第三节服务器的选择与D级敢达 第一章 掉线？穿越？ 第五节 老祖归来？ 第一章 掉线？穿越？第六节挑衅我？决斗！ 第一章掉线？穿越？第七节没人能侮辱母亲 扎古I的逆袭（1） 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
他吞并了异世界一个孱弱死灵学徒的灵魂，却现这是一具魔法力无法增长的躯体，在寻求回家的过程中，误打误撞召唤出一个空间传送门，本以为可以顺利返回地球，却没想到传送门通往的竟然是DD暗黑破坏神的世界！ 在拥有了空间领域之后，别的死灵法师召唤出来的强大生物是缚灵、恐怖骑士……幽灵龙；而他召唤出来的却是安达利尔、都瑞尔……迪亚波罗！ DDDDDDDD 请推荐收藏订阅加投月票!谢谢! DDDDDDDD 特种群今日开放，本群仅限制1o9版本暗黑战网玩家或对战网有兴趣的玩家进入，每周放战网账号，不定时讲解战网事务与基本技术，群号72245254！ 暗黑破坏神技能架构,死灵法师，严冰
始祖女娲以息壤黄土造人，三次乃成。女娲先造鳞羽之辈，有魂无魄，流于东海成为岐妖一族；次造禄蠹之属，有魄无魂，潜于南荒化为尸鬼一族；最后才造人类，在风景如画，沃野千里的中原大地上繁衍生息。数万年过去了，统治中原的(tian)朝慕容氏渐渐衰弱，内有流民作乱之患，外有夜嗤铁骑侵土之忧，而岐妖，尸鬼两族也蠢蠢欲动。。。。。。 ，君子见善则迁，有过则改！ 在这天崩地陷的乱世里，既有生死相依的真情，又有荣辱与共的挚爱，既有千军万马铁骑驰骋的战阵拼杀，又有幻影虚空精彩绝伦的高手相搏，既有宫廷政变，又有江湖诡计，正是：阴谋与阳谋齐飞，刀光与剑影一色！ 写书不易，但这是自己从儿时到如今多年的梦想，我一定会坚持下去的，你不经意的点击，也许会激励起作者更加坚定的信念，但，即使没人看，我也绝不太监！最近更新章节 第十八章 乱麻九寸一两全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 阳虚山 第二章 双阳观 第三章 血月（上） 第五章 血月（下） 第六章 妖女（上） 第七章 妖女（中） 第九章 脱困（上） 第十章 脱困（下） 第十一章 离虚剑魂 第十三章 试探 第十四章 阴阳震巽剑 第十五章 报仇（上） 第十七章 阿鼻地狱（上） 第十八章 阿鼻地狱（下） 第十九章 铁索桥畔（上） 第一章 死里逃生 第二章 青阳子 第三章 山庄 第五章 少年才俊 第六章 隐祸 第七章 晨会 第九章 剑道 第十章 剑啸 第十一章 绝情 第十三章 礼物 第十四章 清风楼 第十五章 约斗（上） 第十七章 约斗（下） 第十八章 乱麻九寸一两 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
【本书为起点二组签约作品,不TJ、不主韩日美流、故事精彩，请放心收藏推荐】 就连送灵魂上天堂的上帝也会偶尔出错，把纯洁的灵魂错手摔进了地狱恶魔堆里…… mJ说：他才是舞的王者！ 乔丹说：他是我师傅！ 周董、王力宏、陈奕迅等男星说：我们是他的工仔！
是写的玄幻奇幻类小说, 前世是一位痴迷于白纸画卷的艺术青年， 今生是一位闯荡在荒古世界的大修行者， 修行可以如前世那般执笔点墨勾线成画
【纵横中文网三组签约作品】
修真成仙，清心寡欲，青灯相伴，苦练神功，长生不老，不过是过眼烟云。 历经磨难，不屈抗争，创造历史，成仙成神成英雄，不如红颜，知己身侧相伴来的逍遥。
通向全国大赛之路。 这是原弘和不二间的约定，也是和大家的约定。 “阿桃，要等我回来哦！一年后我一定会回来，等着我哦！”这是原弘和桃城间的约定。因为突发病情的严重，要到德国医治而作的决定，并答应桃城一定会回来，由此便是一个约定，很重要的约定。 原弘，由异界穿越至网王世界，而且发生了很多的事。 失明、失
身为孤儿的她，无意中被自己的养父卖给了仇人。 从此，平静的生活被打乱。她，沦为了恶魔手中的囚宠。 “花了一千万把你买回来，是让你反抗我的？” 她震惊，心，开始颤抖：“你简直就是一个恶魔！” 一千万，她卖给他。一纸契约，六个月期限。 八年后，她携着恶魔宝宝华丽归来，再...
当官能移山填海，当官能转运改命，当官能发大财，泡美女……
邓丰智很小就没有了父亲，母亲也跟一个大老板走了，两兄弟相依为命的生活着，几年以后哥哥娶了一个漂亮的老婆，家里就有点不和谐了，他初中毕业以后很想上高中，但被他那漂亮的嫂嫂用了一个一石二鸟的计把他赶出了家门。他离家以后意外的救了一个美女，从此就进入了大都市开始了他的猎艳生涯，想知道他是怎么推倒那些美女的吗？点开一看就知道了。 解君寂寞，伴您追美！！！最近更新章节 第014章 导购小姐脸红了全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 妻子的算计 第002章 又爱又恨的小叔子 第003章 嫂子的用心（上） 第005章 嫂子的用心（下） 第006章 水中遇丽人 第007章 大小三美人 第009章 激烈的初吻 第010章 意乱情迷 第011章 你现在还小啊 第013章 飘飘欲仙的感觉 第014章 导购小姐脸红了 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
简介一如往常的没有~唯一能介绍的就是主角的名字叫做郑允浩！
武道极致，肉身成圣；，所向披靡！ 在仙魔大陆上，有花俏绚丽的魔法，有缤纷多彩的斗气，有层出不穷的法宝…… 有各异的种族，有强大的魔兽，有各种各样的妖兽，甚至还有传说中的神兽…… 修真者，魔法师，东方武者，西方武士，西方龙骑士……他们之间到底谁强谁弱？ 楚天行，现代心意六合拳大师，在一次巅峰对
苍天已死,命运不公啊！各路神佛在上,小弟居然穿越成了大唐太宗四子,那个夺嫡失败且最后含恨而终的衰人魏王李泰 “臣妾此生能得嫁予殿下，是八辈子修来的福分，即便是现在要臣妾死了都甘愿”曾经历史上心狠手辣的女皇帝居然暗恋魏王李泰，这是长江水倒流，还是太阳打西边出来了，当得上世界第九大奇迹啊。 一位现代社会的青年无意间穿越到大唐太宗李世民四子魏王泰的身上，由于一次意外，本想杜绝武后进宫，结果反倒让武后成了魏王妃。且看一个崭新的大唐,充满乐趣,欢笑的大唐,本书会比较轻松,诙谐,幽默,不会让人有太过于沉重的感觉。最近更新章节 第三十章 赴宴全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 贞观之治(一) 贞观之治(二) 明君无肖子 太子李承乾 大唐凌烟阁二十四功臣(1) 大唐凌烟阁二十四功臣(2) 晋王李治 “繁华落尽”的宋朝餐饮 唐朝、宋朝的茶文化 中国制茶史 元明、清代的茶，茶的别称 茶与神弄氏,西汉,三国两郡,南北朝 第一章 穿越成了大唐太宗四子魏王泰 第三章 大唐女皇帝成了魏王妃 第四章 大唐王朝的第一次功夫茶讲座(一) 第五章 大唐王朝的第一次功夫茶讲座(二) 第七章 中国制茶史(上) 第八章 中国制茶史(下) 第九章 大唐茶道革命 第十一章 李泰的忧虑 第十二章 大唐文学改革从茶文化开始 第十三章 如何削弱儒家？ 第十五章 大唐科举开面试，并记录在案 第十六章 不一样的女皇帝 第十七章 女皇帝：淡泊名利，宁静致远？ 第十九章 曾经的花展，耍了整个大唐 第二十章 女皇帝的爱情宣言 第二十一章 李泰的美妙生活 第二十三章 大唐第一皇家茶馆建立 第二十四章 醉酒上了小姨子,从此只爱茶 第二十五章 从天堂到地狱，再飞上天 第二十七章 父子情深 第二十八章 惊天大阴谋(上) 第二十九章 惊天大阴谋(下) 第三十一章 大唐娱乐事业 第三十二章 晋王李治的反击 第三十三章 西王母神鸟――青雀(青鸟) 第三十五章 反其道而行 第三十六章 贞观之后,长孙妄图执天下 第三十七章 关拢贵族起源；大唐帝女悲哀 第三十九章 靠!一半老兵痞杀上门来! 第四十章 史上最出人意料的忽悠！ 第四十一章 泰小子！一看就知道不是好人 第四十三章 第一次交锋 第四十四章 谜 第四十五章 打起来了，一帮大唐不肖子
孟如来：老婆，我中奖了！ 仙草儿：真的！中了多少钱？ 孟如来：五元！ 仙草儿：滚！ 孟如来：亏你还是仙女，就猜中了一个蓝球！ 仙草儿：你是想做猪还是狗？我现在就成全你。 孟如来：你。。。。。。 仙草儿伸出两个手指放在嘴边做出要施法的样子，孟如来连忙闭嘴，心里却愤愤不平：说是下凡来报恩，我看是来报仇的。别以为
一个风流而不下流的侠少，却在重生之后，附身在一个卑劣无耻，而又胆小如鼠的世家子弟身上，开始了一段在都市中仗剑天涯的故事。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
17k责编阿飞独家签约作品，老醋写书之余，亲自操刀游戏《炎武世界》正在紧张制作中，预计n月后完成，敬请期待！ 全新等级设定：炎修（即武者）、炎者、炎士、大炎士、炎长、大炎长、炎灵、炎宗、炎尊、炎皇、炎圣、炎帝、炎神 剧情简介：西楚霸王项羽，因为自己的自负，最终落得个霸王别姬，兵败垓下，血染乌江的下场。
恶魔的寄宿改变了他的命运，将他拖入低谷，又将他推向巅峰，压迫众生！ “喂，恶魔。作为你居住在我身体内的房租，就把你的力量给我吧！” 雷伊。 在主神与恶魔的对抗，魔界和天堂魔法的比拼中， 放弃你们的宗教信仰，让我们来追随恶魔的脚步！
带着游戏技能穿越异界。 面对满世界的妖兽，面对各种强大敌人，易天兴奋的吼道：“来吧，死在我的剑下成为我的升级经验吧。” 我是英雄，请叫我易大师！ ―――― 新人新书，易大师的成长离不开大家的支持，请收藏，请投票，谢谢！
魔狼保护的年幼“狼人”惊现死亡山脉，是战士王者还是魔法第一人，从未有过的金属变异骷髅神奇临界于青峰大陆，一块黝黑的符石背后隐藏着惊人的秘密。 拥有万年历史的青峰大陆连年征战，战士和魔法师成为帝国的脊梁，然而八大帝国各有倚重，万年来始终未能征服对手，联盟与反联盟在万年之中不知经历了多少轮回，青峰大陆何去
楚振邦重生了，作为一个前世曾经在国内金融领域覆雨翻云的人物，他只想弥补曾经的种种遗憾，走一条与前世既然不同的道路...... 弄了个书友群，有兴趣的兄弟可以加一下：4991038（感谢书友“无聊人”提供）
重生官场，谁主沉浮。 代表着这样一类人：他们来自基层，他们知晓因植根于大地而生生不息，他们眼界比别人宽，舞台比别人大。他们顽强、拼搏、不自大，很快乐地骄傲着。
血统拽吗？我有着火影全部的血继限界，只要实力够了就可以使用。 “什么，你有牛A与牛C之间的宠物。那么，小九出来吃早餐吧！”许逸对着某狐狸喊道。
这个小人物浑浑噩噩过了十七年，却又遇上了麻烦，被迫离乡，流落到秦淮河。原来想赚点钱找个后台杀回去跟家人团聚，可是事与愿违。他竟然是别人的私生子！最近更新章节 第十八章 怪老头全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 张家捣乱 第一章 张家捣乱 第二章 救美人 第三章 牢狱之灾 第三章 牢狱之灾 第四章 探监 第五章 暗杀 第五章 暗杀 第六章 谈判 第六章 谈判 第十二章 老道子 第七章 再见故乡 第七章 再见故乡 第十四章 开酒家 第八章 沈家伙计 第八章 沈家伙计 第十六章 启发 第九章 在平凡中上进 第九章 在平凡中上进 第十八章 怪老头 第十章 沈泰失踪 第十一章 仇家找上门 第十二章 老道子 第十三章 学本事 第十五章 公子们吵架 第十六章 启发 第十七章 离家出走 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
这是一个有关篮球的故事，有些比赛中的故事是真实的，从高中一到大学，还有研究生时代的篮球故事，都一一记录下来....... 写这本小说本来是为了纪念那些一起奋战过的伙伴们，当年一起纵横球场的兄弟，如今已各奔东西，着实让人扼腕不已........ 没有太多的YY，没有NBA的传奇，唯一值得称道的也只有几次CUBA的替补经历；没有
二十四世纪末期，地球由联邦政府所统治，由于无限制的资源开采导致地球的各项资源均面临枯竭，而自然环境也因为工业的过度扩张而濒临崩溃，在这样的情况下，那些拥有一定财力并希望获得更好居住环境的地球居民开始寻求向外星移民，而生活在社会底层的民众，则只能在绝望中渴求解脱之道。
一农民家的少年突然得之自己是九天神龙儿子转世，经过一路上的奋斗还有一路的美眉终于完成了老爸给自己的任务。最近更新章节 统一 第58章：恐吓全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 统一 第一章：火车上的美女 统一 第二章：美女的秘密 统一 第三章：有美相随 统一 第五章：铺天盖地 统一 第六章：九天神龙是老子 统一 第七章：神话人物的真正身份 统一 第九章：来电 统一 第十章：辣椒型美女 统一 第11章：四大金刚 统一 第13章：累死人不偿命 统一 第14章：流氓发威 统一 第15章：谁不服就上来 统一 第17章：和丈母娘的对决 统一 第18章：九大家族之白家 统一 第19章：九大家族 统一 第21章：孤单寂寞中 统一 第22章：又是美女 统一 第23章：美女的职业 统一 第25章：就吃这个？ 统一 第26章：连老外都嫌贵 统一 第27章：四圣兽图腾 统一 第29章；觉醒 统一 第30章：质问 统一 第31章：援救 统一 第33章：军火库 统一 第34章：比枪法 统一 第35章：参加社团 统一 第37章：逃不过【求票，求收藏】 统一 第38章：尴尬的中午饭【求收藏】 统一 第39章：叫红酒【怎么没得推荐】 统一 第41章：还来？ 统一 第42章：人肉沙包 统一 第43章：吃豆腐有理 统一 第45章：谁才是花痴 统一 第46章：爱心早餐 统一 第47章：令观众大失所望 统一 第49章：老丈人的实力 统一 第50章：约见黑道老大 统一 第51章：如何喊加油 统一 第53章：选礼物 统一 第54章：微妙的感觉 统一 第55章：大便宜 统一 第57章：黑道老泰山 统一 第58章：恐吓 小说秀为你收藏各种网络文学小说作品，只用于在线阅读，不提供TXT下载，本站可以使用手机来阅读，可以复制到你的 Blog And QQ空间Copyright 2011 小说秀 武动乾坤 All Rights Reserved
我是一棵卑微的草，我是一朵卑贱的花，低处的尘埃中，你可知，我也有生命的颜色。 我也想让人生出彩，我也想让生命热烈，我的路“崎岖”，你可知，我别无选择。 凡尘俗世，太多无奈，太多恐慌；光怪陆离，太多幻想，太多诱惑。 当我走过这座独木桥，我，能否和你平起平坐？ 一群社会不齿的最底层成长为“高层”的故事，您可
这是一个以为尊的世界，们能够从上层世界――灵界中召唤高等生物使魔并拥有者近乎永生的生命，可是，千万年来，的数量却是凤毛麟角。 玩着最新款的虚拟单机游戏，下线时，陈越发现自己竟然穿越到了大陆，在这个特殊的异界大陆，他发觉，游戏中的宠物成了强大的使魔，而他自己，成了别人眼中的超级天才！
一次电闪雷鸣的夜晚，主角鬼使神差般得到一件法宝‘妖镜’的认主，从此开始了他在都市的传奇生涯。 傲骨铮铮，敢于侵犯者，必杀之！
【一组签约作品,收藏推荐！】 想看看未来科技与玄幻能力的精彩的结合么？此书将大大满足各位的口味。 这是我所推崇的，相信也是你们期待的！每章六千字，天天有更，够你看个爽！ 未来是什么？神说，那是种必然的畅想。 超人是什么？ 神说，那是种童真的妄想。 未来的超人是什么？ 神说，那是必然畅想中的童真，那就是我！ 穿越到未来的超人又是什么？ 神无语...我说，那是我放荡不羁的狂想！！ 一起来吧，让我们敞开你童真的大门，去神秘的未来舞动我们今生未能放肆的激情吧！！！ 收藏支持多多来吧！！（an），鸢，传说中的神鸟，即鸢飞翔在哭泣的天空中，可谓壮志凌云。 剧情蜿蜒曲折，但需要人气的支持，激励多大，动力多大！谢谢收看！都来收藏吧，誓成大神！精彩作品随时上架！
对待我的兄弟，我能肝胆相照； 对待我的敌人，我能举起屠刀； 对待我的女人，我会细心呵护； 对待我的命运，我会奋起抗争。 虽然我曾经杀过不少人，但从此刻起我会记住，我，是一个警察。最近更新章节 第一百一十二章 红日之行（四）全文阅读添加到IE收藏夹 收藏到QQ书签 添加到百度搜藏 添加到雅虎收藏 第一章 逃离暗黑 第二章 成功登机 第三章 机内惊变 第五章 查理殿下 第六章 应聘警察 第七章 新的同事 第九章 美人惜月 第十章 美人有难 第十一章 英雄救美 第十三章 精英女警 第十四章 暗黑袭杀 第十五章 暗罚队员 第十七章 清晨一刻 第十八章 汉斯死了 第十九章 逃往HZ 第二十一章 创业资金 第二十二章 击掌为誓 第二十三章 体能测试（上） 第二十五章 体能测试（下） 第二十六章 饭堂风波 第二十七章 故识相遇 第二十九章 银行劫案 第三十章 再胜暗黑 第三十一章 详说异能 第三十三章 生日宴会（上） 第三十四章 生日宴会（中） 第三十五章 生日宴会（下） 第三十七章 再见珊娜 第三十八章 合力击杀 第三十九章 国安来人 第四十一章 凯豪会所 第四十二章 一群禽兽 第四十三章 火爆特警 第四十五章 梁战之妹 第四十六章 上帝禁区（求收藏） 第四十七章 格斗格杀（上） 第四十九章 梁薇被绑 第五十章 法国旧识 第五十一章 意外来客 第五十三章 暗黑内部 第五十四章 归路袭杀 第五十五章 战场谈判 第五十七章 惜月离去 第五十八章 疯狂飙车 第五十九章 玩大一点 第六十一章 王虎隐退 第六十二章 齐聚丹特 第六十三章 如仙水云 第六十五章 坐地起价 第六十六章 形势陡转 第六十七章 龙临之秘 第六十九章 幻樱家族 第七十章 荡平青竹 第七十一章 控电异能 第七十三章 首次任务 第七十四章 承诺活着 第七十五章 黄级秦璐 第七十七章 花言巧语 第七十八章 异能：智慧 第七十九章 生死一发 第八十一章 暗夜君王 第八十二章 到底娶谁 第八十三章 天罚攻来 第八十五章 板砖威武 第八十六章 天罚报复 第八十七章 营救开始 第八十九章 龙有逆鳞 第九十章 混乱之地 第九十一章 天罚罚主 第九十三章 新的环境 第九十四章 贩卖人口 第九十五章 死亡边缘 第九十七章 被困密室 第九十八章 逃出生天 第九十九章 茫然随流 第一百零一章 天国起点 第一百零
塞伦盖蒂的荒原，充满了凶恶和残暴，但是这并不算什么，和一百层的通天之塔相比较的话，尤利西斯根本不会在意。 一千年降临一次的通天之塔，已经让萨伦盖蒂最高的山峰失去了颜色。 拥有九十层攻略的尤利西斯用手中剑，在大陆的人们毫无头绪的时候，开始了通天之塔的杀伐之旅。 从第一层血腥荒野开始，一百个坐镇通天之塔的恶魔，在等待着前来挑战的人类。它们身上的宝物也渐渐引来了强者觊觎的目光。 谁也不知道，尤利西斯来自另一个世界，无以伦比的道家之术让他脱颖而出。在这个蛮荒热血的世界里，尤利西斯一步一步登上神之殿堂的阶梯。
莫名而来的牢狱之灾，让明月拥有神奇医术和超人一等的能力，特别是让美眉梦寐以求保持水嫩肌肤、娇媚容颜和近乎完美身材的按摩、针灸理疗技术让明月驻足繁华的海市，从此纵游都市，谱写人生传奇，因为明月的神奇远远不止让女人梦寐以求的理疗技术，他还有自己无尽的追求…… 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
