一个异世界回归者游戏人间的故事... 一段匪夷所思的古怪经历... 重生,都市,武侠,玄幻,网游,战争... 这里只有你想不到的，没有他做不到的... 这就是我们的主角,林思语大人的波澜壮阔的一生
一个在小镇上骗吃骗喝的小混混，机缘巧合下进入了修仙大派天道宗，奇差无比的资质却被当成是应劫之人，不但顶阶修士亲收徒弟培养，而且大把灵丹妙药往他身上堆，但是他却打酱油，准备随时跑路！他到底是应劫之人呢？还是扶不起的阿斗呢？且看，一本记载真仙名震三界传奇的书。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一个不是特种兵却堪比特种兵的侦察兵，退伍回家，为了支撑起家庭，为了帮妹妹完成学业，混迹大都市，当了一个小保安。他是遵纪守法的良好公民，却从不吝啬对社会败类使用武力；他是喜欢始终如一的男子，却因为各种原因桃花缠身。周旋在美女之间，多情？无情？一段感情纠葛将精彩演绎…… ―――――――――――――――――――――――――――― 终于有群了，喜欢小三的书的大大们欢迎加入！ 感谢书友天空大大贡献小三书友群1：85904274（新群未满） 小三书友群2：89745753（新群未满） 感谢书友变人大大提供的小三书友群3：21395289（新群）  
相传北斗七星上的七颗星都会有各自的宿主，分别是“破军”、“贪狼”、“武曲”、“廉贞”、“文曲”、“巨门”、“禄存”。而其中“破军”“贪狼”分别处于北斗七星的两端，所以这两颗星宿常年以相生相克而存在的，拥有这两星宿纹身的人在大地上也是当代帝王象征。 两星宿不可能同时出现... 故事发生在洪武年间刘伯温刚被处死混乱之时，天谕将有七位英杰降临于世。他们是星宿下凡，来平定这动荡的世间， 在普通人所不知道的洪武八法的总发源地天源寺的正殿里沉睡着一把剑。当一位英杰握住这把剑的时候，七星宿的前世之灯将放出光芒。人们称这些被上天选中的七个人为――二天神尊和五神斗士。 用剑和拳来维护最后的正义，由此，展开华丽且带有穿越元素的奇妙画卷。 【三组负责作品】
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
再度试笔之作，希望大家多多捧场~！关于梦神幻塔索斯的旅行……<>
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一个梦想拥有后宫的宅男穿越成毁誉参半的千古一帝杨广。 历史他只懂一点，军事，内政，外交他一窍不通，但是没关系，他有系统。 拉拢李家，搞死宇文家，全在系统的帮助下慢慢进行着。 他常对人说：“跟朋友一起吃肉喝汤，让敌人死得连渣渣也不剩。” ps：书友群291601612
一个东方的茅山道士在成仙升天的时候意外地被时空风暴卷入异世，由于东方法术的神奇，他被异界之人误认为是个魔武双修之人，并且还是个全系魔法师。下面就让我们和主角一起...
2012年的欧洲杯没有看到，却莫名其妙的回到了1985年的兰开郡，成为了17岁的伯恩利球迷乔治・利维。他带领伯恩利队从第三级别联赛当中一路升级，来到了英超联赛。
招谁惹谁了我？只是睡个午觉而已，怎么一醒来就穿越了！ 穿越也就算了，毕竟是时代的潮流，为毛我一穿越就挂了？ 不过，嘿嘿嘿，床边这个精灵妹妹，长得真心漂亮加动人。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一个因体内拥有两种魔兽血魂而被无数强者追杀的少年，为了报血海深仇，他毅然进入修罗场进行魔鬼般的训练，且看主角如何在这个血腥无情的时代挣扎沉浮，走上傲视众生的道路！ ............... 记住我的名字，百年后他将因席卷天下而被世人所铭记，我叫程――天！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
傀儡师发源地的机关城精英学院一向以来都是通过傀儡的制作能力，体术以及操作来考查想当傀儡师的学生。三项都合格或其中有一项能得到超过8分那就能进入这个学院。这届的新...
郑可根左手屠龙刀，右手倚天剑，脚踏风火轮，腰缠混天绫，头顶翻天印，大叫一声：“地下城的勇士们，哦不，是怪物们，纳~命~来！”身材火辣的烈焰彼诺修眨了眨大眼睛：“...
一本能够召唤怪物的，一群成天嚷着要统治世界的狗头人，一个只对年轻小寡妇感兴趣的猪脚……终于有一天，猪脚怒了，大吼：“你这召唤不给力啊，总是召唤出一群牲口围着...
穿越时空，吹散历史的烟云，去亲睹秦末汉初那一段波澜壮阔的铁血时代，去重历那一场跌宕起伏的悲欢人生。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
代表着单机游戏巅峰的魔兽争霸与英雄无敌，当用这两款游戏制造出的全新虚拟游戏出现时，曾经的电子竞技赛王者―林锐进入这款游戏。让食尸鬼的尖爪撕裂一切敌人，让冰霜巨龙的吐息冰冻整个大地。比蒙、鬼龙，全部都是他的手下。为了复仇，为了荣耀，林锐将会带着他的部队席卷整个世界，他才是真正的不死君王！
[  内容简介 ] 盘古开天辟地之，九尾雪狐与天地同生！ 可是，一场浩大的雷劫夺去了九尾雪狐族所有的狐命，除了幸存的妲狸与她的姐姐，妲己。 为了保护妹妹，姐姐妲己接受了神圣绝美的女娲娘娘的要求―― 化身倾国倾城的红颜祸水，魅乱商纣朝政，覆灭商纣王朝！ 可是当妲己如约完成了任务时，万物之母的女娲娘娘却食言了。 妲己被她以妖狐之名交给了天帝，然后冠以五雷轰顶之刑，瞬间香消玉殒、魂飞魄散。 从此三界之间再没有姐姐妲己的存在。 独留妲狸一狐，孤独的活在世间，十年，百年，千年…… 雷神奉女娲娘娘旨意，一直追杀着妲狸。 从千百年前的商纣王朝时期，一直追到了千百年后的21世纪。 终于在2010年1月2日这一天： 为了逃避女娲娘娘与雷神的追杀，无奈之下，妲撒倾尽所有力量，在三界万物的空间里撕开了一条缝，自损本体，元神出窍，然后毫不犹豫，也毫无选择的钻进了另一个空间―― 一个没有仙没有魔没有妖没有鬼，却有人类魔法师、狐族、兽人族、精灵族、龙族等异族的沧幻大陆！ 从此，妲狸在这片新鲜的大陆之上，开始了她的异世生活…… ★★★★★ 沧皇大陆人类魔法等级与魔法使用时散发的魔法颜色： 初级魔法师（赤）――中级魔法师（橙）――高级魔法师（黄）――大魔法师（绿）――魔导士（青）――魔导师（蓝）――圣魔导师（紫）――神（无，即透明）！ 人类魔法系：风系、火系、土系、木系、水系、召唤系、光明系、暗杀系、重力系、精神系、亡灵系（禁系）等…… ★★★★★ 战士的级别与修练而成的斗气颜色为： 初级战士（赤）――中级战士（橙）――高级战士（黄）――大战士（绿）――骑战士（青）――超骑战士（蓝）――圣骑战士（紫）。 内容简介还在完善中，欢迎各位读者亲们观注湘2010年的倾情之作――《》！ 湘的QQ群：101093204（读者群），欢迎读者亲们加入！注：【非本书读者误入】 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 推存湘的另一篇“魅”之系列文：《魅杀》http://read.xxsy.net/info/215462.html（已完结），讲述一个三世女杀手辗转三位帝皇身侧，身兼仙妃、魅妃、夜妃，三重身份，魅乱锦绣河山… 推存湘的另一篇现代都市文：《黑道总裁好
千年一梦已成匪，身陷囹圄难自拔。 穷思极虑求破境，陷入深渊向天登。 战场浴血三千里，转战四方进朝堂。 龙潜九渊千万里，一遇风雨变化龙。 现代宅男古枫，因缘际会来到了类似于古代异世界，成为一名身负血仇的土匪头子！ 为了生存，为了报仇，为了妹子！为了：醉卧美人漆,醒掌杀人剑！奋力向上爬的土匪故事！ 一个灰常有爱，有趣的故事，真的！俺不骗你们！骗你们的是土匪！Q群208455816
狄傲作为一个距离无上武道破碎虚空只有一步之遥的武林盟主，离奇的来到了地球。 虽然名字还是叫狄傲，但是年纪不过十九，却已经娶了老婆。 老婆是华夏第一大明星，可惜冷若冰霜无法沟通… 曾经是富二代，可惜现在是靠老婆养的废宅男… 好吧，狄盟主面对这些小小的挫折，表示压力不大。 一场风花雪月的故事，就从那一天开始。
林落依是个孤儿，在现代她孤苦无依，年仅25岁就身患绝症不幸殒命。 等她再次醒来，却身处异世成为一个贫穷秀才家的九岁女儿，虽然秀才父亲去世，但却有位疼她如命的娘亲，还有了一位留给她奇异空间的师傅。 在感叹命运奇妙之时，她凭借着现代的医术和那个奇妙的空间，采药，种田，开铺赚钱。 且看这一世的她如何在异世里潇洒经商，行医天下。 只是不知是他？还是他？或者是他？能伴她携手一生，笑看风云・・・ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
玩私服玩出穿越了！一个80级双天赋的毕业惩戒奶骑就这样忽忽悠悠地被丢到了令人纠结的火影世界！ 谁说不会忍术俺就不能在火影世界混出个名堂？圣光术！圣光闪烁！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
道本自然，修道既是求真。在农村修道有成的周牧独自来到城市里，经受着金钱，美女的诱惑。 周牧自语：不是我太坏，而是这个世界变得太快，那些被我欺负了的人，不要怪我，其实我是“好人”。 本书新建了个群，读者有什么好的建议、意见的可以加进来和我交流。 群号：93727550   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
称霸地方，那只是开始！ 称霸长江，或许只是一个过程！ 什么，让我称霸大海！！！好，那我试试看吧！ 啥？叫我称霸宇宙？？？？哥们！你不会疯了吧！我还缺一对翅膀呢！！！ 要看精彩爽文！就在《》！！！
现实中，他是冷酷无情，让世界各国闻风丧胆的血影修罗..... 游戏中，他是沉默寡言。喜欢扮猪吃虎的一代杀神...... 血影修罗，将带给你无穷的快感，让你和主角一起体验一代霸主传奇经历，带你一起体验冷血杀神的生活，究竟谁才是泄露飘渺游戏资料的幕后黑手，究竟是谁才是真正让主角家破人亡的刽子手，后续章节，将一一为你揭晓。恩怨情仇，主角又该如何面对，后续章节，更加精彩.....
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
这年头当首辅的不如当太监的！　　这年头当太监的也能照样收妞！　　做一个太监难，做一个面对后宫佳丽三千的假太监更是难上加难！　　要我陪着崇祯皇帝一起在煤山殉国！我才不要死！　　没办法，为了不被抓去殉国，我只能将历史改改！　　谁威胁我做总管，谁威胁本总管保的大明江山，都给我割JJ绑进宫做太监！　　唉呦喂――这不是秦淮八艳嘛！柳如是，过来给本总管淫笑一个；陈园园，过来给本总管弹个荡曲；董小宛，本总管要喂……
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
华夏武功，注定狂殴异界武技。 万法自然，注定是要最快升级。 有一女子，面对千男，长剑挥动，雷光乍起。 此剑名曰：雷・切千鸟。 有一宅男，挥拳怒目。 太极拳诀：寸拿寸劲寸出入。 本书抵触TJ，此外无不良嗜好。 敬请支持！求花，求票，求收藏，求点击，求评论，求广告，神马都求…… 书友群号码289044003，欢迎加入！
他喜欢用严厉的手段来管理自己的学生，他喜欢用实际行动来证明对心爱女人的爱意，他习惯将一切阴谋诡计扼杀在摇篮之中，将一切敌人轰杀至渣！ 在学生眼中，他是一名好教师。 在女人心中，他是一个真正的爷们。 在敌人眼中，他是一个来自地狱的恶魔。 “谁敢动我的学生，我让他付出惨痛的代价！” ――谷峰 ________________________________________ 已完成《丹帝》60万字，《浪迹花都》160万字，上传期间无断更记录，速度保证，全本保证，请放心收看。   
已改为耽美作品，不喜者勿入。 不过是想看看古代的风景，吃吃古代的菜肴，炼炼古代的丹药，逍遥快活玩个游戏。 没想到玩来玩去，竟成了盗盗墓，啃啃骨，领着和尚到中土。
的异世大陆小说新书---- 穿越是永恒的话题。 穿越到了异世能做什么？学一些乱七八糟的所谓魔法？网罗无论种族，上至三千岁，下至八岁的所有女人？难道到了异世除了魔法和女人就没有其他的追求吗？ 一个武林世家弟子，因为家族宝物而穿越到了异世。在这里，他将用毕生之力追求武道的极致。他不会像种马一样，看到女人就发情；他不会装腔作势扮猪吃老虎，只会用最暴戾的手段给侵犯了他的人以猛烈的报复。 没有种马、拒绝后宫 不会装逼、武力至上
此文原名：《飞龙舞凤：美人休想逃》 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 因为一块自幼便带在身上的玉佩，她穿越到这个闻所未闻的王朝，还做了那只妖孽的小老婆。 “从今天起，璃儿就做本王的侍妾吧。” 她轻笑出声：“要我做你的侍妾也行，不过……我不侍寝，你也不能对我动手动脚。” “好。”他笑得灿若桃花，“但是你得贴身伺候我。” 何为贴身？ 事后她才知道，她跳进了那只妖孽设好的套。 不但要侍候他沐浴，还得替他把衣服都脱好，沐了浴还得跟他同睡一个房。 看在他对她确实不错的份上，她忍！ ◆◆◆ 当她渐渐陷入他的似水温柔之后，却被残忍地告知，对她好，那只是为了得到她的心，然后将它狠狠揉碎。 既然如此，她就逃得远远的，不再对他有丝毫留恋，一次不成再逃第二次。 怎料那妖孽突然出现在她面前，那颠倒众生的脸上带着邪魅的笑。 “此生此世，你都是我的人，即便是死了，也只能做我的鬼。” 好吧，如果有来世，但愿相遇不相识。 ◆◆◆ 数年之后，他国相逢，却已是陌路。 “这位爷，你我相识么？” 她笑靥如花，胜似三月明媚春光。 “璃儿，我知道你认得我。”他阴郁的眼神有山雨欲来之势。 “爷，你认错人了，我是有夫君的人。”她微笑着转身翩然离去。 他勾唇一笑，目光炽炽。 不管今生还是来世，她都休想逃出他的手掌心。 ◆◆◆ 宝宝篇： “你说，你是我爹，可有证据？”某小孩双臂环胸，邪魅而略显稚嫩的脸上满是不以为然。 “你的脸就是证据。”长着完全相同容貌的某男一脸气定神闲。 “真的耶，哥，你跟他长得好象。”某女娃咬着胖乎乎的小手，圆溜溜的眼睛不停地在两人的脸上来回穿梭。 “切，你忘了娘说过，天下之大，有几个相象之人不足为奇么？” 某男眼睛一眯，这话听着耳熟。 “嗯嗯，我记得。就象烈爹爹家里的阿黄狗狗和丹姨家里的阿宝狗狗，它们就长得一样。” 两个男人同时满脸黑线。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 亲爱的们，一定要对月多多支持哈，不管是收藏还是推荐，不管是送钻钻还是咖啡，月都万分感激，手中有票票的亲们，请将你们的票票砸过来吧，月拿裙子兜着，嘿嘿，再次感谢！ 
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
春天来了，我要挖个坑，把老公埋起来----等到秋天的时候就会有许多老公啦！一个煮饭一个带孩子一个逗着玩，其余的都赚钱！ 一女N男，华而不靡，艳而不淫。 kanshuge
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
观青山、看地河，手握痕，足踩迹，结为印，破苍天！
美少女网络作家杜小梦穿越时空回到大清，成为缠绵病榻的董颚妃。董颚妃刚经历丧子之痛，体弱多病，已然仙逝，回魂后的董颚妃即是杜小梦，对眼前一切感到十分陌生。她对顺治皇帝福临由抗拒到爱恋，最终无法改变历史进程，芳消玉殒。然而逝去的仅仅是董颚妃的躯壳，杜小梦的魂却穿越时空回到了二十一世纪。看福临寻死觅活未遂后，如何穿越时空追寻小梦来到二十一世纪？看福临如何在二十一世纪叱咤风云？当福临遇见了他的夙命仇敌多尔衮后，又将发生什么？他与小梦穿越古今的… 
他玩世不恭，却总能解决难题；他胸无大才，却总能技惊四座；他聪明睿智，却有着一颗不安分的心；他斗严嵩，他娶公主；他平蒙古，他逐倭寇…看没落的世家子弟与刁蛮公主的曲...
，能够随时开启时空隧道，让人往返穿越于各个平行宇宙。 带一面试衣镜回到八百年前的大宋，可以换一座豪华大宅和几个千娇百媚的婢女。运两百袋大米去到丧尸横行的末世，可以换取一架阿帕奇武装直升机。壁虎尾巴上的基因样本，可以从某个高科技世界换回一条机器人生产线。 精彩人生，源于无数次穿越……
“签字！” “为什么？我们为什么要离婚？” “因为我回来后不想再看到一个我不爱的妻子，我们的婚姻本来就是个错误！” 那年的圣诞节，是她最伤心的纪念日，一纸离婚协议书将她剥离他的世界，连带着血肉，撕扯得她痛不欲生！ 原来那个才华横溢、冷漠高傲的男人始终是她触及不到的云彩，而她只是泥土中最卑微的小草 所谓云泥之别就是她无论倾注多少的真心情意都换不来他的一丁点怜惜 ～～～～～～～～～ 再见面的时候，他还是当年的他，英俊、高贵，充满了自信 她，却不知道还是不是当年的自己 拼命地读书、考研、实习、进修、拿到律师资格，都是为了告诉他，其实没有他，自己也能过得很好 她也可以是天上的云 “错了，你所做的所有事情不都是为了能配得上我吗？” 他轻易地粉碎了她费尽心力筑起的城墙，不让她在自己的世界中安静地生活 ～～～～～～～～～～ 兜兜转转，他们又回到一个屋檐下，不是温暖的家，而是冰冷忙碌的办公室 “你真不是做律师的料！” “垃圾，重新做！” “不要让其他人为你的错误埋单！” 不留情面的训斥，刻意刁难的困境，是想把她打回原形吗 可是为什么又强势地留住她，不让她离开他的视线 “因为你是我的女人！” 是吗？早就不是了吧！她真的连追求幸福的权利都没有了吗？ 当那枚曾经戴在她无名指上的戒指再次被递到她眼前的时候，她到底该留下还是逃开？ ～～～～～～～～～～ 池塘首次尝试现代文，写的是自己熟悉的生活和专业，也是自己喜欢的破镜重圆 推荐好友的文： 《流年共度相思远》醉花簟 《重生弃妾：误恋嗜血暴君》2010后 《反穿：清代郡主遇上现代总裁》弃篱 《吃定六夫：无赖小娘子》伊恋青 
末法时代的谢钱，穿越到了洪荒，成为人巫之身且看他如何在残酷的洪荒世界安身立命，如何以蝼蚁之身走出一条自己的康庄大道，如何在尔虞我诈的天庭之中，屹立在权力的巅峰。<>
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
他是神： 他是让所有善良的人尊敬的神医。 他是魔： 他是让所有凶恶的人恐惧的魔鬼。 囚笼猛虎逃出升天，重回红尘都市后，在家族岌岌可危的关头，能否大杀四方 霸道，强势。 在黑暗炼狱那些魔王们的熏陶下长大，他将会上演何等华丽、精彩的人生？ ***************************************************** ps:影子新书上传，求收藏，推荐票，打赏，评价，催更…… 官方群号：74410469
昔有麻雀要革命，今看狐仙来霸道。别看我只是一只狐狸，别说老虎，人类也要给我让路！爱情？口胡，有烧鸡好吃么？可是呀，天命这种狗血的东西~不知道我狐狸最讨厌狗了么~（搞笑版(^o^)/~） 人心如血，狐心似雪。佛法无边，度不度得了情海无涯？情爱纠缠，舍不舍得下皇图霸业？（正式版(⊙o⊙)！） 感谢兔小白同学，小爷爱你一万年(^o^)/~ 喵喵喵，最后记得收藏啊亲亲(*^__^*)…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
恐怖的僵尸，神秘的鬼槐，深不可测的地底深处究竟隐藏着怎样的秘密？普通的小山村又怎会一夜之间沦为鬼域？诡异的黑暗中，邪恶背后的一张巨网慢慢展开，恐怖的鬼影一点点清晰起来……
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
11年高考之后赖晓明惊奇的发现自己居然成为了一名神仙，而且成为了如今地球上唯一的一位神仙。虽然如今科技发达，末法时代，但是由于人们精神的空虚，还是有许多的人信仰...
【玄幻女强姐妹文】这里以魔法斗气为尊、在这个实力造就一切的王国她秦凌月竟然是个魔法为零、斗气为零的白痴废物。她很低调，真的很低调，只是一个不小心把她六姐给毁容，那谁的魔宠想吃她？直接被她给玩死了！...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
提供的最新章节,是的作品，属于穿越时空,你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 惊慌失措的逃亡路上， 处处遇到追捕的官兵。 既遇到好心人的救助， 也遇到无数次豺狼的窥觑。 看着自己最后的亲人被害， 她没有屈服在强暴之下， 而是选择纵身跳海…… 要占有她一生的人是仇人之子吗？ 太... 惊慌失措的逃亡路上， 处处遇到追捕的官兵。 既遇到好心人的救助， 也遇到无数次豺狼的窥觑。 看着自己最后的亲人被害， 她没有屈服在强暴之下， 而是选择纵身跳海…… 要占有她一生的人是仇人之子吗？ 太子竟要纳自己为妃？ 皇上居然也被自己的美貌倾倒？ 还要将自己从太子手中夺过去？ 为了洗雪灭门冤仇，她只有豁出去了…… 究竟谁才是真正残害自己亲人的侩子手？ 柔弱的她难道只能象羔羊一样任凭宰割？ 无辜的她为何最后也一同被送上了断头台？
15岁的我被学校开除以后，来到了理想中的大城市，过着艰辛的生活。然而，一次意外中的意外，让我得到了一具来自外太空的生命遗体...从此......神功在身，美梦成...
我们有理由相信“神话”的力量。当神明真实的站在面前的时候，人类的脆弱如同蝼蚁。当神秘的图腾竖立在大地之上的时刻，就算是最精明的物理学家也会为之失语。天空露出了一...
一个少年。 孤单一人流浪在现代的都市里。除了一身功夫其他别无长处。 但他的生活忽然风起云涌了。 一切因为一把史前文明留下的而改变。 酒吧，军营，战场，商场，黑道。 这是一个幼稚懵懂的少年成长为一个男人的万水千山！ 蓦然间。 红颜来又去，让人神伤. 抬望眼,却是璀璨星空，此生又何憾！
王爷，您的血压有点高啊。 太后，您的心率不齐，要注意预防心脏病哦。 自从发现自己的抽屉连接着未来之后，孤苦的小女子就成了誉满天下的神医。 摆平王公贝勒易如反掌，可把自己嫁出去却难如登天…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一个满脸痘痘的宅男。 一个成天颓废着的高中生。 一次偶然的意外？ 奏响了一曲动听的歌谣......... ======================================================== 第二次写韩娱，看了很多的小说后突然灵感而发。 注：本书是变身文，基本定格在了百合路线，不喜误入哦...... o(n_n)o 企鹅一群、123126457
好马专吃窝边草，美女一个不能少，莫忧世间不平事，苍天定会有公道！一路风流仕途岂能缺少红颜相伴，别说贪官有后台，老子要收谁就收谁，我的名字比阎王爷还要管用，机遇如雨点般向打来，一路高升，只手遮天，为民除害，霸绝官场，升官泡妞其实就是这么简单。
他曾经一名世界顶尖的特种兵，他是一名狙击手，他曾是世界上最顶尖的特种兵。一场突如起来的疾病，让他的视力不断下降，直至他快失明时... 嘿！妹子，你被邪灵附体了！什么？神棍？NONONO，我可是有国家颁发的营业许可证，还有学士学历，你看你看！ 你信奉什么？信上帝？好吧，我现在是神父。你呢？你信什么？信道教，嗯嗯这个可以有，我现在是道士了。 唔？你信佛？好吧，我是和尚。有头发？有头发怎么了？我带发修行的。 信撒旦啊？信撒旦好啊，邪恶的人总是长寿，事情是这样的，我是撒旦的使者，撒旦他老人家让我来给你赐福。 ******************************************* 月有阴晴圆缺，人有七情六欲，凡尘挣命，只愿最强！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
主角带着一个类似主神的戒指穿越到了剑与魔法的世界！只要有充足的能量点和魂晶数就能兑换到小说中、电影动画或者游戏中的各种物品！T病毒、变形金刚、十二黄金圣衣、番天印、天地玄黄玲珑塔、诛仙四剑......；甚至连各式各样的人物都能兑换到！于是主角成为牛A与牛C之间的人物！
这是一场活人与死人的战争； 这是一场虫子与人类的战争； 这是一场原生人与异化体的战争； 他行走在光明中，隐藏与黑暗中； 他是人类，也是异形； 他不想杀戮，但脚下是无尽的血路； 他自私，但无数的人都把他视为无私的英雄； 他不解风情，但身边总有美女环绕； 他只想安稳的生活，但面对的总是末日灾难； 躲不过，避不开，那就打拼创造出一个美好的未来世界！
我是怪物，我狂放 *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
在南方某都市里看场子的混混王洛，穿越到大明崇祯十年的探花李青峰身上，别人不是会物理，就是会化学，再不成也对历史有些认识，王洛是纯粹的两手一抓瞎，啥都不会…… 靠！舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！ 老子收买郑成功老爹郑芝龙，拐卖日本女人办青楼，普及推广九年义务教育，开办内衣连锁店…… 照样混得风生水起！
特种兵周羽兮带着一脑袋强行灌输的知识和一具强的吓人的肉体来到异世的云龙大陆，阴差阳错的又有一本上古奇书的加入，且看“”是如何与大陆的'“天咒”相抗衡的，而与周羽兮一起接受实验的队长边楠又该去如何找寻呢 细细看下去，不会失望的……
这是猫，你永远搞不清她在想什么，她无声无息，一会在厨房偷腥，一会在窗台睡觉，一会又溜出门不知跑哪里去了。即使她一天到晚趴在你脚下，温柔可人，但你要是惹恼了她，她那藏在肉垫里锋利无比的小爪子马上就会伸出来，毫不留情地在你身上留下一道伤口。她就是晨熙，一个都市生活中的小美女，却上演了一部部人间角落里的唯美爱情。它们痛彻心扉，她们甜美可人，他们总归只是这个世界的小角色。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一连串的倒霉事件，让许克失去钱，失去女人，直到失去生命。 可是衰运并没有因为死亡而离开他。 他进入了无限世界，队里面的资深者，几乎都是他曾经玩弄过和背叛过的女人。 她们憎恨许克，折磨许克，蹂躏许克。 一切都是因为许克活着时候的花心…… 然而，无限世界对于每一个参与者都是平等的。特别是对于主角，比对别人更加的平等。
他本是个无法修炼的小乞丐，巧遇天级强者，改造身体骨骼，成为极品天才！ 他本是个胸无大志的小人物，却爱上漂亮公主，从此发愤图强，立志要成为大人物！ 他本是个厌恶杀戮的好孩子，却因为心爱的人，从此走上一条杀伐的征途，终成一代战神！ 且看他一统人类江山，征战九州天下，纵横万族之中，缔造人类辉煌，建立生死轮回，开创三界新纪元！
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。 如题，本书所写的是三国名人，东吴四英将之首周瑜的故事。 一本《三国演义》，不知令多少人曲解了真实的周瑜。 历史上真实的周瑜，相貌英俊、年轻有为、能文能武、治军有方，诗词歌赋、琴棋书画，无不精通。最主要是他胸襟宽阔、气度豁达、虚怀若谷，待人谦逊有礼，绝非演义中所曲意贬写。这样的一个人，几可称为完人。而他的一生，也可以称之为完美，只恨天妒英才，英年早逝。惜乎！ 如果周瑜不早逝，那么三国的历史又将会是一番怎样的天下？ 谨以此书，正都督之名。
恒沙世界，武者纵横，唯有强者，才能掌握自己的命运，强者傲啸星河，视生灵如蝼蚁，这是一个弱肉强食的世界，一个普通的少年，意外的获得了上古宗派的传承，从而改变自己的命运，纵横天地虚空，行走三千世界，掌控亿万星河。谱写一曲壮丽的武道史诗。
一80後女孩，一成L於鸹鸺wq月的女子，因一段矍槎YR，s砍鋈代人六七十年的家族m葛……三代人的mY，如何善K？ 江情和南的矍樵獾诫p方父的Q反Γm捉反抗亦o於事，o奈之下hxH故，奔走他l，以全矍橹神}，A婚姻之美景……生活的D辛，人生的苦y，他的道路如何布MG棘？ 南的奶奶资年前突然不o而e，只留下M城L雨的臆y，s在人生留之H又重返故Y，未料日思夜盼的O子居然c江情有了B理之，不得已f出深藏…
一场诡异的车祸，将慕寒带入一个神奇的世界，虽然每一步都充满着危机，每一步同样又是机遇。 一个个经典的武侠历史场景，一个个顶天立地的英雄，一个个充满传奇色彩的人物，能够参与到他们的人生履历当中，是幸，抑或是不幸。 公平只是理想的世界，现实从来都不会给众生平等的待遇。 严重声明，此书并非是科幻小说，而是武侠小说，本书借助无限流的名头，截取全部是武侠小说中的场景。 本质上是武侠，喜欢武侠的一定要看哦
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
当光明照耀在你身上的时候我将在黑暗中守护着你世界上所有的罪恶我都会承担下来只要你能继续保持那样的纯洁与美丽传说中的圣剑深渊的底端挽歌声里我将与你同在所有的失去，...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
第5季太阳文明濒临毁灭，人类走上自救之路。“计划”应运而生。一对中国籍兄弟成为拯救该计划的关键人物。哥哥杨苏里流亡于御篁行星，在这个母系文明帝国中凭借智慧与魔术般的手段崭露头角。弟弟杨艾则留在母星上修习神秘典籍《死者之书》，成为末世地球最著名的“释梦人”……巨著《》兼具架空历史与巫术世界，穿越末世浩劫与未来科幻。穿插心理学、魔术、巫术、物理学，亦是一部精彩的逆境谈判教科书，兼具推理小说与史诗巨著之魔力。
《纵横三组签约作品，请放心收藏，从没有断更》 少年不风流，老来何所忆。 华灯灿依旧，只影叹风流。 美丽乖巧的富家小姐，野蛮的古惑女，万人瞩目的女明星。 主人公到底何去何从？ 超强异能！会飞！瞬移！龙戒！万恶的邪恶僵尸！且看得到超强异能的沈展飞怎样掀起现代都市的僵尸风暴！ 关于最近更新少的解释： 原因很简单，小弟恋爱了，可能你会说，恋爱有什么，是借口吗？ 关键是小弟25岁了，这还是第一次恋爱。 你可能又会说，恋爱有什么，无非就是~~~~ 关键是小弟活了二十五年，连女孩手都没牵过，你说悲催不~ 你也会说~谈个恋爱牛个屁！ 但是小弟真的激动啊，希望一年内可以过三垒，谁叫我是个闷骚的男人呢？ 最后，请大家投一张红票，给个收藏哈，谢谢。 还有打广告的随便打，只要你看得起。 麻烦大家点击一下旁边的收藏！！ 能及时知道本书更新情况，小弟谢谢！
天下之中，自有江湖。 江湖之中，也有天下。 天下也许可以是一个人的天下，但江湖，永远都不会是一个人的江湖。
老爸再婚了，给他娶了个带着三个女儿的继母。他一气之下离家出走，来到部队，五年后听到父亲和继母意外去世的噩耗，他这才认识到自己的错误。大哭了三天三夜，重新回到家乡...
在商业社会的底流，有一群自命商人的无财奸人，他们，俗称‘虾米海’...　　在‘虾米海’中，真正可以赚到钱的穷光蛋，就是成功的‘投机商’...　　为了一个美女，他觉醒了，他要靠投机抱的美女归来，穷光蛋也要爬入上流社会的门槛！　　他，是个？　　为了一个美女，他觉醒了，却被一群投机的美女纠缠，爱情白痴也会有数不尽的艳遇？　　她们，是的克星！　　为了爱情，他投机，为了爱情，她们也投机！　　商场混乱，风云变幻，情场迷乱，春光无限，是快乐？还是痛苦？　　他，似乎是痛苦并快乐着......　　【轻松都市，诙谐幽默，力求后宫，绝对yy】　　【稳定更新，期待支持，收藏推荐，...大大们千万不要忘了啊...】　　【...晕，上边那行...顶冒了...】
多年前那个男人带走他的娘 多年后他发誓要带走他的女儿 可为什么出现在他面前的竟然只是一个代嫁的小丫鬟 又为什么，一向憎恨女人的他，竟然在意起她的一切？
一个来自远古的棋局…… 诸天为棋，我为盘，诸强博弈，俯瞰众生…… 诸界神魔，我为皇！ 推荐落草纷飞那货的《逆天成仙》，书荒的书友可以去瞧瞧
他，是中洲队队长，他，带领伙伴纵横轮回空间，他，拜在截教圣人门下，他，与周武王争夺气运，从圣人手中抢夺功德。魔人布欧是他儿子，赵灵儿是他家小二，他是个大忽悠，有人说他是魔鬼的化身，有人视他为救世主，他最终能否超越主神空间，成为真正的主角？
好吧，这个世界很狗血，她林思琪也很狗血的穿越了。偶遇俊美王爷，恩，符合所有狗血故事里面的狗血情节。但有没有人能告诉她为什么会这样？她以为他是小绵羊，却不料竟然是大灰狼！扮猪吃老虎那是家常便饭，将她吃干抹净还一把鼻涕一把泪的控诉她非礼，要她负责，岂有此理！【片段一】新婚新婚当晚，某女一脚将正准备上床的他踹倒地上。俊美妖孽王爷小嘴一瘪，桃花眼一红，死死咬住衣袖，泪水如珍珠般哗啦啦落下。抽泣道：“娘子，为夫做错了什么吗？”那叫一个梨花带雨，我见犹怜。恐怕和林妹妹相比都有过之无不及。某女母性大发，一番“哄骗”之后，恭恭敬敬的将梨花王爷请上了床！自己则是在旁边打了个地铺！****************************************************************************【片段二】：削苹果某女翘着二郎腿，大喊一声：“梨花，过来给大爷削个苹果！”梨花王爷玉葱似地手指勾得某女口水哗啦啦的流，专注间却发现那嫩白的手上多了一道血痕。梨花王爷眸光含泪的看着她：“娘子~~~”“唉哟，不吃苹果了再也不吃苹果了！”某女心疼的捧起他的手，不停地吹起！“娘子，好痛！”“不怕不怕~~呼呼~~”“娘子，我口渴了，想吃苹果。”“诶？等等，我马上给你削啊！”“恩恩，娘子，还是你对我好！”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋咳咳~~【女主版简介】：一场兵变，时隔两年，她再次见到了那张俊美妖娆的容颜。拥有北齐半壁江山，民富兵强的漓州之王――花魅影。铺着白色毛绒地毯的大殿上，熏香袅绕，美姬起舞，他一手支头，嘴角勾起一抹蛊惑人心的笑容，道：“娘子，两年未见，为夫甚是想念！”＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋【男主版简介】作为质子进入皇宫，皇上指婚他不敢不受！一个容貌美丽，头脑简单的女人居然是他花家二少爷的王妃？给他取“梨花”这个绰号就算了，这女人居然还将她卖进妓院？但这种生活似乎还不赖，渐渐开始离不开她，即便知道她只是皇上安排在自己身边的棋子，即便违抗父亲，王兄意愿，拱手江山，为她一笑，又如何？＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋亲们，多多收藏哦！汐漫感激不尽O(∩_∩)O~此外，汐漫另一个红袖ID梦中彼岸花，
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
我是阴年阴月阴时出生的一愤青，天生体弱，却又遭鬼魂觊觎，结果偏偏误打误撞的当上了警察，跟着几个看似不着四六、却各怀绝技的同事一起办理灵异案件。期间，有令人捧腹的乐事，也有令人唏嘘的境遇，更有不可或缺的爱情，但最终，还是善良、美好修成正果，而主人公能否破解身上的魔咒、能否抱得美人归，请读者与主人公一起去寻找答案吧！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一架没有任何自动化功能的‘级机铠’，一位自称宇宙第一的变态智脑，给了普通少年全新的世界。 当少年走出充满变异虫子的世界时，赫然现，他也变异了，不仅是身体，还有性格，普通少年依然普通，只是偶然间会流露出恶魔的微笑。 不一样的机甲，热血沸腾的传奇……
无意中获得归元玄阴功的武相元拜入青城很巧合的习得归元玄阳功，从而完整了归元神功，步入了武道巅峰的道路，但是武道真的有巅峰吗……
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
汉生在一次车祸中变成了植物人，他的妻子也离他而去，他一度想死，却进入了网游。请看植物人如何纵横网游，又是如何恢复身体，获得心上人的青睐...... 正当汉生庆幸自己的重生和心上人比翼双飞时。一个阴谋笼罩在他、网游和整个世界上。原来最心爱的人居然是......
带着三十三世纪《新传奇》中道士的技能穿越异界 一个所有道士技能都变异的变态道术纵横异界的故事 一个不小心倒霉的穿越在丛林中当了人猿泰山的倒霉穿越客的故事 注：本书毒瘤很多（爱当爱的彻底，恨当恨的决绝，有时候会极端），慎入
小家伙很傻，他只会种田，没有多么远大的理想。 只希望每天可以吃上三个大白馒头。 被高人看中之后，他的生活变了。 惹恼了诸多巨头，迷倒了众多姐姐。 看小小种田娃，踏上修真路，炼器，炼人，炼天。 ---------------------------------------- →→→→→→本作者很嫩，尚欠调教←←←←←← →→→→→→求收藏待宰，贵宾打脸←←←←←← →→→→→→求鲜花插粪，屁屁盖章←←←←←←
身为一个没有金钱没有权势没有相貌的三无烂男人，能娶到一个既有钱又能干而且长得非常漂亮的美女老婆原本是一件非常幸福的事情，但是如果娶的这个女人喜欢女人……怎么办？ 刘星正面临这样的尴尬……
未来天才罪犯，重生成小警察。 我就是正义，我就是秩序，我就是法律，凡是跟我作对的，就是违法。 罗蒙游荡在正义与邪恶之间，没有他破不了的案，没有他抓不到的罪犯。为了打开被封印的所有基因锁，罗蒙只能不停的抓捕罪犯，破案立功。 他即是，也是天才罪犯，还是天才科学家。 他如罂粟一般让女孩着迷，让邪恶颤抖，他是足以藐视福尔摩斯，震惊全世界的。他无所不能……。 【已完本《天才科学家》《全能宗师》】
龙斌，中国某集团军特战队‘狼’队队长，带着一帮兄弟穿越到了战火纷飞的抗战年代，组建了嗜血狼军，对小日本展开了屠日行动。穿越后一次意外的变故，嗜血狼军得到了一艘超级航母，狼王龙斌带着自己的嗜血狼军，踏上了小日本的本土，还小日本南京大屠杀，灭掉了狂妄的美国舰队，最后・・・・・・
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
的简介：【黑执事】系列之二：（英伦风，男主腹黑，女主强悍）她，有着天使一般纯洁神圣的灵魂，却为了复仇，甘愿与恶魔缔结契约；她，拥有令神魔为之震撼的绝色容颜，而为了复仇，不惜隐藏身份，由美丽的公主变成神秘的公爵；她，有着一位深爱自己的知心恋人，却为了复仇，不得不选择决然离开不再相见。看另一个版本的《黑执事》，看夏尔的身世背后究竟隐含了多少不为人知的故事，看“恶魔贵族”之称的法多姆海恩家族与“地狱黑玫瑰”洛斯家族将上演怎样的爱恨纠葛，看执事们的美学会擦出多少妖冶的火花！继人气动漫《黑执事》之后，动漫同人作者推出黑执事系列之前传――《》，敬请期待！ 
上天不公,让我成了一个乞丐,成了社会的最下层,我对一切都忍让,都早已无所谓,我已经停了.　　偶然的机会,进入了一款虚拟的网游,有了朋友,金钱,信心,我慢慢的动了起来.　　女儿的出现,让我再次感受到了亲情,为了她我可以付出一切,我开始加速.　　未来的一切都是未知,我只知道我不安于仅仅的一个乞丐,我要创造我自己的传说,乞丐的传说.
一梦三十年，他回到了香港电影里跑马跳舞、纸醉金迷的黄金年代。从此，香港四大才子中少了一位美食专家，多了一位花心大圣。在他26岁生日时，顶着最美港姐头衔的李佳欣包
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
暂缺 kanshuge *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
无垠宇宙，万千文明，无数强者，尽展风流，以武为修，是为巅峰。 在我铁拳之下，一切皆是虚幻，神话将变成尘埃，永恒将变成过去。 唯有我，才是巅峰的起源。
一次游戏的奇遇，他拥有了好莱坞！他住着比利佛山庄最奢华的别墅，开着顶级的跑车，坐拥着令全世界男人艳羡的明星老婆......这是所有年轻人都向往的生活。“为什么你...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
天资过人，大鹏展翼！叶冲天却被限制接触武学，直到有一天，他发现了剑中所藏天下无敌的秘密！――这是一个瑰丽神奇的剑中世界，世人梦想的罕见秘笈、丹药、神器，在这里都...
一本上宇宙遗留下来的高科技产物――百科全书，内含大量未知的先进科学技术，甚至还有鲜为人知的修炼功法和神秘莫测的魔法。　　 看主人公凌风为保护重要之人，运用百科全书中的知识，强化自身，制造出绝世装备，击退强敌！　　好作品不仅仅需要作者的努力，更离不开读者的建议，望各位读者大大多多提意见，详细请加企鹅群262994873
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
武当俗家弟子杨朔，为了突破宗师境界，练功猝死。 重生到一个古老而神秘的大陆，成为一个大商庶子。 在这里，有武者纵横，还有一群极其特别的修炼者，名为祭魂者。 ****** 七魄八境，魂魄分类：金魄，木魄，水魄，火魄，土魄，风魄，雷魄， 魂魄境界等级：下祭，中祭，上祭，祭魂师，祭魂大师，祭魂圣者，祭魂尊者，祭神。 武道境界：武者，武徒，武士，武师，后天，先天，大宗师，武圣。
执刀可毁万物，一怒可乱乾坤，少年一世轻狂，胆敢对立天地！ 一头来自远古最为古老的龙，噬荒古龙。 一名年幼丧母的少年，邬清。 两者相遇，又会发生什么？ 请看最新力作《》！ 求鲜花、求收藏、求点击、求评论、求各种！
星际时代，游戏里面来修炼。 某妞：姐姐的职业是牧师，很脆弱滴。%>_<% 路人甲（漠视）：那你手上的法杖是肿么回事？ 某妞：宓嗡担瓦是废柴~ 路人乙（鄙视）：扮猪吃老虎过时了！ 某妞：本妞要将游戏里做的药丸统统卖掉！ 还有那个谁，本妞和你一点一滴JQ都木有！ 某大神（无视）：嗯哼，这个提案不能通过！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
魔武者：魔法与武技双修。这种人，被称为神之宠儿。 来自北方游牧民族的少年，是如何支撑起一个即将倾倒的帝国的？公主与贱民，他们的命运该怎样安排？痴情的狼人少女，又将得到什么样的归宿？ 要当贵族的乞丐　无耻的吟游诗人　身负仇恨的赏金猎人，这些人的命运，又将如何？ 当你一直看下去，你会发现，当初的选择，没错！！！！！！！！
，是在角斗场上，用生命和杀戮，取悦外星高等文明种族的职业，这是一个纯爷们，真汉子才能生存的超热血职业。 他最大的愿望，就是有朝一日，成为之王，发动一场终极魔王角斗，活下来脱离这个该死的职业，再找绑架他的美女佣兵团报仇。 （新书最需要的就是关怀，您的每一次点击，每一张推荐票，对作者都极为重要，无论您是老读者还是新读者，请不要吝啬手中的鼠标，为这本新书增加哪怕一次点击，投上哪怕一张推荐票吧，拜谢！）
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
故老相传，人死之后，其灵魂重归轮回。经鬼门关，走黄泉路，过彼岸花，涉忘川河，登奈何桥，饮孟婆汤，卧三生石，服断肠草。了断前世今生，然后重新投胎做人。 盘古大神开天辟地，鸿蒙乃生，道生阴阳，生万物，而后天地三分，是为：人、神、魔。 人界大陆历XXXXX年，诸神之战爆发，东西方神君、诸神展开激烈厮杀，人界、魔界亦不能置身事外，战火迅速蔓延，三界众生荼毒，天地四方动荡，阴阳乾坤倒置……后五千岁，富贵清平，玄黄重生，阴阳重现，乾坤重置，九州三界安定。 但是此时三界大陆，法则虽生，战火依旧。各族征伐不断，奇兽猛禽横行，生命随时都可能凋零，当真应了古训：“天地不仁，以万物为刍狗。” 三界之主大魔天王离奇失踪，更加剧了三界的动荡不安，三界法则需要重新制定，六合八荒需要强者领导。就在此刻，魔界中央大陆格拉比火山熔岩中出现了强大的灵魂波动…… span id=quot;spanBambookPromotionquot; style=quot;color: red; display: none;quot; 读网络文学，就用盛大Bambook。a href=quot;http://bbtg.sdo.com/0quot; target=quot;_blankquot;官网直销仅售999！/a/span
在神图大陆，阵图被誉为“神赐之物”，因为本身蕴含着可怕的力量，再加之可以直接雕刻在装备上提升一个国家基础战力，被视为战略级武力，一个国家拥有多少高阶阵图师也代表着这个国家的军事实力。 美女，我是一位艺术家，主攻人体，让我帮你画幅画吧，绝无PS痕迹！ 帅哥，你装备上刻绘的阵图前松后紧，左宽右窄，我帮你修改一下吧，收费只要1万金币，明码实价，童叟无欺！ 一个倒霉的广告设计师穿越到了这里，更倒霉的是他随身带着绘图专用的PhotoShop工具，于是，整个大陆都跟着这家伙一起倒了血霉！ 一个广告设计师随身带着PhotoShop工具在异界的涂鸦之旅，彪悍得不解释！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
b style="color:Red; display:none" id="essactive"[新人写作季作品]<> 这是人与兽共同修炼，共同战斗的故事！<> 强，会更强！牛，会更牛。。。<>
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
战斗是一种性格； 低调是一种时尚； 嚣张是一种态度； 他，是一个生活在社会最下层的人；他，是一个从部队里走出来的热血男人；他，被迫走上不归路； 多重性格，玩转都市。草根到强者，演绎完美人生。 在这里，我们一起观看主角是如何用铁拳打出一片江山。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
昔日问鼎天下的顶级刺客冥王楚辰，删号转世重生，却选了一个所有人都认为是鸡肋的剑士职业，又在机缘巧合之下进入传说中的美女佣兵会，且看他如何用这个公认的垃圾职业，再次问鼎混沌至尊之位……
“短裙诱惑”留给他五年半的高中知识， 大学禁欲两年积累下来的“游戏专精”， 半吊子炼金术再加上二把刀的魔法， 身为史上最矬的穿越者，又靠什么在这个似曾相识的异界里，打出一片属于他自己的天？ 史无前例的“东北”玄幻， 风味浓厚的“蛮族”部落， 一本先人留下的炼金术摘抄， 一艘五芒星标记的飞天战舰。 传说中的高等精灵是否存在？ 不死不灭的永生者到底是谁？ 一切的一切，尽在《》
世界顶尖的杀手，是他的目标，可是本以为能过着职业杀手安逸的日子，谁知中途却出现了变数。 他，除了无奈还有什么，面对眼前的一切，他一身杀手本领派不上任何用场。 白领、少妇、大学校花，还有那美丽的女警等等等等，又是如何陪他一路走来的？！ 另外不得不说的是，面对世界大大小小的黑帮、雇佣军、杀手组织，他又需要如何去面对呢？ 敬请阅读――！ ―――――――――――――――――――――――――――――― 求花、求评、求收藏，小翔长篇处女作，谢谢各位大大的支持！
关于武侠的幻想、圆我一个武侠梦、 *请选择您要下载格式：
 *请选择您要下载格式：
纵横五组签约作品 作为一名骁勇善战而又倜傥风流的佣兵之王，杨风征服的敌人和女人已经无法用具体的数字来统计，不过……命运无常，世事难料，骄傲自大的他绝对不会想到自己有一天居然会被一个从天而降的小萝莉给逆袭推到，而且还被迫签下了屈辱的卖身契。 一名可怜佣兵的血泪史即将展开……
这是一个波澜壮阔的新世界，在不同国家，不同时代闪耀光芒的英雄们，在这一块大陆上集结 而我，则重生回到了这个波澜壮阔的新世界开始之时 从此，建设最大的城市，打造最强的军团，马踏天下，炮打全球，君临大地，无人可挡 我是凌风，三国战神，这是属于我的传奇。 …… 暂开一个一群：103841769战神武城军（因为是魔神自己开的普通群，不能加太多人，有起点账号的可入，不限VIP）
现代热血青年乔安邦携带多功能外星飞行器穿越到了1937年抗战前夕他的出现，唤醒了炎黄子孙沉睡千年的血性和尚武精神！他的出现，使中华民族再次崛起，屹立于世界之巅！
何沐平只是一个还愤青着的事业有成青年，却被管理着无穷位面的神秘组织征召。带着一个可升级的《拿破仑・全面战争》系统来到了1841年的广东。军队、人才、科技加上何沐...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一个从香港钵兰街跟这洪兴十三妹混的小盆友，不小心穿越到了另外一个世界，从此他再也过不了板砖在手，天下我有的生活了，但是他在异界发扬地球混混这个有前途的职业，决心在这个世界做一个有素质流氓，争取把混混精神发扬到这异世大陆。　注；本书已经签约了，请大家放心收藏哦。 官方讨论群；１８９４３５１４３
为了女朋友，放弃家族的继承权。可是女朋友嫁了人，新郎却不是他； 从来没有接触股市，更不懂如何投资股票，却凭着直觉判断走势涨跌； 众多的才能，超级的记忆能力，却偏偏十分懒散，宁愿拿几百块底薪； 按照墨非定律来说，这个故事就是马太效应，穷的越穷，富的越富；用时髦的话说就是这是一个赢家通吃的社会；按照老祖宗的话说，则是命里有时终需有，命里无时莫强求！ 
我的征途是――无限动漫！我的理想是――成为推土机中的战斗机！我的目标是――最（无法用人类语言翻译）的二次元后宫！我的准则是――法律、道德和物种已经不能阻止我了！我的界限是――随心所欲，邪恶大好，翅膀板载！PS：基本上用“啪啪啪”解决一切问题（大概）。PS2：郑重提示，主角基本上不能算好人哦~！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一个混迹于大学的不是流氓的流氓，在极度猥琐的情况下，和两个美女发生了一段不得不说的故事。 老无的故事里，没有公主与童话的爱情故事，但有着与众不同的风花雪月。平凡人的喜怒哀乐，请大家慢慢欣赏。 里的流氓风流而不下流，好色而不淫荡。 其实这本书，无论摆在哪里都应该象黑夜里的萤火虫，非常拉风才对。 所以无论你玩不玩星际，都应该点进来看一看的。（起点首发）
林玄经过兄弟们介绍，接触第一款虚拟游戏《异界》，无意中发现自己居然拥有了现实和游戏相互穿梭的能力，并且在现实中也一样可以启用异界里的一切功能。一切精彩，敬请慢慢...
20XX年，世界被突如其来的大批怪物所占据。人类完全变成异类口中的食物。各国政府在丧失大批军队的情况下趋于崩溃。城市被魔物摧毁成废墟，想要活下去，只能从中杀出一条血路。可怕的魔物究竟从何而来？拥有科技的人类又该如何面对？杀！杀！杀！无穷的杀戮，血腥的杀戮，为了揭开最后的谜底，只能杀光一切的东西！
某一天，一个从大山里走出来的穷小子，震动了大唐武林江湖！ 某一时，一个一无所有只有一袭青衫背一柄长剑的大唐高手，低调的出现在了都市。 他低调做人，高调行事，所以在朋友眼中他很可爱，在对手眼中他很狂妄！ 他不主动沾花惹草，不过遇到美女要吃他豆腐的时候，也会偶尔主动奉献一回。 他不会经商，但是他有挣钱的秘方，从此无数人才开始为他打造商业帝国。 美女、事业、金钱、权利――一锅煮！ YD无罪，YY有理！
一夜之间，杨天的命运改变了。 仇恨，是他修炼的开始。 救人，是他修炼的动力。 夺宝，是他最喜欢的事情。 使命，是他一生最重要的事情。 修炼！修炼！无尽的修炼！ 谁能知道，在这逆天修行路的尽头，到底是什么？
谢谢大家的支持。 随着本书完本，《》的简体版本也终于出版了，喜欢本书的朋友要去支持哦！ 定价28元每册，共分三册，先出了第一册，嗯，我个人觉得印得还挺漂亮的。 
故事简介：沿海某开发城市房地产总裁，每一天晚上在自己的别墅突遭泠面男杀手的追杀,危急关头,总栽的独生女与杀手展开激烈的博斗,泠面男杀手刺杀未果潜逃，回到商道黑帮总部。黑帮老大‘冷美人’派黑帮内另一顶尖女杀手和冷面男杀手再次潜回,寻找机会杀掉了总裁,总裁之女接任老爸的总裁职位后发誓追杀杀父仇人.当发现自己爱上的人竞是黑道冷面杀手,而且是杀父仇人.一场爱情与仇恨在美女总裁与杀手之间演绎了一场精美绝伦的爱情仇杀录.于此同时黑帮女老大和黑道女…
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
涅磐，在佛语中意为死亡、寂灭。凤凰涅磐,代表着浴火重生.可地球一旦涅磐,人类会浴火重生,还是在灾难中消亡 在玛雅人预言中的末日这天。一场波及全球的超级大地震来临...
宋子安,1906年生于上海,宋氏姐妹兄弟最小者,26年留学美国,28年毕业于美国哈佛大学... 宋子安,1990年生于上海,无兄弟姐妹,2010年留学美国,2012... ――本书为全面描述抗战战略、战役及部分战斗之作品，大部分内容类似战史，文学性不强；只想看战争场面之读者可从40章开始阅读，本人保证自40章起90%以上皆为有史实依据之各种战争描述。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
连续几个月，楚天碧都是在躁热中度过的。 夏天是个欲望勃发的季节，他也觉得体内有什么东西应该要勃发出来了。他甚至听到了欲望在自己体内急剧澎胀的声响，如此清晰，不可抑制。 斗者等级：斗士、斗师、大斗师、斗灵、斗尊、斗宗、斗王、斗帝、斗圣、斗神！ kanshuge
最近章节： 正文 第五章梦醒时分 内容简介： 娃娃，有着天真无邪的脸庞和甜美的笑容，本应寄托着美好的梦想，却不幸赋予了命运的诅咒…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
她穿越到了古代富贵人家 却是爹不疼娘不爱的过气小姐！ 上有后娘、下有姨娘，兄妹也添乱 更悲剧的是本人连闺誉都不能保全？！ 说啥女子闺誉大过命？ 不怕不怕，“奸情”也能变佳话！ 说到底，这是一部古代灰姑娘的自强奋斗史！
他，本是最为废材的五行灵根，八年间仅练气二层，然而,无意间得上古五行宗传承，及一枚混沌至宝五行灵戒后，一切都改变了......
【起点第四编辑组签约作品】现代战争背景游戏.军事管理类题材！不写魔法斗气,只写现代科技.战争科技从近代水平写起,一直写到未来星际大战!!!纯YY,但决对不漫天Y...
未知 *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
正穿？反穿？你们都弱爆了，我直接穿入自己的小说世界；仙界？灵界？你们都太俗了，我独自深入充满亡灵的冥界！剧情我来定，故事我来想，这整个世界都是我一手创建。冰冷与...
武气大陆，宗门千万，强者如林。 这是一个高手辈出，武者当道的时代。 这是一个天才频出，热血对抗的时代。 家族，宗门，帝国，内斗，每天都在上演，无数武学天才，横空出世，相竞第一。 百年预言，异族入侵，各方势力，纷纷登场，大陆，毁灭还是新生？ 魏宏！ 一个前世为武道奉献一生的人，降临到了这个世界，是成为他人的磨刀石？亦或闯出一条强者之路？ ，敬请期待。
最近章节： 正文 第008章奎山部队 内容简介： 军中义字当头，为了兄弟可以付出自己的生命 为了完成任务可以放弃自己的一切 为了兄弟的复仇，他们一起不断地努力，不断地超越。。。 他们一起组成了这支队伍，这支满载精英的队伍！ 他们最终是否会成功？ 我将慢慢为您揭晓。。。。 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
这是一个无聊的季节!但主人公不平凡的经历,会带给你不平凡的感觉!!你不会在有些时候，感觉到周围会不一样啊！！！对了！！！这就是现代的异能者！！不清楚啊？？那就随着故事看看主人公的经历！！和艳遇吧。。。 他不是英雄。他是无赖。白叫他做事？除非你是他老婆。救世主？？给不给钱啊？？呢~~呢~~ 无赖就是无赖 把无赖写到底是莪的责任。。。。。 本书定是全本 =========================================== =================本书完======================
【哼，你姓什么？】 【我姓郁！】 【姓郁？】36E微微一愣，然后似乎是忍住了笑，哼道：【奶奶我还姓焦呢。】 【额，警花同志，请您纯洁一点，我是姓郁的郁。】 【滚犊子，谁不纯洁了？奶奶是姓焦的焦！】 …… ********************* 新书发布，快速更新，求神级书友指点迷津，跪谢！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
三国之龙，已然逝去，福兮？祸兮？重游三国，已非昨日。现在的三国，已然乱矣。 凌炎在一次偶然的事件中结识了古代名将吕布并且回到了三国战争时代，但他发现他所在的“三国时代”与他之前所了解的截然不同，是什么造成这种翻天覆地的变化？凌炎又将如何面对一系列始料未及的突发事件？他又要如何应对暗中操纵三国走向的强大力量？ 是要惩恶扬善，还是称王称霸？ 且看背负历史重任的凌炎如何在三国割据势力和“异界”强大力量的混战中生存和发展，又如何结束这黑暗的统治时代！
一艘海试结束的舰艇在返回途中遭遇海难。舰艇上幸免于难的人员醒来后却发现一些不可思议的变化，而舰艇外面正处于一战后期。 面对满目创痍的祖国，饱受苦难的国人，幸存人员秉着“继炎黄遗烈，振华夏雄风”的信念，努力发展二十几年，在万里河山中谱写出一幅别样壮丽的红色篇章。
一夜缠绵后，她离开，他用全城最大的广告横幅出天价寻回…… 全民广告逼得她不得不现身……她气愤地问他：“你要作什么？” 他无情残忍：“那一夜，你有没有留下我的种？” 看着他森冷的双眸，她决断地回答他……“没有……” “你最好不要骗我，因为你，承担不起我的愤怒。” 六年后！ 她成了金马奖最受欢迎影后，带着心爱的女儿登上颁奖台，向着全国观众展示她与女儿甜美的合影…… 他坐在电视机前，脸色一凝，女人，你惹了不应该惹的人…… [ [
北纬29°9，神秘而恐怖的黑竹沟，未知的类人形生物。一个又一个迷团背后，究竟隐藏着什么样的危机？如果有一天，一个新的物种取代人类……，中国第一支、也是唯一一支为应付黑竹沟内的未知类人形生物而组建的特种部队。就像这支部队的名字一样，特种部队始建之初，就注定了成员必死的结局。这些人没有荣誉，没有勋章，甚至不为世人所知。他们没有远大的抱负，没有拯救全人类的理想。的成员所做的一切，只是为了――祖国！为了祖国，他们甘当死士……（注：本文纯属虚构，与现实绝无挂钩。签约作品，放心收藏！保证，本书完本！）
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一个平凡的大学生，因为一次意外事件，成为了撒旦和蚩尤在人间的代言者，西方的黑暗议会、东方的修魔者都是他的手下，他也踏上了前所未有的修炼之途……本书的读者群：37572351日本妖气冲天，中国群魔乱舞，修罗界征战不休，睥睨天下，力克众神，坎坷的修...
在这华丽的舞台中处处充满迷雾，前世今生的爱恨交织，一次次拯救三界力量的苏醒，曾经的记忆也随之苏醒，当他们的情感连及到三界命运之时他们该何去何从。 不要以为这只是异常平静无奇的校园闹剧，那你错了，这是一场破涛汹涌的阴谋，一场不为人知的斗争，音乐是你唯一的斗争武器，坚强是你唯一胜利的保障，一个个神秘人物令你不知所措，爱情与友情，爱情与亲情，徘徊在青春年华的红尘之中。 在这里为你开启魔法盛宴，为您讲述三界音乐魔法继承人的爱恨交织与三界大…
江湖恩怨，如发丝缠绕： 为兄弟他浴血奋战，为红颜他不惜与天对抗，生死由己。天下第一神器玄天再现，伴君弑天杀神，世间唯我独尊...... 网编神裔乖乖推荐 亦风的终结qq群16332461
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
1941年的一场坠机事故，一个神秘的箱子失踪。 殊不知当他学成进入社会之后，迎接他的却是一场又一场的阴谋。
一个现代大学生莫名其妙间灵魂穿越到了《盘龙》世界，并且取代了林雷，成为了《盘龙》世界的主角。　　且看主角如何利用自己穿越的优势，一步步走向强者的巅峰。　　本书虽为《盘龙》同人，但没看过原著也没关系，不会影响阅读。
kanshuge *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
善良的蔷薇溪水日日流向远方,李妩阳和他的白马留下了一段段传奇,凄美的爱情的余音,至今还回荡在忧郁的蔷薇溪边!
世界十大杀手之一“千面”在一次刺杀任务中被目标人物的贴身保镖用人体炸弹同归于尽，本以为从此烟消云散的他却神奇地重生在1981年一个十七八岁的少年身上。为了让身边
有一个男孩，他认为自己这辈子估计不会有美女倾心，除非自己财大势大才有可能找个漂亮的女人做老婆，却还要担心美女是不是真的爱自己，而不是爱自己的权势财富。更何况以他的情况，今后能混口饱饭吃就不错了，顶多娶一个无盐丑女，生一个歪瓜劣枣的儿子。（不能生女儿，生女儿长大了一定恨死她的父母。） 那一天，命运悄悄的改变了……
顶尖的修真科技星球，第一门派天才弟子渡劫失败，莫名其妙来到地球，附身一个被打的半死的农民工身上，来到地球的他将会发生什么事情呢？ 　　 奈何桥头笑红尘，玉皇绝顶数诸峰；　　 江河不语山自横，破云之处抚琴筝！　　每日更新，保证完本，求推荐收藏！求花花，求订阅）最近评论老是被吞，看不到回复，书友群：179968276 欢迎加入
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
官场男人，很黄很阴险；官场女人，很傻很痴情。 帅哥温纯，大学毕业后，略施小计混进县政府却被识破，被贬为掏厕所修马桶的勤杂工，但他不甘沉沦，于险境中觅得良机，帮助新任美女县委书记摆脱困境，获得信任和赏识；之后，卧薪尝胆度劫难，左拥右抱谋前程，潜心钻营增才干，历尽险恶克强敌，书写了一段逐鹿权色、平步青云的官场传奇。 讲述仕途拼争艰辛与险恶，揭秘官场升迁谋略与智慧。
穿越，一个流行的字眼。 一个小铁片，带来一个不一样的人生。 未知的世界带给他的到底会是什么？ 是称霸的机遇，亦或是逍遥的资本？一切的一切。看似命中注定，但又处处充满变数。 他能不能摆脱身为穿越者的悲哀？ 他又能不能真的逍遥于异世大陆？ 一切，看了便知…… ―――希望各位喜欢本书的大大们，能动一动您的手指，点击一下，收藏一下，因为您的支持是我写作的动力，神童在这里拜谢了……
一场暧昧如同一次生死，静静的在你怀里睡着，就当做是华丽的终章。 堕落为野兽，撕扯破烂的死心……
一次醉酒后，姜华稀里糊涂的重生到了十几年前。 面对着91年那风云激荡的国际局势，他抓住机遇，利用自己上辈子的记忆和从政经验，从底层科员做起，一步步登上了官场的高峰。 从而打造了一个不可复制的官场神话，真正成为了一个驰骋官场不倒的弄潮儿！
最近章节： 正文 我也有梦想 内容简介： 倚天万里须长剑 一剑横空星斗寒 长空万里自逍遥 九天一剑破苍穹 一把神剑，一段传奇，见证一个巅峰诞生。 （本书讨论群：117907639　欢迎大家前来闲聊、拍砖！） 本书等级：御剑、聚气、破剑、化剑、灵境、剑灵、剑霸、剑皇、剑宗、剑圣、剑神、破空，每等级之间分九阶.. . 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
修炼成仙，却成了别人手中的一颗棋子。人生的对弈，莫小娲满盘皆输。 既如此，那便砸了那棋盘。 既已成仙，莫入凡尘。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
发书时的简介：身怀鬼影八式和纯阳经的年轻小伙宋邪来到华夏国的首都京市做起了小房东，随之用偷蒙拐骗的手段招来了四个美女房客，于是一男四女的同居生活就此展开，无限暧昧尽在《》。
张凡，一个资质普通的修仙者。 二世为人，能给他带来什么优势？ ****** 崎岖仙途，漫漫长生路。 多少天纵奇才，殒身不恤。 仙门宗师，魔道巨枭，千年老妖，哪个不是天资卓绝，际遇非凡。 如何把他们踩在脚下，登临世界之巅？
张叶，名不见经转，荒野山村中的一名弃婴。只因魂魄不全，年少之时受尽魂痛之苦。初成之时，养父养母家门被屠杀殆尽，师门更是在一夜之间灭亡。其后面隐藏着怎样一个巨大的阴谋？如此，张叶背负着身世之谜，师门家门被屠之谜踏上了修真旅途，一步一个脚印。从而也踏上了王者的巅峰！　　 用一颗淡定的心写书，若书友们觉得此书还过得去，希望能注册一个账号，投张推荐票，加入书架收藏下，这对于我来讲有着很深的意义，真的，倚楼抱拳一拜，谢了！　　QQ群：184228586，诚邀加入。
穿梭在斗罗的世界里！！遨游在斗破的位面上！！！那校园的默示录，那沸腾的海贼王！！！都是主角一一经历的故事！！！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
蜀汉二代皇帝，平庸敦厚之人，沉迷于酒色玩乐之中，宠爱宦官黄浩，成为蜀汉灭亡的主要原因之一。其幼名“阿斗”，成为历史上昏庸无能的代名词，流传至今。然而天意弄人，这不起眼的阿斗，因为一次玩耍时的意外，撞成了脑震荡，说简单点就是成了白痴。无独有偶，一个现代社会的小白领，在自个儿家里玩电脑，被罕见的超级雷雨天气里，一颗白色雷球击中，渣都没有剩下，灵魂穿越到三国鼎足时代，并且附体到了白痴刘禅身上……
一个失业失恋的落魄男子，遇上一个奇怪的老人，加上一个奇怪的项链之后，金钱，美女，似乎全都是从天而降，而事情却又没有这么简单，这一切，需要有魂灵去修炼！
故事，主人公得到了一枚奇怪的戒指，而这枚戒指可以穿梭在各个空间，而传奇也从此拉开序幕。
云翼，幼时丧母，又是武学废体，被无数人嘲讽，不屈的意志，为了重拾尊严，毅然修炼只有贫民才修行的肉体战士！ 不经意间发现，他竟然是亿万中无一的极品废体！ 地火淬体，寒冰炼体，寂寞对月，苍山为伴，短短时间内达到战士巅峰！ 为了更高远的未来，为了无上的武道，毅然毁去战士巅峰状态的肉体，重新开始！ 地火风水为本源，修炼元气，又分：元徒、元士、元师、元王、元皇 ！ 通天塔降临，震动万界！ 剑扬起，屠杀十万，天降血雨！ 百万大山，死亡禁地，荒芜世界，遗忘之城，亿万年的传承，十万种族 ！ 一切近在！ 来吧！跟随着我的目光，展望恢宏大气的奇幻之旅！
一行八人的盗墓小队，一断沉埋在历史长河中的千年迷局。举世难见的地下古城，皇城钟楼上的莫名死尸、青铜古殿究竟是何人修建？三十年前这里究竟发生了什么？诡异难觅的凤凰胆，究竟谁能胜谁？我们不得而知，信不信天注定，我的命我来定。反骨、暗战、接连不断，够胆的就看……
刚失恋的毕业大学生方晨意外之下得到了进化之戒，从此生活发生了天翻地覆的变化！做任务，攒挑战点，许愿技能！杀凶兽，爆幸运点，抽取随机物品！ 无限风云起，一路桃花红！为红颜，他踏黑道，登黑榜，执掌天门！为兄弟，起腥风，溅血雨，头染一片青天！为国家，他平岛国，灭北约，杀欧盟，欲立华夏神威！ 不一样的都市，不一样的精彩！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
本书内容全新，是与上一部没有直接联系的新故事。　　这一次，杨秋池为了寻找转世投胎的柳若冰，穿越两百多年，来到灾荒战乱的明朝末年，游弋在乱世之中，苦苦寻找前世的缘分，靠推理侦破赚钱，娶妻纳妾。
一个神奇的空间，改变了叶泉平凡的人生轨迹。 什么钢铁侠、蜘蛛侠、蝙蝠侠，都是小菜一碟！ 隐身衣、机甲、太空飞船、海底基地、机器人军队，一个都不能少！ 还是当超级英雄，救人于危难之中？ 这些选择让叶泉觉得有点为难……
[二组出品，欢迎点评] 被恶梦缠绕的他竟然恶梦成真了，恶梦醒来，他成了一个被土匪绑架的深山土豪的傻公子，生死未卜。如何逃离匪巢，如何在这混乱的三国时代生存下去，成为摆在他面前的一道道深坎。 漫漫征途，他练就了绝世武功，招募天下英豪，收集世间红颜，介于三国之争，徘徊群芳之间，征服各路诸候，剿灭周边蛮夷，一统大汉江山，建立万世帝国。 惊险、震憾、刺激、另类、情爱。
【本书为起点二组签约作品,不TJ、不主韩日美流、故事精彩，请放心收藏推荐】 就连送灵魂上天堂的上帝也会偶尔出错，把纯洁的灵魂错手摔进了地狱恶魔堆里…… MJ说：他才是舞的王者！ 乔丹说：他是我师傅！ 周董、王力宏、陈奕迅等男星说：我们是他的工仔！
2012年的欧洲杯没有看到，却莫名其妙的回到了1985年的兰开郡，成为了17岁的伯恩利球迷乔治・利维。他带领伯恩利队从第三级别联赛当中一路升级，来到了英超联赛。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
穿越晚清，左拥右抱，纵游花丛，天地会，斧头帮，红花会，太平军，争霸天下，八国联军，侵我中华，为国为民，虽远必诛！做混混难，做极品混混更难，做大清朝第一混混难上加
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
有没有搞错？她是不是神经太大条了，竟然会收留一个小偷住进自己家里？她大概从小就没学过什么叫引狼入室、养虎为患。可是性格耿直的她在听说这位小偷是患有偷东西强迫症的时候，就怎么也不能放任其不管。 好嘛！我供你吃供你住就好了，不要得寸进尺的连被子都要我叠吧？连我做的早餐都要挑吧？不要在我在厨房里忙的一塌糊涂的时候躺在沙发上看电视吧？！ 然而噩梦才只是刚刚开始，快餐店的临时工、帮公司画插画的兼职，通通都因为这个别扭的小偷而泡汤！ 我的少爷、哥哥、小祖宗，你什么时候才能不要这么别扭啊？ 青春系列文：当耿直女遇上别扭男。 默沫的新文《误上贼船：总裁霸上甜心妻》，欢迎围观哦！
一个现代的颓废纨绔的破产青年，被一场诡异的飓风带回到极端腐朽的大清，化身变成了年幼的光绪皇帝。在中华遇到三千年未有之大变的情形下，上有慈禧太后专权独断、下有恭亲王奕 等亲贵保守集团擅权乱政，国势日非、危机与日俱增！唐汉明――这个二十一世纪的穿越者是怎样一步步精心策划组团体、收人心、铲除慈禧及满蒙守旧派、消弱奕 、分化整合湘淮势力、收揽皇权、保琉球、收朝鲜、平定中南半岛、尽复沙俄掠地，外联德美、内开宪政的在半个世纪内人尽其才、物尽其用的把濒临绝境的中华重新带上一条复兴之路！~而其中不免的英雄气短、儿女情长和诡诈深厚的帝王学及修复圆明园等宫廷生活更是本书的看点！ 喜欢《走向共和》《北洋水师》《苍穹之昂》《坂上之云》的朋友们，本书就是它们精彩的结合，敬请关注！
重生了？！ 网络上所有信息任我予取予求？！ 普通小职员李嫣然一觉醒来发现自己回到了四年前。 家庭，爱人，事业，过去的遗憾统统都要补回来！ 这当然不够。 她还要让一切变得更美好，要让这个时代真正的属于自己，什么五百强了统统靠边站，我才是你们的大姐！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一卷火鸦经，一口万鸦壶，万鸦来朝震洪荒。虽然叶尘只是一头小小的火鸦精，喷出的真火却比东皇十子更为给力。至于原因……用叶尘的话来说，就是：“不就是分了盘古开天的七...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
“贱人，竟然已非处子！”他愤然起剑，直指她的喉间，她扬眉轻笑，“这是我送给王爷最好的礼物。”……一穿越便惨遭失身的她，又被无情的命运推入另一个深渊，沦为他玩弄于掌心的棋子。情丝纠缠不断，爱恨两痴狂，不甘投降于命运，她终以一道利刃刺入他的胸膛，血光却映红了他孤绝的浅笑“本王果真没有爱错。”……是何许深情绊她千年不断，是几重挚爱融了他似海深仇，只道此生君宠如山，妾意似水，白首不离分，却怎料，宿命终难逃……
孤独的步伐， 为了追寻嗜血的力量， 红卫族的战士，是被神所祝福的烈士，成为无人能敌才是他们的宿命！ 作为近战中的支配者，战火中的指挥家。谁说战士只执着于武器？谁说战士不能掌握法术？谁说战士不能成为猎人？谁说战士不懂偷袭？ ――――――――――――――――――――――――――――――――――
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
陈枫因为一次意外来到一个类似地球的平行位面，并且成为香港特首的外孙。这是一个娱乐异常发达的世界，得到一款来自2571年的软件‘娱乐巨星系统’，从此彪悍的人生开始...
请进！ *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
神仙打架，凡人遭殃！一不小心之下，在两大神的波及之下，光明被穿越到了混沌未开的时期；成为洪荒之中的一员！可惜的是他命中与仙道、佛道、巫道、妖道都无缘，那么且看他又怎么谱写自己的辉煌哪？
最近章节： 正文 第十章 内容简介： 世界陷入混乱的第二天凌晨，一部分人突然变成渴望血肉的行尸走肉。植物与动物也开始相继变异。 因为前一天才买的佛珠而心平气和面对现实，刘安捡了只馅儿黑的大肉包子和一只肉嘟嘟的粉嫩小包子回家。 世界一瞬间改变，前路茫茫，他们该去向何处？ 刘安不知道。 她只知道自己捡了两只包子回来，她就应该担负起照顾包子的责任！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
末世的蔷薇是蓝色的。在这个实际上蓝色的蔷薇是不可能存在的，沫菲丝的眼瞳的颜色是蓝色，却不是那种湛蓝如海的碧瞳，而是近似于冷调的有些深暗的蓝色，有一种让人近似于毁灭掉的悲剧美，如此地备受宠溺的一个公主，蔷薇帝国的一个公主，只是因为这个女孩无法活到十八岁，想要让这种魔咒消失的话，就要与当时还是洛氏帝国结成契约，从此世代联姻，这是一百年前沫菲丝的爷爷就算到的事实，所以出兵解救了当时还在经受着战乱的洛氏帝国... 想要解咒的方法只有联姻，只有契约... (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
从呱呱坠地就注定一生的纠缠，他的出现改变了她的一生，妈妈疯掉、爸爸死了、自己成为不知父亲是谁的野种…… 原本是同父异母的兄妹，却产生了不伦的恋情。 他们像两只争斗的野兽，彼此伤痕累累。 她像天上的风筝，不管飞的多高多远，线总是在他手里，突然有一天线断了…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
无意间的一次点击让他决定重新拾起曾经失落的骄傲。江湖路，一个以金庸小说为蓝图的武侠世界。他能否在这个世界中找到他曾经失去的东西。“我只是想要告诉他们，我仍是王者...
一个现实对于世界无能为力的人，悄然进入虚拟游戏世界的人，他励志在虚拟的空间成王争霸！追随脚步让我们见证弱者的崛起！造房子领兵武将养成攻略设施
天资聪颖，深得真传，学究天人，精通阴阳，观人察色，一言中的。天道授命，左右逢源，商业巨头，造福于民，官路崎岖，却勇攀官场高峰。。。
宗门变故，使得墨子虚等三人灵魂一起流落到了异界，却在夺舍过程中离散，夺舍是否能一帆风顺？在新的修炼体系下将如何修炼？各种奇功之间的较量，究竟谁属第一？谁又能屹立在修炼巅峰？
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
[  内容简介 ] 混迹黑道的她，被人称为胜利女神。 为人冷傲，淡漠是她的保护色，其实她一直希望有一个人可以和她逐鹿天下，并肩看天地浩大。 一朝穿越，她竟然成为了云染大陆最为出色的学院帝师，与一群将来要成为帝王的男人打成了一片，但是却没有一个人知道她竟红妆，只因她冷酷傲气，自有一股帝王的威严。 这是一片奇幻的大陆，有着不可思的异能和凶兽。 她一步一步走向世界的顶端成为众人心中的神。 众多的王者是她的门生，因为她是不折不扣的帝师！ 他是九五至尊，帝王之像，霸气横生，器宇轩昂，生来就是坐拥万里江山如画，三千后宫粉黛，只是他的眼中却只容得下那个教他帝王之术的人，纵然冒天下之大不韪，袖手天下，他只愿意换她倾心一笑。 他是第一战神，狂傲奔放，豪情万千，是顶天立地的好男儿。统帅三军，驰骋沙场，所向披靡未尝一拜的他却独独输给了她，从此一颗热血雄心只为她而跳动。 他是一代医仙，地位超然，天下之大，没有他不能去的地方，天高地阔任他游，却甘愿为了她放弃向往已久的游历。 他是一介魔王，残忍嗜血，血债累累，面对整个江湖的敌视都不曾皱过一次眉头，魔功盖世的他根本不惧怕任何事物。唯独她，是他一生的劫。 他… 妖娆异世，她是一抹孤魂，游遍天下也只为找到一个能够与她共度一生的人，她只想要一份执子之手，与子偕老的爱情，为何如此困难？ 领略奇幻异世风采，尽在！ 推荐精彩的玄幻文 无意宝宝《天魔》http://read.xxsy.net/info/234228.html 奉天《玄月引》http://read.xxsy.net/info/242174.html 轻尘笑《绝世之风云天下》http://read.xxsy.net/info/241050.html
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
【本书全本免费】 现代人余风睡梦中穿越到古代，发现自己身处风雨飘摇的大明朝晚期，自己也成了山东一个穷困潦倒的秀才。 他如何在即将来临的乱世中，拥有自己安身立命的本钱，如何醒掌天下权，醉卧美人膝，成为时代的风云儿，且看笔者为你娓娓道来...
篮球嘛。就是应该开开心心的打。 职业篮球嘛，就是应该朝着目标开开心心的打。 如果你喜欢nba，那就来看看小一扯的一些有的没有的吧。 如果停摆在06年夏天，球星抱团在05年07年。那些就快要离开的球星都在巅峰期。 如果你想要看到，那就看小一在这里的狂想吧。
来到异界，第一件事就是给巨龙当了一年的玩具。 穆飘附在了一个少年天才魔法师身上，在与巨龙刺激生活中，他幸运地得到了一张兽皮和一枚神秘戒指。 一张兽皮卷轴造就一位变异的魔法大师。一枚戒指改写一段魔幻大陆的传奇历史。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
超写实战争场面描写 还原抗日战争之真实历史 缅怀那些为之牺牲的英烈 主角命运变迁，从保卫南京到徐州会战最后再到武汉大会战，总总经历大小战役无数。在这些大的战役中...
王放本为，因天人五衰而兵解转世，可因末法时代来临，终究没能回归天庭，于是历经千年轮回，终因大机缘神游太虚，回到那已经人走楼空的天庭之中……。 古代的王放，现代的王二小，且看获得神仙技能的他如何在末法时代的现代都市纵横。 ……………………………………………………………………………… 武道修炼层次：炼精化气，练气化神，炼神还虚，练虚合道，七十二地煞阴雷劫，阳神（人仙）。 神魂修炼层次：固魂，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，三十六天罡火雷劫，阴神（鬼仙）。 三神证道：阳神，阴神，元神，圣神，玉神（圣人） ………………………………………………………………………… 支持本书和喜欢本书的，可以加QQ群：59139642
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
我是一个世界著名盗贼，喜欢于流浪天下，由于偷了四件举世之宝而逃亡于各国之间，最终，被以卡琳娜为首的抓猪小组所抓捕。等待我的是什幺？我被送上了奥斯曼帝国的神罚之惩！在巧合之下，我发现原神罚之惩的真正用途，从神罚之惩上得到超越魔导士的精神力后，我成功的使用时空传送逃走，不想被传送到世界上最大的魔法学院里，我打算在些躲藏，之后，全新的校园生活开始了……
最卑贱下等的狗头人，最高贵的龙之血裔，最不可思议的屠神之旅！最没天赋的低等妖怪，最扑朔迷离的历史迷雾，最血腥多难的大陆争雄！将所有虚伪的神祗狠狠踩在脚底，将邪恶...
我是名门之后，天之骄子，身怀两极的玄火与苍冰。 本来，凭借自身的资质和家族的势力，我完全有能力在元素横行的魔法大陆上呼风唤雨，横行霸道。 然而，一场突如其来的的惨剧，令我失去了所有，包括亲人，包括玄火。 身体元素不复平衡的我，从此走上复仇的道路，谁在魔途上阻我，必杀之。 兄弟情，虽死莫逆，共一世刀光剑影。 红颜意，此生不渝，伴三千风雨情。 不管流多少汗，滴多少血，我都要挣脱命运的枷锁，走上天地的巅峰。 看吧，当风起，云涌，情动，我如何用鲜血，染红苍穹！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
人生如棋，人如棋子。　凤凰出，青龙昌。　这是一本都市YY小说，很精彩。。。　这是一本都市YY小说，疑似种马，其实是后宫，很YD。。。　且看龙飞如何拈花破局，如何纵横商场，如何称霸黑道，如何征服众多美女！　敬请关注最新力作。
你没看错,这是奈叶的同人,还有这是个坑,只是把我天天在脑内妄想补完的内容上来而已,请对文笔不要抱有任何的希望,如果有喜欢奈叶的请帮忙个广告,以上 奈叶,高达,坑
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
当命运的车轮开始转弯时，每一步挣扎，都是向毁灭走得更近…… 美女、强敌、异族、奇遇......成阳在巨大的漩涡中不停的进阶成长，从一阶直至最高的圣阶…… 你的命运早已注定！那个至高无上的意志说。 你错了！成阳淡淡的笑了。 万物毁，我不毁！日月毁，我不毁！天地毁，我不毁！ 我是不死不灭，超脱一切、轮回一切，毁灭一切的存在！ 你的命运也将由我来摆布，因为我是……终　极　强　者！ 且看一代被暗算后陨落，重生后展开强势无比的热血人生！ 流连读者群：122576970　流连读者2群：95381247 推荐好友新书：慕华　《仙劫》　彩票情结《极品特工》
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
华尔街的编外失业小跑腿，穿成大明嘉靖年间的乡村穷小孩。本想发个穿越财，却只能奋发科举，一路入翰林、晋督师、靖海疆……得到昏君、贼道和奸臣的帮助，惨遭君子贤臣算计...
这个夏天，风云天下集团发行的全球第一大网游aI风靡世界。 选择冷门的龙族，她只是一个痛失双亲的孤儿。 一场游戏，两条道路，是选择疯狂升级，还是勇敢冒险？ 神秘的地下死界、强大的家乡龙岛、“天命”的守护与责任、抓不得放不下的爱情、正负争霸的较量……一把弓，六色箭，从最初笨手笨脚的小胖龙到最后撼地动天的一股烈红势力，冥冥之中谁在指引她？ 8年前的真相与8年后的未来，anGEL－I，真的仅仅是一场游戏而已？ ============= 略慢热典型的女主坚强文，不建行会不说称霸，靠女主在各种冒险中的历练和与生俱来的倔强拼劲儿硬闯出整个游戏天下。不喜女主个性外柔内刚与奉行男人比女人强的大大们请忽略此书~
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
梁宇，现代特种兵，偶然给闪电闪回了抗战时期。现代受的郁闷，终于有了发泄的地方。灭大队、屠联队、包旅团、虐师团，还专割鬼子将军头……本文很血腥很暴力，还很香艳，正人君子以及喜欢小日本的人千万别看。
有两种未来，一种是永恒，一种是毁灭。 我注定会毁灭，因为我不能改变未来。 但，我能改变自己...... （本书总字数达两千万以上，希望朋友们多多支持！）
一个异能小子，看他如何与异姓小姐姐恩爱缠绵，看他如何征服武学奇女，看他如何征战赌场、道场……看他如何成为赌王、杀王！ 书友群：43218828(想加入者,须先到书评区认证,以免误清)  
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
因缘巧合，得到纳镯的小厨子郁风，走上了一条不平凡的修真之路，凭借独特的天赋，开创了道术，成为当之无愧的，笑傲江湖。 兄长遇害、门派被灭、护送剑神、身世之谜……正与邪、对与错、是与非，善恶无常；何为天、何为地、生与死，谁能看透！ 本书没有丹药，没有斗气，有的，只是一把热血沸腾的剑！ 一旦跨进剑道之路，有进无退，要么被人杀，要么杀别人！ 本书设定：剑士、剑宗、剑王、剑圣、剑皇、剑仙、剑神、剑帝（分为初中高三个等级） 修士、修灵、修尊、修圣、修皇、修仙、修神、修王（分为九品九个层次）
横空出世惊尘寰，学罢神功敢移天。神州风雨挽狂澜，九天聚义星河转！ 惊世少年柳絮飞横空出世，万里神州从此开始崛起，世界开始为之战栗！天地风云变色，日月星辰无光，柳絮飞开始了他的传奇故事......从地球到外星，从人类到恶魔，柳絮飞如何完成他的宿命？
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一名普通小市民，得到外星人的实验基地，有自我增殖的有机土，消耗大，威力也大的机器人，最恶心的是还有城市一样大小的宇宙舰，赵洪站在宇宙舰上，俯视着下面的修真者和异...
魔生？魔灭？正魔争斗永无休止！多年的斗争，成就了一代代魔王。然而这个少年却无法主宰自己的道路。 他本是一个普通人，一个无修练无缘的普通人。可是一部被万千人抢夺的魔典却偏偏落到了他手中。 种种原因，使得他不得不修练魔典，从而踏入了魔道。他因此而掘起，可等待他的又将是什么呢？平静的生活？无尽的杀戮？
（韩娱作品，不喜勿入，新人作品，练笔而来，合理YY，暧昧无罪）狗血会有的，巧遇也会有的，神马神马的都会有的。。。。扣扣：198789681
末世中美女如玉，不以风骚惊天下，但求迷倒千万人！ 重生后的凌云，依靠两世为人的经验，开始了一条香艳风流之路。 风情俏佳人，凶器出没地，一夜激情满室暧昧，末世路上因你不同！ 三百万字作品：【末世之重生御女】之后又一力作 无双灌水群：171291623
最近章节： 正文 第二十三章神兵天降 内容简介： 本书以网络游戏为蓝本，是私服版的传世改动很大，不要把本书和传世对号入坐，本书为YY小说爱看的朋友推荐下… 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
一重烟雨一重梦，荔绯萱无意穿越，落入青楼遇见她在烟国的第一个男人，欧阳予，从此也更名欧阳荔，随着会烟都纠结的命运开始，是终结一生的男人陆承希，钱悦，究竟谁是归宿。 身中剧毒，红衣待嫁，欠一世情债，当一缕清魂飘散而去时，谁还将在身边陪伴，失去声音的痛，打掉孩子的痛，拿到休书的痛，痛到麻木，一颗心已经支离破碎，当开始痛恨被自己当做亲人的人的时候，才知道原来心还是会更痛的。 蓦然回首，那人还在只是物是人非，他已为人夫，她与一牌位终生…
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
他本是出身卑微的贫民，为了摆脱糟糕的现状，他毅然决定下海经商。从一个默默无闻遭人唾弃卖水果的小贫民，发展成多个领域多个层面的一方巨擘。看他如何引领新型农副产品的开发，如何在别人都不削一顾的东西上大做文章，最后震惊四方。中央领导对他百般讨好，能人贤者对他俯首称臣，各色美女对他投怀送抱，一个梦想成为富二代祖先的贫民，一个没有大文化，却能创造出令人难以置信的产业链条，是如何一步一步登到商界大舞台的最高峰！ 兄弟们，还记我们年轻时候，为了赚钱所打拼的理想吗？还记得为了打拼我们所受的委屈吗？你是否跟我一样，现实的不如意打碎了我们那颗一心成为富商的信念！ 跟我一起来吧！让我们一起在书中，满足我们当初的那颗发家梦，或许我们的希望真的还在！！！读者交流群256482090　恭候大驾 读者交流群256482090　恭候大驾
发现外公留给自己的项链里有空间 开始起种田的生活
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
龙神陨，凤凰涅，龙魂一分为九，九碎之，化身千万…… 传说将所有的龙魂碎片聚集齐，便可化身神龙翱翔九天，成为巅峰强者！ 一款横空出世的游戏伴随着神龙传说风靡全球，一个普通小人物看他如何在现实与虚幻中走上成神之路！ 龙本淫也，天生霸者！楚韵，愈晚晴，东方明月，绿叶，神女伊人……纵横花海！
一个传承圣王血脉的少年，却同时继承了魔王的灵魂，甚至，得到了神女做宠物。 汇集神魔人三者力量的他，又将缔造怎样的神话？ 网游版神话故事，不喜误入。 游戏设定仿DOTA，不喜误入。 极度YY，不喜误入。
小小儒生遭逢剧变从而走向了外面的世界。 天地辽阔，风云变幻，诸子百家，远古神话，纷纷呈现于眼前。 为情所困却又为情而生，为红颜，赴汤蹈火，为挚爱，诛仙灭魔。 无情天道，有情圣人，且看一个儒仙的成长！
她女生男相，被兄妹当成笑柄，这已经够憋屈的了，最后还被逼上修仙路。 终于拜入修仙门派，原想安稳过活，结果连只灵兽都歧视她； 哼，乃敢歧视偶，偶就让乃做一辈子苦力； 还有神马十大家族，谁稀罕与乃们有联系啊，明明是乃们家主巴着偶不放； 喂喂，人家是女人，不要再把神马宝贝女儿许给偶了； 海王子，报恩不用以身相许的，偶可以不接受吗？ 不狠毒，不绝情，持乐观心态，用睿智头脑，让世人看看她如何在逆境中扬帆逐浪！ 交好妖族，施恩海王，呼朋引伴逍遥于世；创立凌门，组建军队，试问谁人与之争锋？且看曾经的废材少女如何在强敌环伺的修真界一边悠哉种田，一边领军对敌！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
：猛然睁开双眸，她先是眨了几下眼睛，被两道眼镜片挡住了视线，面前的一切都像是在做梦一般，她回到了上学的时候，课桌，黑板，同学，还有讲台上正在讲课的老师。她浑浑噩噩，眼前一片朦胧，老师的声音传的很远，外语啊！原来，在梦中，她竟然能够听的懂。托起下巴，她看向窗外，好蓝的天，好白的云啊，只是什么时候，她的梦中，也有了颜色？"jvscip:vi(0)"ncic"sc(2)"[关闭]i i作者标签：spncss"gn" "p:snvcwscpp sgg0"g"_n"sy"c:#009900"王子"p:snvcwscpp sgg"g"_n"sy"c:#009900"公主spn i ii"nv_sg_gs"css"gn"sy"c:#333"读者标签： "p:snvcwscpp sgg"g"_n"穿越sng(55)sng "p:snvcwscpp sgg8"g"_n"老用户sng(53)sng "p:snvcwscpp sgg3"g"_n"学生sng(33)sng "p:snvcwscpp sgg5"g"_n"轻松sng(88)sng "p:snvcwscpp sgg2"g"_n"女性sng(5)sng "p:snvcwscpp sgg"g"_n"白领sng()sng "p:snvcwscpp sgg"g"_n"公主sng()sng css"""jvscip:vi(0)"ncic"swATgDg()"我要参与 i icss"n2wi""p:wwwnvcnv80822"点击阅读"jvscip:vi(0)"ncic
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
四年监狱生涯，换得一身绝技。 潜龙在渊，王者归来。 妖孽的智力，非人的体质，无穷的金钱，无边的势力，无尽的美女，一身绝技，笑傲花都！ 读者交流群：214405818
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
虽然你不愿意相信，但是妖魔鬼怪这些东西都是真实存在的，他们也许就隐藏在你的身边，只是你从未觉察而已。 女鬼，幻人，恶魔，罗刹，一个个诡异的灵异事件出现在了一个失去灵力被赶出家族的私家侦探的身边。 嗯，好吧，若只是妖魔鬼怪之类还容易搞定，只是家里的那个会暴走的伪萝莉倒是个大麻烦。
《》，又一个光辉灿烂的大时代，　　一个英雄与枭雄，狗贼与奸贼的疯狂世界。　　那是一段遗忘的历史，也是一段凝结的追忆。　　我很期待，因为我没有生活在那个年代。　　--------血酬
我想永生，可有门乎？ 卑微庶子，修行问道。 十荡十诀，横扫一切，肝胆皆冰雪，炼仙法，修天人，问道神仙境界。 这是一个圣贤的世界，道在上，无德者下。无德求术，德者求道。经纬方洲，三百圣道，儒门称尊，梵王仙土，慈悲圣德，道济诸天恒河世界。 本书的口号是：无穷法道，仙道至上，武道为强，圣道为尊。 《无上业位》之后，倾力打造的巅峰仙侠巨著――《》。 十二境：先天、引气、脱胎、炼罡、生法、通神、归元、金丹、法相、天人、长生、羽化。
张震撼莫名其妙来到了异界，随身带着一套游戏系统，又恰巧结识了一位天才魔法少女以及一位貌似很牛叉的光明牧师，随后便开始了他在光明教廷的骑士生涯。 可是当有一天，天才魔法少女突然告诉张震撼，她的愿望竟是成为教廷的圣女，于是他彻底凌乱了…… 好吧，大老婆想当圣女，那么咱就等等吧，幸好还有小老婆（们？）能够随时调戏调戏…… －－－－－－－－－－－－－－－－－ 干戈新书，希望各位读者兄弟能够喜欢！
末日来临，世界变了，到处都是丧尸，还出现了异能者。 冉秋和无意中得到一个带着泉眼的空间，泉水有特殊功能。 在这个混乱的末世，为了生存，不得不一步一步变强。 而她想要的，不仅仅是生存下去，还要活得有声有色，活得有滋有味。 谁说末世就不能有好日子？我有空间，还有异能，美好生活靠双手打造。 另：慢热，慢热，伪科幻，而且可能会有些黑暗，承受力弱者、不喜者慎入。 （感谢《欢田喜地》的作者无名指的束缚帮忙做的封面。） (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
其色若何？深冬冰雪。其质若何？初夏新棉。其味若何？三春桃李。其态若何？秋波滟滟。动时如兢兢玉兔，静时如慵慵白鸽。高颠颠，肉颤颤，粉嫩嫩，水灵灵。夺男人之魂魄，发女子之臊情。俯我憔悴首，探你双玉丰，一如船入港，犹如老还乡。除却一身寒风冷雨，投入万丈温暖海洋。深含，浅荡，沉醉，飞翔。<> （嘿，死皮赖脸的求下订阅、红票、月票。）<>
&/span&  class="hottext"&作品关键字：
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
卫云出生韩国，却被一对中国夫妇收养！19年后，重新踏足这片土地的他开始了自己的征途。人生如戏，戏如人生，从小屏幕到大银幕！从韩国到亚洲，从亚洲到世界，卫云用自己
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
具有中国文化特色与思想群的奇幻小f，K且融入现代的科学观念予以全新的诠释。古今同合的细致文笔，娓娓阐述引人入胜的情节与中国哲学思想。 真人界，一个人可以飞；生命可以长存；呼吸可以收取能量；弹指可以聚集风雷的奇异世界。距离人类很近，但是却又极为遥远，历史比人类还要长久数倍，却从来不曾为人类所确知，只存在于传说中的世界。这是一个在那样的世界中，所发生的故事：龙魔传奇。 真人界是一个特殊进化的地方，其中的真人们，因为进化方式和修练种类的不同，区分成了七十个门派。经由男女交合的途径，培养提升体内阴阳动力层次的“阴阳和合派”，其中当代的宗主，和另三位师妹，四位女性以前辈祖师隐晦流传下来的特殊方式，牵引砹艘桓鐾耆不同空间的存在，K且以人的形态出现在真人界中。意外的是，这个存在因为某种不明的原因，分成了两种不同的人格，产生了个性迥异的两个人：飞龙与蛟魔。 飞龙与蛟魔，在真人界经历了各种令人惊奇的冒险，但也引动了真人界的浩劫。
流风穿越到了天元大陆 并得到了号称天下第一剑的万影剑 自古相传：万影之主，天下谁属。 万影剑到底有着什么样的秘密，让天下人如此推崇？ 然而流风拿着它却是心有不安啊，怕哪一天万影剑带来的强大力量将自己撑爆，听说以前的天下第一人就是被它撑爆的…… 为了不被撑爆，流风最终找到了强化肉体的最好办法，利用万影剑协助去炼化整个天地的核心‘地脉’，而这种行为也称作‘偷天者’，相传以前的‘偷天者’都是无敌一世的强者！ 流风手持天下第一剑，一路上果断杀伐，问鼎最强之路。 （大大们的支持就是我最大的动力，无论是点击、收藏还是推荐等等，我都非常感谢！）
什么？你说我阴险狡诈气死人不偿命？？？？？？？？？？？？？ 小曦：坚决抗议，谁气死人要偿命？死人难道会爬起来咬你两口？简直胡说八道~ 什么？你说我是钱精一枚，手掌朝上不朝下？？？？？？？？？？ 小曦：没那么夸张啦（俏脸微红），我只是觉得手心比手背白，要多晒晒太阳达到两面均衡，再说有谁不爱白花花滴晶石？列举出来给偶瞧瞧，哼~ 什么？你说我是超级大天才？ 小曦：NONONO，我又没有异灵根，一切只是碰巧，真滴不素故意吸引众人的眼球~ ~~~哗！哗！哪来这么多鸡蛋砸来，小曦哭丧着脸边接边暗忖：为嘛不是砸晶石~！！！！ 呜~呜~小缘狠心对电脑的存稿大肆修删，划除许多自认多余的对话，如果当有中什么漏错请多多指点，已上传的内容废话连篇也请多多包容。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
只要你是美妞，一定逃不出主角那双手。 你虽然狂傲，但并没有主角那般狂傲。 只手遮天已经out，现在流行脚踏你的尊严！ 本书群： 134973244
男人当自强，尤其是在美女面前，你强了吗？ 少年出山，不为名不为利，却偏偏名利双收，美女成群。 刚出车站就遇到抢劫银行的，奇怪的是劫匪竟然一出银行就被杀手给杀了。 亲们！本书已签约，保证完本，请放心收藏吧，觉得书不错的亲们看完后请投下您宝贵的一票吧。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
易笑天，西城大学历史系老师，人长帅气，文采飞扬，所以把苦逼沉闷的历史课讲解得美女学生云集。他帅气不是天生的，他会变脸术。变脸术不是他最重要的绝招，他的师傅还教了他武林绝学。他是土道教传人，纯正中国货……
【已完结】她本是恭亲王的正妃，却用一张世间最丑陋的人皮面具丑化了自己的容颜，保住了三年的清白之身。然而当他要强行地占有她时，她选择用一把匕首结束生命……穿越到总裁的新婚床上，从此成为总裁的虐妻。“味道...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
天地之间，有无穷位面、无穷空间。 在这无限广阔神奇的世界中，有无数妖精魔兽，智慧种族。万载之下，英雄王者，不甘消逝！在岁月中挣扎求存！其中，又有传奇强者行走万千位面，以求点燃神火，得以长生！ 所追求者，不外永恒！ 王凡，一个意外重生的越狱犯，却拥有一件神秘的法器――！ ――便是永恒！！！ （南风已完本百万之作《剑破苍穹》《超级逃亡犯》无需担心太监问题。放心阅读，更新有保障！下移一寸快收藏吧。）
一个拥有平凡成长经历的少年，暗地里却是由他爷爷打造出来的猎手唯一继承人。可直到他十八岁，他还是不知道猎手这两个字，到底代表着什么？十多年的生命，他每一分、每一秒...
掌握了外星科技， 不争霸， 不种马， 不恶搞， 不变态， 只是讲述咱老百姓自己的幸福故事！ 
周更新作品，简介第四版。 《终战尾声》最终一战只是意义上的最终。 《铁血绝境》与预想中不符合的高难度恐怖片，同时未来的变数也在此出现。 《洪荒余妖》妖族圣人哈？若不是这次出现了引导者，恐怕就连郑吒也得挂了吧。 《天墓藏弓》这是……BUG？不过为什么感觉有点不对劲呢……反面……这个提示是…… …… 吐槽：为什么
崇祯六年秋，现代人赵岩穿越到了大乱之后的山东登莱，为了对付即将到来的乱世，拉起了一支土豪乡军。 打仗，打的无非就是钱粮。 赚银子的事他最积极，玻璃镜、玻璃制品、盐业、纺织业、海洋贸易、战争红利、人口红利…… 在这糜烂的皇朝末代，贩卖私盐得罪了皇帝、两淮盐商；用骡机、水力织布机进军纺织业，得罪了天下布商；插足海洋贸易得罪了郑芝龙、荷兰人；平抑粮价得罪了天下粮商；强卖土地安置流民得罪了无数地主…… 在利益角逐中，能得罪的都得罪了，在一片怨恨之中，赵岩依旧我行我素，募流民定生产，剿流贼灭满清，济天下平乱世，帆竞诸洋，殖民四方…… 怨恨他的人们，看着他一步一个脚印的不断壮大，看着他将动乱荡平，见证他将民族推向巅峰…… …… 种田文，重口味小白力作。一些BUG请指正，但若意见相左，可互相尊重双方意见，请勿乱喷。
本书的风格，风流而不下流，纵情而不滥情。 狂热而又无辜的新教徒，卑鄙而又无耻的天主教会，奢华无度的贵族，战火纷飞的大陆，还有纵横四海的北欧海盗； 同样的穿越，不一样的世界，特种兵鲁汉从21世纪回到了1630年的欧洲大地，恰逢如火如荼的30年战争，他将给我们带来怎样的香艳故事呢？剑客讲述一个现代东方人在中世纪欧洲的传奇经历……
秀才遇上兵，有理说不清。那么……警花遇上流氓，并且共同走进了婚姻的围城，他们之间会产生什么冲突？是警花老婆被流氓老公同化？还是流氓哥哥在警花姐姐的教导下从良呢？哦不，应该叫改邪归正嘿……让我们一起看着他征服世界吧！
末世来临，女人本就生活不易，但是为母则刚，单亲妈妈是好惹的吗？ 你是孩儿他爹？ 那个…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
天造万物，命途异殊。人之品性，刻其命途之坎坷与灿烂然。 吴天因特殊意外，重生至共和国仿徨而即将起飞的1997年，摇身变成为一个粗鄙彪悍的村长。 他领着数千村民披荆斩棘，从小村长到一方大员，最后至共和国权力的核心。对外，他霸道而臭名昭著。对内，他却是热血与守护。 一个彪悍的重生村长，一套无法猜测的人品系统
人活一世，她活两世！ 穿越成庶女？！爹爹不疼，嫡母迫害，姐姐欺辱，还是一个被废去筋脉的废人。 然，没实力没关系，她会强到横着走，无人敢阻！没地位？没关系，她会让所有人都仰视她仰视到脖子痛为止！没钱？没关...
当反应迟钝的网游菜鸟白小白遇见腹黑冷然的大神莫辰，网游菜鸟白小白从此进入了奴隶时代。 白小白只觉前途无亮。 可是为什么她越来越想这条路黑到底。 和某大神一起，一直，走下去。
李曦穿越那年，杨玉环十五岁。 这是大唐开元二十一年的春天，剑南道蜀州晋原县，后来被封为虢国夫人的杨花花，和后来身兼二十余职权倾朝野的一代奸相杨国忠，眼下就住在这里，只不过现在的他们，一个还是文君新寡处境堪忧的寡妇杨，另一个则是厮混街头穷困潦倒的杨钊。 嗯，就是这样了，虽然套路有点老，不过这个故事应该会很好看。
本书Q群已经建立：105308949（感谢书友‘BeQuiet’）欢迎大家加入一起讨论。 穿越文――没有NT，没有SEED，更加没有什么GUNDAM。全凭‘预知’能力和青发的亚维人共同战斗。 
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
山村穷小子夏曦晨，怀天生煞气，应劫难而生，携神秘玉佩，藐仙道沧桑，踏征程，寻父母，流浪尘世，与天夺命。 【一叶一菩提，一书一世界，若是想要彻底领悟，须用心体会，作者在此答谢众书友厚爱。】 http://read.10086.cn/www/bookDetail bid=368742455这本书上无线销售了，用手机看的兄弟们可以登录这个网址。
肖楚在度过了混乱又失败的三十五年之后回到了自己的高中时代，见到了曾经的同学、朋友、初恋情人。重生后他决定不再浑浑噩噩，不再怨天尤人，没有异能，没有重生者的各种奇遇，他要用自己过往所经历过的为自己创造一个更加美好的生活。
少年洪羽，体内被无尽岁月前的人用通天手段种了一枚生命种子，对方的用意何在，等待他的，是一个越来越扑塑迷离的世界。 有着八世夫妻之情的恋人，今又何在？茫茫天涯路，踏歌行。扬我刀，舞长天。一往无前不回首，只为与你再相见。。。 书友群：16323177（已满）261722517
人有‘天命’和‘从命’，气有‘本命气’和‘后天气’，常言道‘天命不可违’，但唐小山就要逆天改命！上辈子遭人算计的唐小山带着观人命运的气师技能重生了，他要改变自己...
他是无敌的鹰爪王！ 曾经是，将来依然。
末世来了，作为盲人的夜瞳该怎么办？ 装装纯情哄哄帅哥，扮扮萝莉骗骗美女。 什么，当我看不见，想占便宜？看我不把你揍得满地找牙。 看我彪悍盲女如何末世行？ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
武学是否只是修道的基础？ 武学的最终出路是否只是修道成仙？ 罗乾，是一个不信邪的人， 凭着对武学的热爱加上自己的努力， 不断开发人体潜能， 创造出一种新的修炼系统， 创造了与仙人同级的圣人！
厉鬼为主角的玄幻故事，魂体双修的强悍天赋。有都市的交锋，有遗迹的冒险。 发掘秦时古墓时遇到的震撼的尸兵群，遗失的世界居然仍旧有半人马、精灵以及诸多神秘人种的存在。 释迦牟尼，你居然没死！什么！你仅仅是释迦牟尼退下的躯壳！那释迦牟尼呢？ 天啊！紫骨魔佛惊现天地！ 埃及政府绝密消息，埃及法老木乃伊们似乎没死！他们躺在金字塔里面密谋着什么？ 惊现远古天使残魂，难道他的目的是要利用南非惊现的那具天使婴儿化石重铸肉身吗？ 整合散乱的鬼族，收容穷途末路的尸妖，邪物也当拥有一片天！ 厉鬼出世，鬼临人间！ 读者交流群：165129608 作者交流群：105743230
他是一个足球运动员，一个被誉为天才的足球运动员； 他是一个歌坛的明星，一个被称为天王的级巨星； 他是一个古武的高手，一个被当为神龙的武林高手； 他是一个复仇的煞星，一个被叫为魔鬼的冷血杀手； 他是一个商界的帝王，一个被尊为上帝的商界巨头； 他是一个佣兵的传奇，一个被称为黑魔鬼的佣兵传奇； 他是一个民族的英雄，一个被奉为神仙的民族英雄； 他，是一个传奇， 他，到底是谁？ 他，就是！
重生！ 多么狗血而又令人蛋疼的一件事啊！多么虚无而又充满向往的一件事啊！多么美好而又牛叉无敌的一件事啊！ 然而这件坑爹与纠结并存，无奈与强悍结合的事竟然发生在无神论者韩若七的身上了。 好吧，重生就重生呗，可为毛被他重生的人还没死光啊？ 一个萝卜一个坑有木有？可一个身体两个魂你丫的让他怎么活啊！
初夏在末世挣扎了十一个月之后，还是被丧尸over掉了。临死之前，初夏甚至庆幸，终于死了，再也不用为了生存谋划算计，像条dog一样的活着。 可不知为何，她竟然换了具身体，重生在末世前一个月…… 天地不仁以万物为刍狗，既然我还活着，我就要为了活下去努力！ 空间有了，开始囤积物资 异能有了，就努力杀丧尸，打怪物 在海岛土著那里捡到超级能量体，吸收！ 可，为毛能量体里居然住了个人！ 不小心被变异兽咬了，吃颗救命丹药。 天啊，为毛这颗名为‘延生’的药丸竟然她怀了两只小包子！ 于是，末世里，初夏华丽丽滴风中凌乱了！ …… 且看弱女子如何在末世摸爬滚打，成长为一方霸主！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
［起点第四组签约作品］理论上，他是一个大明的官，但他还有一个副业：海盗！当官和当海盗，都是充满了前途的两个职业。“海盗抢得，为什么我抢不得”？这是他的口头禅。巡...
一个天生极品天灵根的修真奇才 一个走火入魔功力尽失从而受尽唾骂的废材 且看由天才成为废物的林宇 被一颗天外飞来的神异白石砸中之后 重回修真路，大杀四方，神挡杀神的传奇故事！ 【感谢大家对地瓜的支持，你们的一朵鲜花，一个收藏，都是对我的鼓励，敦促我更加努力，更快成长，谢谢大家！】
未知 *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
生命的三大体现―精、气、神。 ~ 养精、纳气、通神皆可得长生。 ~ 魂修以通神为主，真修以纳气为主，体修以养精为主。 ~ 问本心，印生死，夺天时，抢地利，占人和。 ~ 掌人、掌地、掌天，誓要将一切握在掌中... ~ 欢迎加入QQ群【106312787】共论魂道！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
穆流云，身世显赫的狂少爷，一个不可一世的狂少爷，在小小的凌西创建了属于自己的庞大势力。§世界之大，我要将整个世界掌握在手中，让全世界，在我等手中臣服。狂？只能形容他的性格。冷？只能形容他的气质。傲？只能形容他的意志。
他这样的性格适合当官吗？不适合是吧！ 但是他的仕途之路却一路畅通，扶摇直上，各色的对手、敌人恨得牙根痒痒，美人计、反间计、无中生有计，各种阴谋诡计层出不穷，但是这个家伙，却照样混的风生水起，还是那样嚣张！ 这个嚣张的家伙能够笑到最后吗？
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
寒风呼啸，雪花飘落。亚瑞特圣山上，一个站在暴风雪中手持霜之哀伤摆着POSE的身影是那么瞩目。纤细的双肩披挂着厚重的肩甲，但身体上穿着却是一件黑色的刺客皮衣，黑色...
亲！你想做个特工吗？你喜欢美女吗？你想玩转地球吗？请看《》！　　 本书将强烈刺激你的神经，考验你的智商，丰富你的阅历！　　 ――献给喜欢科幻、悬疑、神秘、权谋和爱动脑子的朋友――平凡小人物被离奇卷入官场阴谋，触动惊天秘密，遭到神秘组织追杀,他背负着罪名，在逃亡中营救女友，无意间竟然拯救了整个人类！请看这场在天才小子、混血美女、冷艳杀手、卧底特工、政客高官和外星异族之间展开的地球争夺战。　　 【本书交流群：165051810】求推荐！求收藏！求打赏！
龙族后裔，三大家族继承人，拥有神奇的传承之力。为了龙族使命而不断前进。 极品公子，笑傲人间，都市藏娇，遍赏各式美女，看逆天打下一个大大的后宫。 似神少年，为了心中的理想――站在世界巅峰，而不断的努力。 龙帮少主，黑道魁首，看逆天带领龙帮大杀四方，走向黑道巅峰。 这是一部逆天的黑道崛起史，一部经济发展史，一部绚丽的爱情史诗！ （兄弟们，给力啊！！！花花，票票，收藏，点击！！！） (新书求支持~~~~~修罗道主）
未知 *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一个廉洁奉公、仕途受阻、郁闷而死的小官，不甘心自己人生的失败，用重金贿赂了阎王，重回到十年前，命运转折的地方……凭借着阎王赐给的一杯瑶池御酒，他变的八面玲珑，四处逢源，最终成了权倾地方的大吏！建了一个群，有兴趣的书友可以加一下：79897828
民国时期的魔都，梦花街传来阵阵的歌声，绯色的蔷薇只能在黄昏时分绽放，夜莺凄厉的悲鸣，庭院深处的血少爷，冷峻的眼神，俊美的样貌，他在等待谁？ 用血色的红酒祭奠那些死去的灵魂，却换来永寂的夜…… 派克弄里又传来了惨叫声，晋经风知道自己不能一直等待！ 然而越是靠近真相，就越的觉，一切竟是那么的……
项羽的霸气，刘备的脸皮，朱元璋的腹黑，！一点点本性的闷骚， 三千佳丽，想要，可惜不够！三十帮会够不够？ 还不够，那三百异能呢？
时空穿梭者中，实力最低的被称作卒，实力最强的被称作神。而他，被人称作苍神。 本书虽以时空穿梭为背景，但也有神魔仙怪的浓重氛围；主人公虽不得不面对机甲武技的激烈格斗，亦不得不时时刻刻机巧谋算…… 纵横之义，即是畅通无阻，又指纵横捭阖。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一款生产于公元3009年的戒指型智能生物电脑，穿越时空砸在了杜承的头上，强大的智能程序让杜承接触到了未来千年内的高科技知识。 ――商业、工业、科技，杜承无不遥遥领先，发展未来高科技，更是让杜承立于不败之地。 ――从一个被赶出家门的私生子，到经济霸主，成就商业帝国，杜承的未来，是一条最终枭雄之路。 ―――――――― 本书Q群，如果大家喜欢这本书的话，可以加入群里，小冷每天码字空闲时会上线的。 最终―总群：70144741【满】（感谢天南天提供） 超级书友群:14087304【有空】（感谢＂改、过自心提供）
海纳百川，进化之途终归三种。 仙、神、魔，哪种方式方能通向彼岸？ 意外进入主神空间的苏衫能否时势造英雄，以自己的意志书写新的传奇？
《》 人生的重新选择。 *请选择您要下载格式：
为了学会最厉害的武功、为了挣够花不完的钱、为了娶个最漂亮的老婆、为了过上最自由最逍遥的日子，凌浩宇不得不去面对种种的困难。 可是某天他蓦然回头，却发现不知不觉中，自己悄悄的成为了世界的主宰，成为了凌驾一切的存在……
<>　　黑白相间的足球，编织的是人类美丽绚烂的梦想和希望；<>　　层层环绕的看台，涌动的是万千球迷的狂热和企盼；<>　　绿草如茵的球场，流淌的则是无数足坛英豪的汗水和泪水；<>　　肩负伟大使命，一个传奇在延续……<>　　作者声明：本书全属虚构！书中一切相关名词均与现实无关！如有雷同，绝对巧合！！！<><>
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
痞子般的教师，绅士般的气质，恶魔一样的手段、 雾一样的身份，神一样的能力！惊天的秘密浮出水面、 平静的校园，因他而不平静，顽劣的学生，因他而变乖巧！ 地狱来的教师，带给学生们天堂的温暖。 狗血的教学方式、玩转校园，！
臣服于妹控之箭吧！<>     以聪明伶俐漂亮可人古灵精怪的妹妹的名义，一切战斗力超过5的都是渣渣！<>     ――――――――<>     本人的第三本网游书，敬请笑享<>     <>
小小青年转生混沌，成盘古弟子，成就无上造化大道，衍化终极世界。
“滚！思想有多远就给我滚多远！”暴龙极其冷漠，“回去告诉你们主子以后在J省我不希望看到其他势力，一周之内再滚不出去，我就把你们老窝踹掉！还有，就你们这种层次也敢叫妖盟？我看精怪盟差不多，回去改掉，再让我听到这种不靠谱的名号，你们这个联盟也没有存在的必要了！至于那什么昆仑仙山虽然听着很恶心人，但……关老子屁事？！” …… “你再叫嚣啊！……再狂啊！？怎么不吊了？不是气焰很嚣张吗？不是骂我找死吗？堂堂天使长不是拽吗？……再横啊，横啊，横啊！？！”死死地将身体已经四分五裂的炽天使长踩在脚下，暴龙疯狂地叫嚣着！ …… 一脸戏谑地看着脸色苍白的雅典娜和已经有些神志不清的阿波罗，暴龙邪邪一笑：“以后奥林匹亚就跟我混了，明天这个时候叫宙斯来我这跪拜……” …… 一条天地初开时就存在的太古孽龙不讲道理的故事。 span id=quot;spanBambookPromotionquot; style=quot;color: red; display: none;quot; 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，a href=quot;http://bbtg.sdo.com/0quot; target=quot;_blankquot;点击购买/a/span
所谓的寂寞，是随缘偶得，无需强求， 一刹间的妙悟也不嫌短，失掉了也不必怅惘。 孤独，是一种心态，也是一种生活方式,是在大悲大痛大悟而后的归属。 当一切终于回复平淡，内心变成死水一潭。 以孤独相伴，痛并快乐着，孤独并寂寞着。 世界越繁华，心灵越孤单。 世界越喧嚣，心灵越寂寞。 时间可以改变的东西有很多， 但也有一些是永远不会被改变的。
是啊，那是一个多么辉煌的时代呵！ 有太多人物和他们的丰功伟绩被千年之后的我们熟知，为帝王将相撰写家谱，历来是让史家乐此不疲的美差。 可是生活在同一片天空下那为数巨亿的升斗小民呢？时代带给他们的，除了忽视唯剩无视。作为托起这些那些个盛世的脊梁，他们留在历史这张画卷上的色调总是显得那样的空荡与苍白。有分教：兴，百姓苦。亡，百姓苦。 一个现代农业大学育种专业的研究生，意外落海之后穿越到了大唐贞观二年，冥冥中又将会有什么样的命运等待着他？ 哲学家以各种各样的方式诠释着这个世界， 但重要的是， 去改变它。――位于伦敦北郊海格特公墓里卡尔*亨利希*马克思墓碑上的铭文
一片封神榜残片引发出万千故事，未来的信息，位面的真相，扭曲的现实，改变的未来，还有可以进化与增强自己的因果点，当个人的信念相互抵触与碰撞时，什么才是真相？什么才是自己真正想要贯彻的未来？ 都市的智战，各种强化属性的碰撞，不停坚定下去的信念，每个人都有的过去，一切的一切，尽在这 ――该书非无限流，乃是无限恐怖之后的无限系列第二部，！
洛枫穿越了，带着游戏中最顶级的装备――空间项链穿越了！ 做大亨、泡美女、建帝国、玩天下――本人，一手包揽！ 名人名言――“既然穿越了，那就好好过呗！” 穿越异界，我们玩的，就是作弊！而且还是――逆天作弊！！！ 【新书上传，求收藏、求推荐哈Y(^_^)Y】 《逆天》1群：170125885群名称：枫行天下！（已满） 《逆天》2群：172259555群名称：枫行寰宇！（未满）
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一万年前，为了自己的女人，他将一方世界搅得天翻地覆，杀得血流成河；一万年后，他重生归来，是否再次掀起一片血雨腥风？他―谢俊飞，重生后本是一个普通大学生，但因一次事故而开始逐步觉醒先前的能力，从此便开始了他的护花之旅………他不求回报、以德报怨、他是美女的坚强后盾……弱水三千，靓女如云……尽在………… 欢迎大家加群128631141！！
杀戮不是目的，而是手段，利剑举起，为了生命、爱情与自由！ 伊西利亚大陆上的千年帝国赛萨利亚已经没有了辉煌，战争的利爪隐藏在欲望的人性中，蠢蠢欲动，而为了权力，财富，信仰，无数人竭尽脑汁，为止算尽机关，即使付出生命！ 达恩・斯宾塞，一个掌握兵权总督的小儿子，在乱世之初，因为偶然，卷入了拜林斯王国王位的漩涡，在爱情与名利的争夺中，一步步走上高位，而拜林斯王国也在大陆此起彼伏的硝烟中，成为新的强盛帝国！
一朝梦来,江山颓败，美女多妖 乱世出英雄，千古词帝李煜是否英雄 黄袍加身，赵匡胤能否一统 大小周后，风华绝代 芙蓉花神，花蕊夫人，风情万种 是江山妖娆了美人，还是美人妆点了江山 是英雄扰乱了江山，还是美人擒住了英雄
怎么可能，活了40来岁了，竟然被狠心女踢下无底悬崖。我晕。 怎么可能，竟然穿越了，这种狗屎运竟然发生在我身上。 更让人兴奋的是，穿越到了一个架空的世界，唉，更改历史的事儿不用担心喽。 还没完呢，你急什么 我竟然年经了三十多岁，哈哈 这还不算，他竟然是百年不遇的天才，嘎嘎。 妈妈唉，他身边竟然有一个千年不遇的美女仆人。 奶奶哎，自己的特殊穿越体质造就了自己竟然是 万年不遇的超越99级的妖孽存在 更让人想不到的是。。。。。。 花太少了，我这心拔凉拔凉的，只要突破40朵性感的小花花，我加更一章。2013年1月21日
天地之间，真有神乎？ 山河社稷，万马千军，不过尘烟丝绕！ 上古奇境，身为天帝却陨落人间！ 一个平凡的富家三公子，一次偶然的机会，同姐姐走进了一个神秘的山洞。 这里究竟封印着谁，却又是何人所封？ 无人知道！ 但从这以后，一个少年的命运就这样奇迹般..
爱守门，更爱射门； 爱鱼跃救险，更爱蝎子摆尾； 骂对手、批足协、斥裁判神马的最有爱了！ 他们说我是奇拉维特二世，奇拉维特算个鸟； 拳打塞萨尔，脚踢圣卡西， 失球胜布冯，进球赛梅西！ 神马最佳门将、神马最佳射手、神马金球奖，孤全要了！ 我是谁？球王？NO！ 不要叫我球王，忒俗； 记好了，我是！
随身带着能够不断升级的空间文明，不断建设空间文明里的帝国军队，在华夏文明社会里迅速成长，抓捕恶霸惩罚坏人，没有周星星的如来神掌秘笈，一样的维护世界和平！ 凡是不服的，不管是联合国的高官还是米国的总统岛国的首相，都已经成了我空间文明里的奴隶制员工：种田挖矿或者炼铁，我说了也不算，得先去管理人员那里接受专业的职能培训，耐心等待最终的工种分配。 只要好好干活的，有生之年都能获得减刑！ －－－－－－－－－ “本书YY，虚构，闲得蛋疼时可以消遣一二，请勿对号！”――特别申明。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
他是一个现代特种兵，却回到了民国的抗战时期 他曾经是个优秀军人，现在依旧还是个优秀军人 他只是想赶走侵略者，却一步一步登上了共和国军队的巅峰 青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？心目中的抗战，希望各位喜欢！
一个平凡率真的现代少女，却无意间进入了一个古老陌生的时空。 她身无分文，却还收养了四个乞儿。她女扮男装，却阴差阳错进了青楼。她学武只为开溜，却惹了一串江湖麻烦。她正义热心，却总是乱点鸳鸯谱…… 他，身世坎坷，是选择复仇还是爱情？ 他，情之所钟，却总是为爱而伤害。 他，温柔洒脱，却只能默默相守。 …… 一桩二十年前的谜案，牵扯出众多的爱恨情仇 拥有与失去，伤害与被伤害，在情感的纠葛中，女主的爱情何去何从……（要看感情戏从17章开始注意） 本文不擅长卿卿我我，故事情节是王道。 本文极度慢热，清水，请有心理准备** 女主非女强、绝色类型。 第一卷《楚庆波澜》略显平淡，讲的是女主穿越后如何解决生计问题以及一些人物出场铺垫（请坚持看下去，好戏在后面） 第二卷《初入江湖》讲的是女主被人陷害、历险的过程 第三卷《京城历险》讲的是女主与其中一个男主的情感纠葛 第四卷《风起云涌》是对于一段江湖谜案的揭秘以及其它一些很复杂的故事情节，比较跌宕起伏，情感纠葛也比较多
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
重生而来，携带异能，助哥哥，斗爹爹，斗姨娘，与姐妹明争暗斗只为寻得一处好归宿。重生庶女，且看她如何枯庶回春。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
天才少年韩陌，前世被人陷害，带着深深的遗憾和不甘，重生到五年前。身怀无上功法，踏入武道巅峰，韩陌强势崛起，横扫天下。我的意志，就是九天十地唯一的法旨！顺者生，逆...
最近章节： 正文 梦寐 内容简介： 原以为秋天过尽，我也会凋零在昨天。可那份不舍大家都体会过，所以再次执笔，愿与大家一起记录冬日的点滴。 这部《》不是《明月诗集》的续曲，所以我会尽量避免哀怨忧愁的风格，而加入更多人生哲理的元素，希望朋友们能继续支持。 体验雪季一份纯净温馨，现在就与冬天一起打开你的心扉吧！ 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
特种兵穿越到官二代，看废柴经混沌诀如何变为强者！看废柴如何将天下踩在脚下！ 特种林澜穿越到官二代，因变成废人被人侮辱，但因一本混沌诀得以改变，不断的努力变强，不断的向自己的目标前进，同时也遇到了自己的姐姐，两人同时的穿越匪夷所思，但又充满乐趣。 看一个外来的华夏之人如何在异大陆上纵横天下。 本书实力等级：　战者　战师　大战师　大地战师　天空战师　战王　战皇　战圣　战神
敖汉的宇宙中，有一个名为古雅村的小星球，里面居住着一个很特别的男孩......　天使还是恶魔？他偶然遇见一个男孩却因此发生了一连串的故事......
十年前，一款跨时代的虚拟网游巅峰问世，在地球联邦引起了轩然大波。十年后，一个在俗世中苦苦挣扎的平凡男子因为游戏中的虚拟物品意外身死。当命运的轮盘开始轻轻转动，带...
无父无母？没关系，姐照样有人疼！ 米钱米钱？看重生姐打造出最受欢迎最赚钱的娱乐明星！ 不过先生……豪门的您，我是高攀不起啊！ 且看重生的沐浅汐，如何缔造全新悠哉的米虫生活。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一个从一出生开始就十分倒霉的家伙在某一天遇上一个臭道士，那个臭道士说，你现在开始走运了。于是乎…… 第二天，他中了福利彩票大奖 第三天，有美女找上门来说：“我要做你的女朋友” 第四天，有个超级富豪对他说：“兄弟，我们合伙做生意吧！” 第五天，他身穿一身名牌，坐着奔驰，摇身一变，成了社会名流！ 第六天，他又遇上了那个道士…… 【总体来说是本修真的书，前面部分夹带都市，敬请阅读！】
其实也不想多说，看过《新常山赵子龙》第一卷《龙游》的书友，都应该多少知道写是什么，希望收藏上本书的书友继续多多捧场，至于没有看过的朋友，算了！还是多少写一点吧。 话说吕布身亡之后，将徐州托付于“常山赵子龙”，新得徐州的赵子龙，在有陈宫为谋，张辽、高顺引为左膀右臂的情况下，面对曹操袁绍的两面夹击，是否还是会步吕布身殒白门楼的下场？或是死中救生，会另有转机？
一只丧尸分身的故事。巨大的城市，就是杨亦的猎场，他混迹于丧尸当中，还要保护着这个城市，因为在杨亦的眼中，整座城市就是他的领地，里面的一切，皆是他的，不容他人指染...
一部人族王朝的征战史故事发生在青阳。讲述着北陆游牧部落内部的权力之争，以及青阳与东陆王朝的恩怨。青阳世子吕归尘幼年即被大君送往颜真部生活，后颜真部叛乱，吕归尘被接回北都城。但他的哥哥们并未将这个年幼且多病的世子放在眼里，只是相互较劲，争夺王位的继承权。然而，历经战火洗礼和人世沧桑的吕归尘，一改往日柔弱的个性，在哥哥们的权力争夺战中慢慢成熟坚强起来。
她，从小是被父母抛弃的孩子。却阴差阳错被一个大帅哥收养，过着幸福的生活。 他宠她，给她最好的，处处为她着想。对她简直比亲人还要好 这一切，让她无法理解。 直到一次车祸的发生，毁了她的现在的家。往日的阴谋陷害露出冰山一角。 她，又该何去何从？
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
让刀剑发挥到极限，海贼王是个不错的世界。 
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
本以为是金枝玉叶，却不料只是豪门梦一场。真相大白，她失去了所拥有的一切……只因为她不是父母的亲生女儿。 重生后她抛开浮华，一切都靠自己努力来换得，顺便收获了那份难得可贵的爱情。 重生，注定她要活得自在，宁愿平淡也不留遗憾…… 草根生存法则，坐拥腹黑美男 *********************************** 完结作品《魅惑帝王心》《公主千千岁》 坑品保证，请亲们放心跳坑！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
写军事题材小说的分为2种人，当过兵和没当过兵。当过兵的写军事题材小说是用经历去写，内容比较贴近实际，他所要表达的是一种战斗精神，军人气节，大部分没当过兵的写军事题材小说是参照资料去写，闭门造车，内容全靠想象，夸大其词，胡吹乱造，内容飘渺类似玄幻，如果你选择看军事题材小说，请看贴近实际的，因为它更能正确的反映出一个现实，如果你喜欢胡吹乱造，夸大其词的，对不起，请选择玄幻系列。
《龙魂战记》――一款一经推出就迅速风靡全球的网游，林灵――一个懒散而又倔强的啃老族，一个不经意获得的游戏头盔……一段莫名的姻缘，使一个睡觉狂变成了一个任务狂。于是，神奇的装备，奇妙的探险，可爱的mm不断出现。 美丽大方的游戏界高手，风风火火的富家大小姐，猥琐的黑社会精英，梦中的仙子，各种各样的神灵，不断进入他的生活，而整个大陆的也随之风云动荡。
北宋末年，穿越者之子李虎崛起于起义军，奋战于燕云十六州，但由于北宋朝廷的昏庸腐败和投降政策，导致金人寇关南下，一时中原烽烟四起，生灵涂炭。李虎和岳飞、李纲、宗泽、韩世忠等抗金将领指挥汉家儿郎，浴血奋战，杀虏复国…… 多少年后，当岳飞统率大军攻陷黄龙府，把大旗插上城楼的时候，他何曾想到，这一切都是来源于后世关于他的一个故事。
苏浣汐一睁眼发现自己置身于一个古色古香的房间，周身疼痛不已。通过婢女红绫得知自己身中剧毒被他们公子所救，她的穿越人生就此展开序幕... 冷漠拒人于千里之外的慕容涟川，邪肆魅惑有“千面公子”之称的萧玉楼，热情似火光芒四射的艳少风无垠，双目失明却仿佛能看破一切的美男子轩辕琉月... 牵扯不休的爱恨缠绵，女主温柔可人，善良无害却又坚强自立。 究竟她会和谁在一起呢~ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
：明 代所设的道官。《明史・职官志三》：“ 阁o山 、 三茅山 各一人，正八品。” ：为你讲述不一样的灵异故事。
连女孩的手都没摸过的苦逼处男大学生秦浩天因为海啸带着超级神器穿越到以武为尊的玄武大6，这一世他发誓弥补上辈子的遗憾。借助超级神器的帮助，修炼神诀，成为盖世邪尊。高贵的公主、脱俗的圣女、成熟的导师、极品萝莉全部收入后宫…… 修炼等级：初玄、 玄化、 玄士、玄者 、玄师、 玄主、 玄皇、玄圣、玄帝 破天：每级九段天地VIp铁杆群建立（275973726）因位置有限。在粉丝......
山野中的一位少年，无意中得到了药王琉璃佛的传承，开始了他极具传奇色彩的人生。随着他的成长，一个个的谜团浮出水面，究竟是佛还是仙，是无意中的促成，还是冥冥中早有天定。
一个平凡的有点窝囊的人因为失恋而放弃人生，却被时空管理员转移到另外一个平行世界重生。重生后的他，会有怎样的人生呢？ 第一编辑组签约作品，保证完本
三流大学设计系学生陈逸天，得到外星高科技建材工厂，取之不尽的建材，用之不竭的施工队，从此以后幻想成为设计大师的小宅男踏入土建行业，打造属于自己的土建帝国。 （PS:你忍心蜗居在不到10平米的小屋里吗，你忍心看着自己的女友和你奋斗一辈子还供不起一套房吗，你忍心看着你父母缩衣节食把仅有的一点养老金还要帮你还房
 且看一个现代社会的小白领林裳，是如何在奇妙的修真世界突破自我，追寻无上大道！
一个落魄的大学生，杨峰，意外的重生到了自己刚出生时，拥有前世的记忆和灵活的大脑，他决定要奋图强，走上一条与过去不同的道路，弥补自己的遗憾，顺便再交几个漂亮的女朋友…… 在这个物欲横流的时代，他走向了一个辉煌，千百年人都逾越不了的路……
是凯撒在高卢战争造就了法国人喜欢把输当平局的习惯。但谁也不知道这场战争的结局预示了之后两千年的法兰西命运，即法兰西能被任何人蹂躏得欲仙欲死。百年战争的时候，大部...
最近章节： 正文 第十三章虎贲之名 内容简介： 小宅男张扬随身带着“星际召唤”系统穿越到了数千年后的自由联邦；地面战争！我有陆战队；太空战争！我有战列巡洋舰！日冕之下，是一个新帝国的形成！PS：求收藏养肥！ 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
“末世最可怕的不是丧尸的来临、不是物资的短缺、也不是生活的困苦。而是来自我们人类自己。人性的自私、残忍和黑暗！”赵天浩说道。 请看赵天浩和他的朋友们是如何挣扎在这个处处危机，人性凄凉的末日世界。 新人新书，希望大家喜欢！绝不TJ！每日2更，中午1点之前，晚上8点之前（冲榜等除外） 希望大家多多点击，收藏！您的支持就是我的动力！ 谢谢大家对小白的支持，书群：203074150欢迎大家的加入！验证写上本书的书名即可。
神秘的能量力场突现，整个世界被分割；强大的飞碟现身毁灭了视线内的一切，被外星生命改造的怪物，被外星细菌感染的丧尸，被能量力场激活的觉醒者，强大的降临者，谜一样的...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
[ 十个人 十座城 ] 行会战前夕，他一人缭乱敌方整个驻地，留下难以磨灭的阴影。皇城大街上，他轻描淡写秒杀对手之后丢下一句‘范二青年，如此犯二’，留下嚣张狂妄之名声在外。他是安家体弱多病的尊贵大少，却也是游戏里翻云覆雨的嚣张之神。百万人围攻之日却无一人敢上前冲锋，他垂眸低声浅笑‘全全部部都是懦弱者。’却独独在她刺穿他心脏之时，他笑的灿烂‘虽然疼痛，依然张扬。’
一个杀人如麻的雇佣兵头目，通过一枚小小的戒指，躲过了一次又一次的危机，接到养父的命令，来到都市成为一名集团经理，一个雇佣兵头目和一个公司女总裁的故事就这样开始了，在不知情的人眼里他是个小白脸，在知道底细的人眼里他是一个霸道男人，他是一个王者，他是一个能够主宰一切的胜利之王，好像什么事情他都能办到，控股市，震黑道，惩贪官，当然最让人佩服的还是他泡妞的技巧，让人百思不得其解的是，美女为毛总是围着他转？
默默通天路，古道几人行！ *请选择您要下载格式：
魔幻生死棋，两大棋王家族各执一半棋谱，白玉象棋，杀机无限，王侯将相，无不谈之色变，谁能拥有整本棋谱，谁能号令天下，天下无敌… 她们本没有任何交集 她，人称草包美人，天下两大棋王世家之一洛家庶女，在棋艺精湛的棋王世家中，是个标准的草包，亦是个标准的受气包。 她，二十一世纪的巨富之女，本应该衣食无忧，尽享荣华，不料亲姐姐心生异心，一夜之间，公主变乞丐，以在街头摆残局为生，人称残局皇后。 当残局皇后穿越时空进入草包美人的身体，她们的互补达到了极致，她棋艺精湛却满脸刀疤，她倾国倾城却腹中空空。 当美貌和才华合并的时候，且看她如何力挽狂澜，统领棋国，且看她如何征服各路美男心… 片段一：九宫宫心，少女白衣胜雪，挥动帅旗，众人惊呼，“红棋帅主，”众人感慨，传说中的红棋帅主终于出现，那这天下，到底鹿死谁手？ 片段二：龙翼双目可怕的赤红，如果不是因为你，本王最爱的琦姗怎么会死，你以为本王会爱上你吗？本王只是为了那本棋谱，如今棋谱到手，本王无需再留你了，你自行了断吧。” 洛依寒惨笑，“王爷当真没有爱过依寒吗？可惜王爷算错了棋，给王爷的那本棋谱，根本就假的，真正的棋谱在依寒的心里，王爷永远也拿不到了。” 推荐自己的完结文：凤凰涅的故事《绝色残后》 推荐自己的完结文：一对孪生姐妹的异世之旅…… 妹妹篇：《穿越之寻爱千年》 姐姐篇：《穿越之绝色倾妃》 请大家支持！谢谢！ 推荐恩师的美文： 懒离婚：《重生一豪门邪女》 沧海明珠：《少年地主腹黑妻》 琉璃纹：《无敌女夫子II》 这一路走来，懒大给了很多鼓励和支持，烟火很庆幸， 这一路走来得到两位老师的指点，就是懒大和沧海明珠。她们在烟火最彷徨的时候，给了烟火很多的希望…… 推荐好友的美文 怜小瑜：《主母烟七七》 尚帝：《黑道教父的寡情妻》 苹果儿：《重生一极品村姑》
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
箭法如神的周昊，只是一个没背景、没靠山，更没有逆天修炼天赋的猎人！他曾经的梦想，就是成为一名最强猎手！可命运偏偏给了他一次改变人生的机会！自从那一天，周昊偶然获...
他只是个胸无大志的胖子，可是滚滚乱世中， 在这片星空下，他却是唯一的王！！！！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
结婚三年，他不碰她，她只是他的高级佣人！她为他命都不要了，他却一巴掌将她打到耳膜破裂，终身残疾。一纸离婚协议，她远走高飞，再相见，她已挽着另一个男人的手臂站在婚礼的教堂前。宣誓时，“牧师”忽然换了一副...
眼见宪兵朝自己走过来，胖子一把抱住米兰的腿哭道：“救命啊，我不想死啊！我为联邦流过血，我在加里略星系负过伤，我不是逃兵啊！” 声音形状之凄惨，可谓闻者伤心听者落泪。 米兰哭笑不得，一脚将这丑态尽出滑稽可笑的胖子踢开，冲妮娅问道：“你说这种家伙就是一个人端掉了包括一个中将师长在内的加查林指挥部的联邦英雄？？” 妮娅有些尴尬地点了点头，一副想笑又笑不出来的样子。 “英雄？”胖子东看看，又扭头西看看……指着自己一脸不可思议：“我是英雄？” QQ群 第一群:【25748084】[已满] 第二群:【37073640】[已满] 第三群:【46979934】[已满] 第四群:【48534915】[满] 63824946六群【满】 67894013五群【满】 86249853【新】 57710472【经典VIP】
天道无形，六界为笼，轮回转生，独舞苍穹！ *请选择您要下载格式：
林玄经过兄弟们介绍，接触第一款虚拟游戏《异界》，无意中发现自己居然拥有了现实和游戏相互穿梭的能力，并且在现实中也一样可以启用异界里的一切功能。一切精彩，敬请慢慢...
最近章节： 正文 拾壹混战求生2 内容简介： 耶琳娜对这个残暴的涡罗西第一强国彻底绝望了！ 就算舞刀会戳手空手也打不死虫――至少她还有脑子。 她要反抗！ 异界了不起啊？ 在不屈不挠的坚持之下，耶琳娜终于遇到一名贵人。 该贵人手握折扇掩住唇，“哦呵呵”地说欣赏她，并给她一枚不得了的法器。虽没直接说出“得此物者得天下”这样牛X的话，却间接告诉她――得此物者得良伴。看贵人那笑得花枝乱颤的样子，耶琳娜笃信所谓的良伴一定是男的，不仅如此，还一定是个很帅的男的！ 没想到这法器的牵扯之广历史之深却远远超乎了她的想象…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
这是一场踏碎大陆的惊天灾变，狂澜之下，是多少阴谋搅乱这如墨风云？ 这也是一场流满泪水的男儿征程，就算鲜血染红荆棘大地，他也不曾回首！ ，象征着这个大陆最神秘也是最可怕的巅峰力量，在失踪千年之后，再度掀起腥风血雨。 在这已经扭曲了是非的苍穹之下，究竟什么才是正义？ 那么，就请跟随这个叫做叶落的少年，看他一步步踏上这条满是獠牙的王者之路，用自己燃烧的血与泪，为这场旷世战争画下永不褪色的一笔！ 我的梦想是带给大家永远的和平。 那个倔强的少年看着远方的天空，这样说道。 【宏伟的世界背景，紧凑的故事脉络，激烈的战斗情节，我不喜欢拖泥带水，只希望让这个故事淋漓尽致】
只有生化、丧尸、天灾才是世界末日！？ 这，是一场老祖宗带来的末日...
现在，城管终于要杀出国门，杀出地球，杀到异世界去了！就算是神,也杀给你看!在神秘的印第安部落与西班牙探险家交手，在欧洲的旷野上骑摩托车与中世纪骑士对攻！在苏格兰...
周逸然重生了，没错。更重要的是他居然还是带着逆天神器重生的。想长寿？没问题，吃个桃儿吧。想走好运？简单，来一个火龙果。想要变聪明？太容易了，一个苹果就能满足你。...
崖山之后无中华，南宋兵败之际，岳林军无意间穿越到了一个乱的不能再乱的乱世中。险中求富贵，撑死胆大的饿死胆小的，乱世中人命如狗，但是这位仁兄偏偏不信这个斜，为了自...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
本书讲述的是一个国防生与一名搞怪妖艳军二代女孩的艰辛成长爱情史…… ======================================== 故事始于升学压力极重的高三，看主人公是如何从一个极品差生变成天之骄子的。 褪去淡淡稚气，化身钢铁军人；却始终躲不去信而见疑，忠而被谤的命运。 侠义与邪恶的对抗，世俗与真爱的博弈；一句柔柔的承诺，却是那般荡气回肠，浮躁的世界，需要一颗静谧的心。如何坦然面对哪弱水三千，只取一瓢而饮？ 这是个罪恶恒生的世界，需要王者来主宰，热血来抛洒，真爱来掩埋。 ======================================== 一切尽在《》，QQ：2494146758……
楚天，最差，最自卑，最没用的都市学生，机缘之下，灵魂附体，从此，楚天开始扭转命运，叱咤校园，傲啸都市，通晓诗词，身手醉人；琴棋书画的造诣，武学智慧的沉淀，让楚天在都市如鱼得水，美女的投怀送抱，黑道的处处杀机，朋友的真诚相助，对手的老谋深算，在这里一..
网游之美在于梦幻与现实的交错; 精彩则在于平凡转化为神奇的过程!! 有空请关心一下小弟已完成的旧作!!
以武为尊的世界，属性不明的少年，饱受世人的冷眼；一枚“魂梓”的入主灵魂带来的奇迹横空出世！武破苍穹，傲视九天，豪气千万重！草根少年的成长崛起必然有不一样的震撼和...
一个外星人在末世中养着两只地球小包子的故事。 小昱（星星眼）：妈妈，你越来越漂亮了~~~ 辛蔚：哦，人总是要长大的。（是这样说吧） 小F：妈妈，那个叔叔怎么老帮你打怪物啊？ 辛蔚：嗯，他身手很不错。 小昱：舅舅！！妈妈看上别的男人了！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
作为一名间谍，孤独的背负着使命，为兄弟与爱人所不容，该如何安身立命？故事就从一只千年妖狐、一座雾灵山脉，和一份天道至宝“云篆天策”开始……当正魔两道无数高手，同时盯上了默默无闻的空幽山谷；当昆吾派弟子罗禹，为了追杀妖狐，却反而舍生救了得道的花妖时，就谕示了最惊心动魄的情节发展－－继《仙剑神曲》，最新力作《》，再次带你走入最传奇的仙侠世界！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
一个宅女莫名其妙成为传说级人物的故事。顺便俘获性格可爱的帅哥一枚。节奏轻松，情节温暖。 【很多年后】 那一天 我正立于星空之巅，俯瞰艾泽拉斯的美丽容颜 身边那个人肃然摘去头盔，潇洒四顾 眼见周围无人，凑近来戳戳我，怯怯地小声担忧道 “茶茶……他们好像知道了点什么。” “哦，那又如何。” 我掀下兜帽，无奈地耸耸肩 “我们的足迹漫布东西大陆，昔日琐事，早已被他们编成史诗传唱了无数遍。 既然如此，你我又何惧再添一部令无尽之海也竖起耳朵的八卦篇。” 【小三出品温暖保障】 【冒险故事貌似耽美】 【淡然女穿雷者免入】 大毛栗小狼崽圆额头蹭蹭大家，小尾巴大野猪细尾巴戳戳大家，嘿嘿……小三很高兴P出了个小三哦。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
张强，一个省农业大学的高才生，毕业后毅然放弃了城市里的岗位，回到了生养自己的农村，开始了自己的农民生涯！女娲的元神又给了他毁天灭地的神力，让他成为了一位掌握世界生杀大权的！即使是美国总统也要低眉顺眼，不敢违逆他的意思！
最近章节： 正文 第008章劫持美国宇航员中 内容简介： 本公司专业维修核潜艇，核弹头翻新、改装、抛光、喷漆，回收二手航母；大修核反应堆，拆洗导弹发动机、清洗航母油槽、航天飞机保养换三滤；高空作业擦洗卫星表面积尘，全球... 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
当天地破灭的一刻，他穿越异界重生，携无上宝典，踏无上修行之路！
三百年前，人类现了远古文明遗留的奇特战甲，这种可以令人类挥出十倍以上的战斗力和自身携带着强单兵武器的奇特战甲被称之为强殖装甲。 林翔受到至强文明猎族圣物激，觉醒出猎皇特有的九层天赋，并靠着自身力量和毅力渡过了猎族非人的四项基础训练，成为一名独特的猎人。 早已消逝在宇宙，令所有种族畏惧的猎人再次出现，将会给这个殖甲盛行，魔武系为主流的世界带来什么样的冲击……
这是无限世界第一位玩家，也是第一位资深者的故事。 借着【第一玩家】的实力和身份，世界。 主角走的执念成神的路子。 看多了圣母流，很好奇那样的人怎么能在无限世界里活下去，所以想写一个冷静理智，枭雄路线的主角。 嗯，这或许会是一本三观不正的书，慎入，请入。 书友群【影剧院一号厅】289594661，进群验证将本书书名贴上即可。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
混，是一种态度，混，也是一种生活 穿越后的野哥混迹明朝 一不小心便和朱高炽混成了兄弟 再不小心就混了个武林盟主玩玩 又不小心竟帮朱棣混了一顶皇帝帽子 最最不小心的是居然混了个美妻如云 ……
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
已经飞升灵界的灵合期大能修士遭遇到莫名雷劫，幸得一神秘水晶珠护住性命，且重新返回到前世还未修炼之时，为了弥补前世的诸多遗憾，也为了实现自己飞升仙界的梦想，...
他是被当做固定炮台而被招进队的，因为他的攻击范围覆盖整个篮球场，你经常可以看到他这边刚刚发球，转眼篮球已经在你的篮框里面打转了。 他拥有强悍的速度，虽然没有超越人类的极限，但是那好象飞的速度，足够让他傲视整个NBA。 他永远都是最后一个落地的，不管是跟谁比，有人曾经质疑，他是披着人皮的外星人？ 他的身体并不胖，也不厚实，但是却拥有让人意外的力量，你经常会看到，他撞开奥妮尔暴扣，撞开詹姆斯外加大本暴扣，至于所谓的西部第二中锋丹皮尔，那直接被撞飞过。 性格直爽，不易怒，但是在他暴怒的时候却可以把篮球架直接拔出来，把詹姆斯吓的直接坐倒在地上。 他拥有不属于这个世界的最诡秘的脚步，不管任何的防守专家，在他的面前都只有被晃倒这一条路。 他是暴君！统治着他的赛场！ 要问这样的一个怪兽出自哪里？飘渺峰灵鹫宫！不过是九百年前的。
最近章节： 正文 好困啊 内容简介： 穿越从来都不需要理由，这一次主角是韩非．历史上的韩非生性木纳，且有口吃的毛病，虽满腹经纶，最终死于小人李斯之手.新的韩非持有穿越这一强力的作弊器，是改天换地，还是游戏人间？总之应该是一个不一样的韩非子.顾名思义，本书还是没能逃脱出种马的范畴，也可以叫后宫．很无奈，本人是一个彻头彻尾的男权支持者，诸位提倡感情专一的朋友们，请留意此简介．另：书中主角的年龄和历史人物有点差异，本人是从ＹＹ方便的角度进行处理，所以大家别较真． 百度搜索最新章节 谷哥搜索最新章节 *请选择您要下载格式： *本站建议使用快车下载，无须注册即可免费享受高速下载本站所有txt小说。
战辉前世是一名臭名昭着的雇佣兵，阵亡后英魂却穿越至腾龙大陆，成为一个人人喊打的“魔宗余孽”。 　　　　天地神煞大阵，不仅对敌狠辣，而且祸己无穷。以阴险狡诈而着称的战辉很冤枉的被老天再次阴了一把，成了大阵的“受害者”。 　　　　　　爱之者愿其永生，恨之者欲其万死；战辉在这千人怜爱，万人唾骂的夹缝中是如何滋润成活呢？ 　　　　自古美女爱“坏人”，周身美女翻飞，“坏人”战辉该如何选择呢？ 　　　　　　战辉说：这是一个问题，很严重的问题。
前世，她被至亲之人弃之如履，重生为人她贵为女尊国最有权的公主，却依旧是一枚棋子！身边的六个才华不一的美色夫君，贵气、宽容、圆滑、冷酷、斯文、忧郁个个都很有型，却无一个是她的真心人。罢了，反正她也不稀罕，但树欲静而风不止，某腹黑男身为公主的下属居然逼着主人挑男人生孩子？ 清然一笑，她褪去旧容，傲慢天下，谁想让她不快活，她便要更快活…… 竟然世人都说她：六夫连手，天下无敌！ 那，她只要一个个的休掉，前途自该逍遥无限！ 然，谁来告诉她：下堂夫君一个个离而复返又该如何处理？ …… 【新书开坑，请大家多多支持，喜欢的亲们欢迎留下收藏、推荐票、PK票……嘻嘻，倾云会努力争取不断更！】 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
度劫遇袭，来到异界却发现自己灵根尽毁，算是连修真都不行了，难道真的要走异族的修炼道路？ 且看林潜龙如何以一人类身份成为妖族之圣，培养点小妖出来，什么人来了单挑你先打完我小弟再说，群殴先被我小弟们群殴了再来见我，这就是林潜龙的人生。 “要丹药，我有，我为什么要给你，先拿双倍的药材再说。” “要法宝，我也有，我为什么要帮你祭炼，还是先拿双倍材料再说。” “要修真功法，我还是有，不过这个你就要用天材地宝来换了。” “别人有的我林潜龙都有，别人没有的我也有，而且我还有能让人修炼的洞天福地，跟着我林潜龙就吃香的，喝辣的，不跟着你们就喝西北风吧。”
贱民吕班意外得到一艘可以无限进化的史前飞船和超级机甲“普罗米修斯”。 白天，吕班是英俊、优雅、富有、神秘、风度翩翩的黑郁金香伯爵；夜晚，他则化身为令人胆寒的“恶魔骑士”！ 当黑暗笼罩银河，人类濒临灭绝；黑郁金香伯爵的旗帜高高的飘扬在星空；绝望中的人类重新焕发起了追寻信念和理想的热情。 来吧，无畏的战士们，与黑郁金香伯爵一起浴血疆场吧！ 砸烂身上的枷锁吧，这些不屈的奴隶们，追随恶魔骑士的足迹去奋勇杀敌吧！ 我们！或躺倒在那壮烈的血泊！ 我们！或昂首奔向辉煌的荣誉！ 仰望苍穹，总会有首嘹亮的战歌让你热血澎湃,总会有位英雄让你热泪盈眶！ 是纯爷们都顶香帅这本书！木有小鸡鸡，也能长出小鸡鸡！
www.sdxsw.com满目江山，日月如梭。上苑繁华，西湖富贵，总付高歌。麒麟冢衣冠坎坷，凤凰台人物蹉跎。生待如何，死待如何？纸上清名，万古难磨 ――周浩 终南山上，麒麟现世。 天下无双的麒麟紫皇清流下终南入朝歌，将给妖氛笼罩的落日朝歌带来何等变数？ 总是会现出原型的狐狸妲己，仁厚有趣的太师闻仲，身为上仙却无赖寒酸的云中子，以及最猜不透的杨戬……天南海北，古怪人物层出不穷，生离死别，段段都是刻骨铭心。 从落日朝歌到曙色西岐，他苦苦守着的秘密是什么，多年前为某人的约定又是什么，一路风雨，是谁在他身后默默守护不离不弃，又是谁为了不可告人的私心而在幕后设置惊天谋略。 满目山河空念远，落花风雨更伤春，不如怜取眼前人。
身为特种兵的　秦康，接到神秘任务来到了水浅王八多，遍地是大哥的wh市职业技术学校。 却不想在学校里边遇到了三个极品室友，幽默搞笑的欧阳傲然，从少林寺逃出来的光头和尚，身份神秘却又胆小怕事的宋瑞。 秦康叱咤校园，却有美女送怀，极品校花，美女教师，可爱萝莉，暧昧御姐。 到底他们会演绎一场什么样的都市激战？秦康能不能顺利完成任务回到部队？还有上级给的信中另外一个特种兵是谁？是欧阳？是宋瑞？难道是和尚？还是另有其人呢？？ 一切答案将会一一揭晓，请各位看官收藏本书，慢慢期待。 经过路过的兄弟们，请看右下方，点击【加入书架】【加入书架】【加入书架】【加入书架】【加入书架】【加入书架】
和你我一样的普通人孟柯，撞上了这辈子唯一的一次好运气――下载了一个未来的娱乐产品“初恋”，并利用其创造了自己的初恋“骆频”。不过，这个骆频的能力似乎出了他的预料。从此，普通人不再普通，本就崎岖的未来之路更加坎坷。
关家，始祖关云长，一身神功登峰造极，手握青龙偃月刀，天下无人不服，被尊称为武圣。关莫涯，十三岁继承关家家主之位。群：103642643
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
据说，在很久以前，尘世间的凡人竟为天界众神的玩物。他们掌握着凡人的命运，生死，创造了许多人间的悲喜剧。而这一切，因为一个人的出生而彻底改变了……
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
暂缺 kanshuge *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
因为小K可能经常无法及时看到大家的留言和问题，所以创建了一个QQ群。 QQ群：67431061（已满）请加二群35075323（已满），三群5933029(已满)，高级群61699057（已满），高级群分群43662290（请务必注明为读者） 论坛：www.13zhou.u9u8.com 你...
郑宇一觉醒来，却发现自己身处未来战场。。。。而千辛万苦打赢了战争却又来到了魔法世界。。。这一切究竟是有人操纵，还是自己已经穿越时空？在他终于得知自己是他人的造物，他又将何去何从？身为连环世界里的“进化者”他将如何生存下去？是与创造者面对面 还是在这个属于他的世界里称雄？是与一群进化者称兄道弟 还是独善其身唯我独尊？在这个实力即是王道的连环世界，郑宇将如何生存？敬请关注《》 kanshuge
年少时，每当深夜，站在满天的星斗下，我总会会对神秘的星空有着种种的猜测，幻想。 哪里有什么，是否有外星人存在，自己是否能够有机会去哪些星星点点的星星上看看。 也许我本身不是一个神话主义者，最少我不会认为一颗星就代表着一个人。 于是，数年前我开始创作了我这部作品，将我的幻想在白纸上放飞。 一个侏儒少年的故事```一个属于我武侠梦的故事```没有修真，没有魔法，只有着中国的古武，以及变异人类的超能力``` 好与坏就让大家去感受吧```
一枚升仙石让他穿越天元世界 随身升仙系统,让他拥有无尽资源 修行之路,他拾级而上 若干年前,他叫东来道人 若干年后,他叫孔雀大圣
kanshuge *请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
是个极度下流的无耻之徒，赚外快的时候泡泡妞或者被妞泡泡。他是个游走于生死边缘的杀手，杀人能让他畅快却不是他的本意。异界虫神附体，他拥有了无穷无尽的虫类技能，且看他如何成为一代风骚！调教萝莉，推倒御姐，勾搭人妻，制服女警……
一把断裂的神兵利器； 一本残缺的剑修功诀； 一个纨绔的世家子弟； 一段不朽的剑神传说。 叶寒：什么？“邪遍天下无敌手，美女杀手鬼见愁？”天大的冤枉啊！ 我也就心情不爽的时候找个人整整，看谁不惯就过去打他； 看到美女流点哈喇子，偶尔过去调戏一下而已； 其实我很……
那年，他在院内看落雪飘飘嬉笑玩耍，她在院外受风寒雪冻襁褓冰冷转眼间，莺飞草长絮连天，他仰头看天，她依偎在边，他说有朝一日为她摘来天边月，她说愿我如星君如月，夜夜...
一个沦为奴隶的通灵师，一个玩世不恭的盗贼，一个身世神秘的药草小贩，在混战后的世界里，他们如何面对各自的人生，又如何寻回过去的梦想。 每个人都背负着自己的过去，有人坦然，有人颓废； 爱过，付出过，不管是不是错了，这都是每个人自己的选择； 所以，即使承受再多苦难，也要站着，面对着 不要苛求命运，命运的含义就在于每个人在开始的时候，都看不到结局 在这个无所不能的世界里，三个年轻男子继续着尘世中的旅程，寻找最终极的自由……
为了免费吃饭穿衣，罗二参军了，跟随部队入朝作战。奇特的遭遇，使他拥有了双重性格，对待战争，也有了两种看法。
【纵横3组签约作品】 被女人抛弃、被男人欺辱，高富帅破产后沦为潘恳幻叮机缘巧合，得仙人魔戒相赠，从此摇身一变，成为人人敬仰的绝世天才！ 书友群：105140759、
穿越到这个异时代，我不禁不愁吃还不愁喝不愁住不愁穿，你问我为什么？ 没办法，谁叫我那么好运遇了个王爷为兄弟呢？ 还不止哦~~连皇上其余的皇子也是听到我的才情来交我这个朋友的哦~~别吐别吐~~ 哈哈~~看我怎么混吧~~~
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
九十年代初，一首《春天的故事》唱响了神州大地。 有人说，这是一个最好的时代，也有人说，这是一个最坏的时代。 总而言之，这是一个让你激情燃烧的时代 陈扬也不会想到，一个“礼仪小姐”评选活动居然会成为他青云路上的敲门砖 1.这是一本官场小说，相信习惯了官场文的读者看了，应该能跟下去。（越到后面越精彩哦） 2.本人已有一本150万字的完本小说《流氓卧底》，人品有保证，大伙可以放心收藏。 3.本书高级群收人，群号：106814658（特此感谢书友我心依然友情提供） 4.每天定时两更，中午两点第一更，晚上九点第二更。
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
17号，这是她前世的代称 前世被当做实验体的她，杀光了除了父亲所有的人，也包括她自己。 再次睁眼，她却已经来到了陌生的世界 没落家族，被人伤害致死的云家小姐就是她再一世的身份 护她如命的父亲和兄长，成为了她再一次活下去的力量 若大家业糟人窥视，引来了杀身之祸 既然她成为了云枫，别人也休想再动云家一分一毫！ 伤她者，五倍之力还之！ 伤她云家者，十倍之力还之！ 伤她亲人者，全力还之，不死不休！ P：传文时间改到每天的7点左右，请亲们见谅哦！
他，是一名被判处死刑的精英特工。 在他临刑的那一刻，命运眷顾了他的生命，一项绝密任务，让他得到一次以命换命的机会。 当这名有着不良血液的精锐混迹在国际大都会中，他的人生轨迹有了巨大的变化。 一切都要从零开始，不再是特工身份的他，一切都要在平凡的生活中体验到酸甜苦辣。 金钱、美女、权势、地位，现代都市的诱惑无处不在，他将如何面对无处不在的诱惑？当形形色色的优秀美女出现在他生活中的时候，回归平凡的他将如何周旋？如何面对？
如果鲜血已经不能洗刷我内心翻滚的灼热耻辱。 如果贝斯提拉法碧玉森林的茂密绿荫也抵挡不住战女神火花四溅的垂怜。 如果孤独是因为曾经拥有过伙伴。 那么…… 杀戮，杀戮，杀戮！ 物体力学，机械生命学，魔法元素理论……库马洛在遭受人生重大挫折后，从此走上一条无尽的欲望之路。 “让我就此逃离现实，走过一千万个世纪，重蹈这人间无尽的喜怒哀乐。” ――库马洛 中世纪骑士魔法大陆争霸战，尽情推荐收藏。
一个爱好武器的兵王穿越到了战火纷乱的民国，走投无路之下开始了他的军火走私生意！ 火铳鸟枪？那东西能上战场？ 加强版AK47要不，不够狠？那就加特林，格林，马克沁，总有一款适合你。 什么，价钱太高？ 没钱你起哄个什么劲，不错老子的军火是高，但都是精品…… 我想干什么？嘿嘿，做民国第一军火商，这个目标怎么样？ 纵横作者群：70064971，长期潜水者勿扰！
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
他本是一个很普通的人，但却被那将他养大成人的猥琐老头教育成一代猎艳无数的！他本有一位未曾谋面的未婚妻，而当一位位人间尤物相继出现在他的面前，他又该如何去...
*请选择您要下载格式： *本站建议使用单章阅读，打开速度比较快，如果您网速快，可以使用全文阅读
世界十强企业天鼎网络集团最新推出全球首款全息模拟达百分之百的虚拟网游《进化》。 丁云第一时间看到了天鼎官方网站发布的这条公告。 第二天早上，丁云成为第二十八个购买游戏头盔的人，获得了一个抽奖机会。 ―――――――――――― “抽奖获得了什么？”众人问。 “一级戴的戒指。”丁云回答。 “那怎样才能成为一代高手？”众人又问。 “抽到那个一级戒指。”丁云无奈答道。 ―――――――――――― 这是一个少年凭借一枚可以进化的黑洞戒指，谱写出的不朽传奇。。。 ※冰蟾带给你绝不一样的网游体验，敬请大家支持！！！
