获得上古真神传承，使他一个非常普通，且没有见过世面的小商贩的儿子，变成了一个天才的。
真是人贱无救。
一身狼性的不屈少年，如何在妖魔横行的战乱年代，闯出一片自己的传奇之路。。。
一个信仰混乱的时代，一个众神把控的世界。
我
【起点第四编辑组签约作品】一个老套的异世界故事,一个热爱武学，热爱格斗的退伍兵依靠自己的中华古武学技巧在充满魔法气息的异世界打出一片自己天地的经历。本书虽然题材老套，但相信我会给你一个新的亮点。1号群:21407652（已满）2号群：15784801（已满）3号群：12692462（已满）4号群：2473451（已满）5号群：23792631（已满）6号群：30073759（未满，感谢幻∽破∽杀提供）-----------------------------------------本故事纯属虚构，如有雷同……大哥，你发达了……-----------------------------------------片段：陈星犹如游蛇一般，围绕着魔龙巨大的身躯游走，左右手不停的击打着魔龙，但是却不带一丝声音。魔龙暴躁着不停的攻击，却也没有丝毫作用。陡然，陈星的身形出现在魔龙强壮的胸口处，两拳并出，直中魔龙前胸。随着命中的“嘭”的一声闷响，陈星借力在空中一个完美的后空翻，落地时已是离魔龙5丈开外。双手一收，也不停留等待结果，缓慢而悠闲的转身，朝陈冰两人走了过来。身后的魔龙原地剧烈颤抖着，身上不时的爆出巨大的血花，张大着嘴连连发出凄惨的嚎叫。四肢的指甲和全身的龙鳞不停的脱落。猛然一下跳起一丈。在空中，魔龙竟然被陈星打入体内的内力从内部层层肢解，肌肉碎块四散分飞，吼叫声噶然而止。随着落地的巨大声响。早已不见龙形，竟然已成碎块。古武学！！拳法――“七伤”！！！！起点作家隆重推荐下列起点作品：
【起点第三编辑组FC汗颜出品】
远古的“华环之国”历经天灾战乱惨遭毁坏，残破不堪。
她从一个19岁的现代女生穿越变成了一个刚出生的婴儿。她是安亲王岳乐的掌上明珠，她是大清最受宠的格格，也是最出色的格格。他是伟大的君王，是一代圣祖康熙爷！但是集万千宠爱于一身的他们，却也无法主宰自己的爱情……

人世是苦海。
襁褓中被抛弃，更不知亲情为何物。原本与网络为伍，没想宿醉意外触电身亡。穿越自此开始，融合灵魂身已残。帝国元帅之子成了废物，碌碌无为空活一生？还是奋发图强名声鹊起？魔武大陆人类、兽族、矮人、地精、巨龙、精灵、骷髅!试问纵其间生灵谁沉浮？翼龙，霸王龙，得两宠，试问可得天下否？涉足禁忌雷系魔法，独创雷系攻击魔法，试问天下，谁与争锋？
一棋一世界，一子一生命！
他穿越到了另一片大陆，魔武双修，改变了母系文明，确立了男人的世界，却发现自己成了供神阅读、消遣的一本书，他会接受这样的命运吗？
玉皇大帝自幼年开始修仙，苦历了一千七百五十劫难，而每一劫难经历十二万九千六百岁时间方成为万神之尊。随后各派各教随之出现，他们虽在领域和思念上有所不同，但都为惩恶扬善、匡扶正义、赏善罚恶、维护整个秩序者。 中国空军上尉慕容轩因地球劫难放出魔界战神蚩尤.顿时间群魔狂舞天穹 拜师菩提祖师,经历七七四十九难终为仙界武圣. 为人切莫用欺心,举头三尺有神明 有人说了:做神仙有什么好,不是有只羡鸳鸯不羡仙只说么? 答:宇宙有天必有地,有阴必有阳,谁告诉你仙人不能成亲
【起点第二编辑组签约作品】；br；妖兽纵横，星际猎人也迎来了自己最辉煌的时代。；br；众多渴望在这个时代里留下名字的芸芸众生中，我便是其中之一……
《坏蛋是怎样炼成的》唐朝杀手意外回到现代，意外中又失忆。但他想当黑道的老大，是搞笑？荒唐？还是疯了？诸多意外是巧合还是被人安排？
什么宿命，什么轮回，只是用来愚弄凡人的笑话。
琴已断，
是神就可以主宰一切？
她慕冷月，华菲魔法家族百年难得一见的魔法天才。
张晓天年纪轻轻的就得了一场怪病，没活过三五七天就挂了。
前世一派掌门的他，为了一部《绝世神功》，被人围攻致死，今世的他，同样因为这部神功，风光无限。
未知
死刑犯王海洋莫名其妙的来到异界后，很无辜的砸死了一个正在洗澡的骑士。
平凡的杨天华被仇恨带进了血狼雇佣兵团，坚强的意志使他在多场战争中存活了下来，而当他以为马上就能成功为自己的女朋友报仇的时候，却发现仇恨原来只是为了保护自己的兄长编造的谎言，生存的需求使他不断的向前迈进，直到达到那个顶点。本书经过一次修改，从36章开始所有地名都统一用现实中的国家，如果觉得还书还行的话请继续看下去，我保证会越来越精彩！
内容提要:wu・・・
优秀特工，重生古代，成为手握重兵的将军女儿。十岁遭遇火灾毁容，十四岁代父出征战死。从此京城少了一个忠孝两全的丑女，江南多了一位名动四方的花魁。
公告
主角偶得道祖鸿钧留下的奇书，经过几百年的修练终于成功渡过天劫。没想到却由于时空的错乱而没能飞升到仙界，反而来到了以魔法武技为主的异世大路。
这年头，穿越的不止是人，还有猫。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
的名言，是从来都不信天命。真的有天命吗？在神与人的交战中，究竟会出现怎样的结局呢？玉风两家，在这场血洗中，又会以何种方式来应对呢？真的会玉石俱焚吗？请看第三部，天籁曲。 风超然、风攘宇
有什么可以凌驾于之上? 人生仿如迷途，众生的爱恨、聚散…… 在强势的冲刷下，一切荡然无存…… 一个千年之前就已写好的故事，有人不甘，千年之后，又有多少人可以扭转自己的命运……（实在不会写简介……）T_T 怜，桓炎诩
当他以为自己已经站在武道的巅峰时，
卫斯理系列
一个自童年以来就一直出现的神秘梦境，一个八年以来无法忘怀的心结，黑魔王的复活、传说中封印的力量、黑白两族的明争暗斗渐渐浮上水面，她在这一切的混乱中扮演着什么样的角色？故事从圣特洛伊学院开始了――是梦
八百年前，人们发现机甲战舰的机动能力常人无法承受，于是，体术开始盛行。
六岁男孩叶知秋进入时空之门回到隋朝，是偶然还是阴谋？如果是阴谋，阴谋背后还有阴谋。如果是偶然，将有太多偶然。所有这一切均缘自十年前政府一次失败的试验。国家虽然在平行宇宙方面掌握了最先进的技术，可是先驱往往有失败的经历。当时政府在第一次人体穿越时空之门实验中，把余俊龙送回古代，却发现因为偶然原因，余俊龙的身体在经过时空之门时发生变化，被赋予某种超能力。政府害怕余俊龙会利用他的这种能力改变历史，而另选一男孩进入古代去消灭他，这个男孩就是叶知秋。而余俊龙本无意改变什么历史，只是平淡的在生活，可惜命运却不让他这么做。两个男孩本都是天真无邪的，只是被赋予不同的使命。敌人，他们是真正的敌人。朋友，在互相了解之后又感觉对方是真正的朋友。面对命运，他们该怎么办？是妥协还是抗衡？法宝仙器与现代武器的抗争，玄幻与武侠的结合，穿越时空的爱恋，兄弟舍命相护的友谊，这一切尽在本书。小弟第一部习作，希望得到大家鼓励。
世俗的眼光，她是个好人，却不长命，年纪小小就成了地府的鬼差，得
架空的目的，在于探讨历史的另一种可能。
这是建筑在科学世界衰落后的法术世界。
爱清？恨清？扶清？篡清？――！
喜欢红警的，玩过红警的都进来看一下吧！
一九三七年，海城著名妓院琴海书寓头牌妓女与海城京家大少离奇失踪；一九七六年，琴海书寓老鸨突然倒地身亡，死相惊恐诡异；多年后，海城多起残肢杀手连环案相继发生，凶手踪迹难觅，死者面容惊悚；少女安晓惠入住京家老宅，老宅上下先后卷入令人匪夷所思、恐怖离奇的事件中……（海峡文艺出版社出版）
漫漫……
谍战悬疑（谍战悬疑影视剧类型）征文比赛参赛作品
一：既然做第一，就做天下第一的天下第一！
这是两个位面间的游戏,这是属于主角自己的游戏,快速剑,剑如其名.....一个字快啊!!!!
如今这年代，灵魂转世都不叫投胎了，那叫穿越时空！ 这可是现在最时髦的事了，谁都巴望着能穿上那么一回，好好过把瘾！ 可是，这穿一次是赶时髦，穿两次可就是活受罪了…… 她就是这样一个不幸的穿了又穿的倒楣孩子，回回等到她以为从此以后就可以过上幸福的生活的时候，就会被逼无奈的穿那么一回！ 唉！这样的日子什么时候才算是个头啊？ 咦？！这次不是说会让她转生到太平盛世过安稳日子吗？这该死的六殿阎君怎么一脚把她踹到了隋朝？！ 老天爷啊！在这乱世之中，这日子可让她怎么过啊？ ============================================ Q群：23813988欢迎加入！ 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
顺治十八年正月初七，福临崩于养心殿。
在一个最接近地狱的学校里，由于结界的破坏妖魔鬼怪开始再次横行。学校里的隐形社团也在探索着。他们将揭开恐怖事件背后那一各个操控的幕后黑手。
你可以看到绚丽的魔法，美丽的精灵，威武的骑士，强大的巨龙，神奇的独角兽.....
白杰是一个对未来充满希望的人，他不求闻达富贵，他最大的愿望就是能过上自由自在却不缺钱花的日子。但这个人身上的好运似乎总有霉运相伴，每当他日子开始过得顺畅时，总是发生那么一点意外，使他陷入困境。然而就在他起起落落垂死挣扎时，就一定会有美女出手相助，使他咸鱼翻身，生活再次充满希望。
一张弥天大网，从开始就慢慢撒下。
日记。
一个剑客的游戏生涯――他天性淡漠，又长怀古人之心，总是与现实世界格格不入。在游戏里面，他找到了自己的归宿！
所有的一切都看在上帝的眼里，上帝从不偏向任何一方，于是她就把这一切当作一场电影来看。一个开头由她设计，结尾由我们自己把握的电影。其实上帝是最自私的。于是我们从一出生就在演戏，演一场真实而又荒唐的电影。。。。 黑暗
我不知道除了杀人我还能做什么，生命对我来说充满血腥和厌恶。我渴望被呵护的温暖。如果能够摆脱这一切重新开始，我希望能够品尝幸福，拥有爱。
为了保护月眠国的子民，
神一样的男人,,,神一样存在,,,,问世间谁能如此,,,,为天独有,,,,,,,独战天下,问世间谁能称王,,,谁能称得上雄中雄!!!
《大唐双龙传》同人，同样的背景下有着不同的故事。
现实中的人间大陆,共有七块比较大的大陆.在这七块人间大陆上,生存着许多的人类.
颜知、柳泫、瞳拓、单若水，王朝四大名将，个个都是王爷床上的宠物，有些时候真有些不明白，王爷何必非要靠这种关系控制他们？
京城李家的二少，一直是纨绔的代名词，不过，他却是个“善良”的纨绔，因为从来没有做出过什么过分的事情。但是这一次，李二少却因为手下的自作聪明，使得自己和一个美女都服下了“****”。什么？那个美女居然是跟二少一起在军区大院长大的掌上公主？！！这下事情可大条了，无奈之下，李二少唯有独自一人，逃离京城，从此开始“落难”生涯。。。。。。
23岁的宅男夏羽，未婚，刚刚本科毕业，喜欢电玩和动漫，尤其是欧美RPG和策略游戏以及日漫日剧。却不知为何进入了魔法门七的世界！埃拉西亚、图拉利昂森林、、寻宝大赛！――似曾相识的名字，遥远而破碎的记忆！二十一世纪宅男、精灵族少女、矮人族战士，魔法学院的可爱魔法师，隐藏在地下的黑暗都市、可怕的阴谋……会发生什么有趣的故事呢？夏羽最终的命运，又将怎样……
 作为一个先天高手，警察这个职业，很适合张启。 麻烦的是作为一个古代人，三妻四妾很合理，但是要风流不下流，对张启来说才是一个巨大的挑战！ 
本书分上下两部，初稿已经全部完成，正在修改完善中――至少不会TJ，请大家放心阅读收藏，有什么建议请在评论中留言，我会酌情采纳，新人新作请大家多多支持，真诚感谢所有点击和收藏的书友。

人能变成龙吗？没错，只要修炼《》，绝对能变成龙。
本书记载了一批农村企业家是如何面对改革开放的，在1980年到2008年间，在钢城，一个标准的农业县，一群满怀热情的年轻人用自己的智慧.用自己的双手建立了一个属于钢城人商业帝国。 书中的主人公建军是一位国民党县长的后人，也是一个不甘落后的进步青年，在他的带领下，一支由农村小贩组成的队伍开始逐渐长成，他们先是一统钢城，而后将势力不断外移，只到当他们老去。 书中内容丰富有’商战奇谋，处事宝典，更有如何面对未来的手段，这一切仅仅是开胃小菜。 有词为证沁园春 商海汹涌，几多沉浮，几多忧愁。看古今中外，票子当舟。黄金白银，权作先锋。金戈铁马，气吞斗牛。欲把金钱当上帝，待丰年，看珍珠如雪，分外爽快。 钞票如此多光，引无数贪狼尽疯狂。惜劳斯莱斯，越来越少。可口可乐，只能解渴。一代首富，比尔盖茨，只知双手敲键盘。俱往矣，观商界至尊，还看  农村新贵崛起史
天才植物学家华云，在一次飞机意外失事中来到了充满了剑与魔法的艾伦大陆。
“孤星赶月，何处是归，醉心江湖行，问君何时休……”
有一种酒，清醇而酸涩，那是辞世者的眼泪、离魂者的心血，饮之，能将快乐加倍，悲伤翻倍，故而称之为离人泪。若是加上一味酿酒者的真心，则会变成纯净的甘露，赋予爱的勇气，令人忘忧化愁，快乐醉销魂，因而此酒被称为离人醉。
一个喜欢高达动漫个YY小说的大学生穿越到高达SEED世界发生的故事。
《三国演义》据说是七真三假，因为真的太多了，假的太少了，搞得假的也像真的，以至于几百年来，中国人都认为周瑜是一个气量狭小又老是斗不过诸葛亮的人物，实际上这对周瑜来说，真是冤哉冤哉。不知道罗贯中和周瑜到底有什么仇，偏要把一个英俊潇洒风流倜傥文武双全的周瑜整成那副模样。如果罗贯中是当代人，我看周瑜的后人一定会把这个家伙送上被告席。 尽管《三国演义》是四大名著之一，但是我还是不太赞同罗贯中的这种写法。历史小说不管怎么虚构，都不应该歪曲历史人物，更不能横加污蔑，毕竟历史人物已经死了这么久了，你何苦还要把人家从坟里挖出来栽赃一番呢？这种做法无论如何都是不太公道。
抵死相爱的恋人,能否永远在一起
修炼了两千多年的修者叶飞，本来实力已经强大到堪比大罗金仙的地步，却意外的发现自己不能飞升，原因竟是由于自己有一个拥有仙灵血脉的小孙子留在人间，想要飞升，必须得拉上他一起才行。 自己这个小孙子实在是太顽劣了，竟然说什么都不肯相信自己祖宗的身份。 无奈之下，身为大罗金仙的叶飞，只好来到小孙子的学校中，好好学习，天天向上，做个好学生，努力向孙子证明自己，力争让他相信自己的身份，争取有一天能将这不听话的小孙子培养成仙，爷孙两个一起飞升。
三年前，一只狂魔在‘恶’的土地上带领十四只恶鬼肯食着‘恶们’的鲜血，开创了‘十四少’这个称号。
其实跟《》的关系不大^u^是听蜂四的歌而诞生的灵感。很好听的歌噢～！献给所有缅怀青春的人们！可以一边听题目的歌一边看～
一个本是修灵天才的少年，却因为一个小小的失误而成了一个庸才，庸才自有庸才的修练方法，破除传统修灵的概念，以降龙十八掌和蛤蟆逆向修灵，终成大道。
这是一个绮丽的梦境，
她是小鸟，就应该在蓝天上飞翔。她是小草，就应该生长在田野上，和大地在一起。然而，命运的曲折安排，让她不得不成为了一位．  素年，献身
今日长缨在手，今日缚住苍龙！

一个自幼练习神奇功法而不自知的大学生在一款开创新时代的绝世网游，书写了一段属于自己的传奇。
花舞轻扬迷人眼，弦音绕梁忘归途；
【起点第四编辑组签约作品】
魏晋乱世，烽火连天，道魔争斗千载，再起风云。
九州英杰出此门，天下玄门有正宗。
失败，别人穿越，年龄都没有变，我穿越却变成了婴儿。
一枚包含了半个月亮神能的宝印，被投落在神州大地，相传只要通过一种固定的法门用它来祈祷，就能实现人的任何愿望，哪怕是超越时间与空间的界限。它本该为世人带来幸福，可是人们对它的渴望却带来了无尽的灾难。
仂泔wC失事回古代，lF自己七q的弟弟L得很像自己前世的女朋友，ε友的欠使他加倍照@弟弟。
------------------------------------------------------
不想做男宠，奈何命运弄人，一出生就注定了我的命运，今生为你而死，希望来生你会爱我~~
一个街头小霸王修真的故事
后羿仰望着燃烧的天幕，坚定的挽起碧玉长弓，刹那间天地变色，风云雷动，落雪飞琼。天宇在弓弦松开的一刻骤然倾裂……
世间万物,诸般神奇;太古之迷,亟待考证；
德国ACS财团部门经理迪特在外地的一次会议中突然错倒，乘公司专机返回后不知去向。第二天早晨，迪特家的女佣发现迪特一家三口在各自的床上饮弹身亡。《新信使报》记者利欧决定调查此案的内幕。他经过多方努力，排除了种种干扰，查明了一家血浆公司骇人听闻的罪恶行径。
天下大兴，秋水长流！
【起点第一编辑组签约作品】
网游世界相对于现实世界来说，只不过是世界的规则简单一些而已
歌声是一段记忆，更是一种爱恋。
李凯是一名天才型的人物，且老爸身价上亿，但由于小时候过惯了穷人生活，而且爱情受到打击，使他不愿显露，一直以贫困生自居。在学校里，他无意间遇到了两个互称姐妹的女孩：袁红－－一个娇小，美貌，开宝马的女孩文静－－一个高挑，恬淡，家庭贫穷的女孩李凯和这两个女孩会发生什么爱情故事呢.....结局也许会出乎你的意料..................QQ群：49327531各位读者，大家好，李凯我一直对创始神（作者我）存有感激，却无抱答机会，现在拉票时刻到来，借助这个机会，向各位读者提出一个小小请求，大家看的时候用个一秒种的时间点击一下推荐吧，李凯在这里谢谢各位了...... 李凯
对于书中的强悍，主角不会是很牛，挑战依然存在，引用现在流行的术语，称为――越级打怪。
不想做男宠，奈何命运弄人，一出生就注定了我的命运，今生为你而死，希望来生你会爱我~~
我经常想:"自己是比较幸运的,被收容了十多次,居然没有死掉,而有的人,如孙志刚,进去了一次就再也没能出来"当我完成这篇文章的时候，收容遣送已经废除五年了，我们这些要办暂住证的人应该感谢像孙志刚那样的人，是他们以生命为代价加速收容遣送这个制度的废除，我们应该感谢温家宝总理，是他亲自废除了我们早就盼望废除的这个收容遣送制度，使我们走在大街上或者睡在房间里，不再担心因没有一纸的暂住证被人家收容教育几个月
一个社会底层的普通青年，当他的左手突然拥有了奇特的感知能力，并开始进入收藏这个行业的时候，一切，都开始了改变。
命运坎坷的主角,机缘下走上了修真之路,为了生存和变强不断努力.
一个中文学生的三国之旅，
构思奇特、异想天开的设计理念；
什么是神？对于一个神来说，人类是没法给予神利益的，反之也没法损坏神的利益。主角作为这样一个无所在乎的神并不在意被人辱骂，也不在乎被人使役，仅仅是想体验做人的快乐与辛酸。
一个大学刚毕业的女大学生被一个自称另一时空的守护神江琪带到了安浩大陆，成为东晋国权贵玉府的千金小姐，成为民间传颂的天生含玉的如意郡主。有谁能看到权力与荣华富贵背后的黑暗，有谁能看清浮华背后一个个丑恶的灵魂？在经历了毒害、背叛之后，还能守住那颗玲珑纯净的心吗？
【重要通知】
混迹在网游《传奇世界》中的夏建，打无意获得极品装备屠龙刀。
一个被特工界鄙视的特工，没有特工具备的基本能力，退役后，将如何立足社会，还是重回特工组，是傻蛋还是极品？
我喜欢写诗填词
一名退役的王牌特种兵，在一款名为《争锋》的虚拟网游之中的故事
这是发生另一个时空的故事。西历1999年，一颗巨大陨石突然出现于地球上空，坠落在南太平洋亚塔利亚岛。经过调查之后发现，这颗突然出现的“陨石”竟是一艘巨型宇宙战舰。随着调查的深入，残酷的现实摆在人类的面前――人类并非宇宙中唯一的智慧生物，而是拥有智慧水平远超地球的其他物种存在于宇宙中。人类因此被无情地唤醒，世界发生巨变，大地颤抖；和平已然消散......
前世今生，互为梦境！ 立体穿越，似幻似真！ 不一样的穿越，梦一般的人生！ 因为一首梦境般的音乐，福州录音师程凡穿越重生，回到5岁那年，一步步沿着梦想发展。午夜梦回，却猛然发现前世的发展轨迹。两世互为梦境，何处为真？ 人生如梦，梦如人生，当你不知道自己身处的是梦还是真时，你又将如何去圆梦呢？
神龙应龙：轩辕麾下战斗力最强的战将。
6岁那年,他救下她.命运的轨迹,开始有了偏差.

总序卫斯理系列
凤凰生，神龙现，阴阳逆转天地变。
看惯了风花雪月，总觉得男儿的铁血才是最美的图画。 谱一曲长歌，让迎风裸露的胸膛永远热血. 道一声英雄，让纵横天下的刀光永远闪亮。 PS：2009年巅峰之作，请细细品读，切忌囫囵吞枣！
女人，自古代始被视为男人之附庸，当今世界，虽有改观，但仍有大多善良之“花”惨遭摧残，女人是水，生来就应该被疼被爱，我欲主持公道，奈何力不从心，故而创造一人行使之，即为神。本书内容健康，活泼！  神 方思成 雨儿 林馨 郭可盈等

作者大学时代的半自传体生活记录，内容真实、轻松、诙谐，故事情节脱离常规，文笔特殊另类，是一本让您找到校园生活无限情趣的美文。看痞子如何在大学校园耀武扬威……更YY……
抱歉！随意写的第一本书，不好！大家笑看！
《》系本人继以李白诗歌为创作主体的专著《李诗猜读》（作家出版社）后的又一倾情之作。它以宋朝著名文人的经典诗词为创作蓝本，通过对这些经典诗词的深入解读，探寻他们在两宋背景下坎坷多舛的命运及各自不同的内心世界，引领人们共同领略他们风华绝代的文采，多彩的情怀和强烈的使命感！
穿越竟然还附送异能？是福是祸？
不知道什么原因我来到了风之大陆，在一个叫秋红叶的４岁孩子身上出现了我一个２０多岁男人的灵魂．但来了就是来了让我痛快的玩一回吧！
签约在幻。剑的扑街作品，广告不做了
一场万众瞩目的选美大赛，十位进入总决赛的极品美女，突然降临的离奇劫难……
一个人做噩梦并不可怕，可怕的是他连梦都没有了。星无梦（零）回到古代，就是为了追寻他的梦。

他一出生便成了唐僧，浑身是宝，国师为了得到他联合皇帝诬陷他为转世妖童，于是他便开始了逃亡之路……
裕丰楼跑堂小二柳逸之虽然自小父母双亡，可日子也过得蛮滋润，不过他17岁这年注定要发生太多不平凡的事，先是经常蹲墙角扶柱子的老醉鬼居然是江湖高手，引来东洋刀客挑战，死乞白赖得到老醉鬼指点一两招的柳逸之，又讹上了先入醉鬼门下的东洋刀客，师弟变师兄，真是赚大了。不久，毫无人性的倭寇趁着夜色攻入了这个平静的小镇，尸山火海里他和从来看不起他这样小人物的豪富沈百万之子沈醉成为生死莫逆.投奔戚家军没几天，他们参加了极为激烈的松江保卫战，大战中柳逸之救出一个金发小番婆，而沈醉得到了灭家仇人的消息，戚家军也极需要倭寇的情报，于是他们东渡混乱战国中的日本，开始了一段传奇……
每当有人用最虔诚最卑微的姿态问李野：“您是如何成为全世界最著名的妇科圣手、最杰出的钢琴家、最出色的赛车手、最强悍的轻量级格斗家、最……以及拥有那么多女神级别红粉知己的？”时。
迟迟的三月，在北大荒居民望眼欲穿的期盼下，温暖的南风，终于带着春天的讯息，降临这片偏逸的荒原边塞。 　　森林中的冰雪开始融化，四处淌流的闪亮雪水，将草原变做一片泥泞。 　　马群在晴朗的春阳下，遥对着远山峻岭昂首欢嘶，绵羊儿在轻柔的风里，奔蹄雀跃，溅满一身的污泥。 　　每一条小河都化成咆哮的滚流，湍急的水面上独自漂浮的冰块，在阳光下闪烁着缤纷的色彩。家家户户的屋檐在向晚的春寒里，结满玲瑰灿烂的冰溜儿，落日嫣霞将之映照成一排排华丽眩目的美丽流蔚。 　　位于兴安山地和蒙古高原交接处的呼伦贝尔城（今之海拉尔市）里，一片热闹。居民都为春天钠欢愉气氛所感染，穿红戴绿地穿梭在市集上；贩货商人的叫卖声，妇女兴高采烈的笑语声，和儿童们快乐的欢呼声，将这明媚的春景，点缀得更加活泼热切。 　　忽地…… 
吞噬，是生命进化的本能！ 一个幸运的穿越者，偶然间得到了蕴含着星武大6智慧结晶的神典，并且在神典内的老者帮助下，修炼了一种吞噬神功以后，开始了传奇人生。 ps：完本信誉保证，可以放心阅读。本人每章5ooo字级，请看字数阅读，如果觉得字数不多，可以先【加入书架】，等养肥了再杀，谢谢。
 前世，杨晨与人为善，却被欺压一生。 重生，杨晨选择成为刽子手，鬼头刀下了断恩怨，台上斩尽苍生。 人界斩人！ 妖界斩妖！ 魔界斩魔！ 仙界！
这是真实故事。
奥法大陆三大预言家齐聚，通过终极奥术“降神”得到预言，两百年后，奥法大陆将遇到最大的灾难，同时救世主黑发黑眼的诞生拯救世人。时间一点一点的过去马上就到了3580年。
煤炭、石油，在人类依靠机器征服自然的年代里，成为了最重要的资源，对渴望力量和权利人与国家来说它比金子更具有价值，它在锅炉里燃烧，带动了活塞和轮机，进而带动起了整个世界，创造出了过去几十个世纪的总和所不及惊人财富与力量。
在现实生活中，大多数男人都有这样那样的幻想，而大多男人幻想的内容无非就是拥有超强的身手，拳头扎实，美女多多，钞票多多的潇洒人生。 本书的主人公从不幻想，在生活中也过得不怎么潇洒，但他却很不小心的遇到了大多男人幻想中的事，而且，他所遇到的美女，更是大多男人的梦寐以求，只是，那些梦寐以求的美女们并不是想象中的那么好征服...... ★★★ N群（73529293）最新开放 7群（73916220） 2群（75415563） 3群（75452397） 美女群（31685434）注：仅限女士进 铁杆群（29919169）注：仅限起点VIP进  中南海保镖，高手，特卫，肉搏
故事的主角雨龙，在70年代末出生于G厂的一个普通职工家庭，然后一直在这山沟中生活，喝着长江水长大。1990年，12岁的雨龙踏入了G厂子弟中学的大门。故事便是从我们的主角踏入中学的这天开始的
人生路，路随人茫茫。人亦茫茫？风霜更狂。
一个东西方文化碰撞的世界，一个魔法与仙术并存的大陆，一个斗气和武功比拼的空间。一个平凡的少年如何在这缤纷的世界中保持一个真实的自我。 一切皆为本心
穿越时永恒不变的话题，古典的唯美，世纪的交替，伊凡到达了大荒，带着众圣的祝愿，将他们的光辉洒向大荒世界。
为什么
一个以霹雳布袋戏为基础的同人作品，用邪能境只出来不到十集就被发便当的魔头九曲邪君当主角，希望大家会喜欢。
她是独生女,他是独生子
这是一个神赐的世界，当人类虔诚地信仰众神时，众神亦会赐予他的信徒强大，且用途迥异的力量，这种力量，被称作神赐力。而我们的主角，在得到了一件让他很流鼻血的东西后，拥有了吞噬神赐力的能力……
来自古代的战士，无数的任务，无数的谜团，究竟他们是现代社会的破坏者还是拯救者，他们是谁？他们来自哪里？他们要到哪里去？谁能解开最后的谜团？
一段现实里性格懦弱的男人在游戏里只手遮天的彪悍人生;
如果猪角附身到一个淫贼身上，他的命运将何去何处......
蜀中唐门第一高手――毒公子唐傲在一次比武中意外身亡，死后灵魂并没有消散，而且附身在几百年后现代都市的一个普通少年身体上！成为一个普通的学生！
这书暂时不写了，没灵感啊~~~朋友又老说不好，干脆换了个马甲去冲新人榜，希望大家给我去加加油
十年前的卡林已经消失在历史的尘埃之中，被封存的记忆片断总让人很难想起。

欢迎大家观赏《》之九天梵音
天地初开，他于混沌苦苦默修，炼至顶峰，做那无上的存在。
惨淡的人生，必须从彪悍开始！
一个普通平凡的故事
一个圣骑士的元帅之路，一个大元帅的传奇一生，剑与魔法的碰撞，血与火的赞歌，扫尽世间的罪与罚诡秘的盗贼，接受圣光洗礼的牧师，勇猛无敌的战士，千变万化的德鲁依相继出场，战火中也不乏甜蜜幸福的爱情，真挚诚恳的友谊，魔法，武技，禁咒，密法一切...
杀人算不算是罪？
穿越变成麻仓好，自己的命运自己来改变
哇哇哇~，
青涩的时光，拥有着青涩的恋情，曾经我们的争吵在如今换来的只是莞尔一笑……
寻思万户侯，中夜忽然愁。琴声遍屋里，书卷满床头，虽言梦蝴蝶，定自非庄周。残月如初月，新秋似旧秋。露泣连珠下，萤飘碎火流。乐天乃知命，何时能不忧！
,,是非常有意思的书!2008.8.18日的新书........
武道极致，肉身成圣；，所向披靡！
站在世界的巅峰俯视众生，让所有阴谋在绝对力量前破碎！
曾经的开始，曾经的结束
新书《蜀山新剑侠》上传了！！！喜欢蜀山的朋友过来看看。
一款经典游戏《英雄无敌》，我们心中不变的永恒经典，写我心中的游戏，新人新书多多支持。一款以英雄无敌为主题的游戏究竟是为了什么而出现，而接二连三的震撼更新续章究竟会将我们导向何处？ 本书群号：26183430 本人新书已经上传。 《巫战天地》 书号：1160703 希望大家支持！谢谢！  英雄无敌、网游、炎黄、元素、英雄
通知：本书QQ群：60312739
佛,有没有情 ？？ ？？ ？？
千年金丹，万年元婴，一万年没突破元婴期到达出窍期的周烽，死亡后重生回到了一万年前2001年他20岁读大二的时候。
【第四编辑组签约作品】
只想在自己有限的生命里找到属于自己的那一颗星。
星座情缘
本书是一部以汉初为背景的长篇小说，故事从吕后掖庭特赦萧清漪并任命她去代国做良家子开始，而代王刘恒却用信任与聪慧的她结盟，相约携手共建帝王霸业。从此淡然的她一步步踏入权利巅峰，最后终于成为历经四朝，两握虎符西汉最荣耀的女人的传奇故事。 萧清漪
都市里默默无名的他，在一次神农架旅游中得到一页载有神秘讯息的黄皮纸，在这张纸的引领下，他发掘出古老外星文明的遗迹。他运用里面的超越现代的知识，筑建了一个庞大无比的地下基地。在他的基地里，种种高科技产品源源不断的供应给外部世界。
谁主风流征文比赛参赛作品，A：种田类：
绝尘天是武林的圣境，而她是圣境中最出色的女子，本该绝尘出世却被卷入武林浩劫中，却也因此遇见了命中与她纠葛之人。
神冥双王之子,降临人界,引领起大陆的一番腥风血雨。。。。
因为是名牌大学的高材生就有了些才华横溢、因为在特种部队摸爬滚打过就有了一些身手、因为长得有些帅帅的、酷酷的样子就有了些女孩子的爱慕、因为有了些热心快肠、乐于助人、打抱不平和侠义举动就有了些天南海北的朋友、因为与一桩天大的案子有了些说不清、道不明的牵连就被停职检查，因为到银行取款遇上了劫匪就不得不出手救人……主人公就这样出现在各位看官的眼前了。
起点新作盟出品,必属精品.；br；新世纪,原本存在超级CS的独行王者,职业玩家的叶羽天，遭遇到一个前所未有的虚拟世界，那是一个让人类忘情投入，自我重生的网络世界。在这个虚拟的世界里，叶羽天遭遇了无数震撼心灵的经历，逐渐成长，让自己摆脱了过去的阴影和束缚，成为一个新世纪的网络偶像！  重生，叶羽天，第一射手
大剑同人
本书中，德国首席职场谈判专家、畅销书作者维尔勒将带你窥探主管内心世界，用讽刺、诙谐的老板口吻，向你吐露主管内心想法，告诉你该如何娴熟地运用沟通技巧与心理分析，避免跟主管爆发冲突，使双方共同获利。作者针对每项“主管背后隐藏的秘密”提出十分具体的建议，并且毫无保留地告诉你各种职场必备求生法则。只要搞懂主管，升迁、薪资、面试无往不利，纵横职场攻无不克。
手持正道太阿剑，驰骋于异世之间，不求无敌于天下，但求无愧于内心。
仙与魔
高中生的穿越，极差的资质造就的强大，一段传奇的人生
试看80年代后期孩子们的大学生活是这么样的？在历经3年的大学生涯中我们又学到了什么？新的时代，新的大学！~有人在大学里拼命读书希望找个好工作，有人在大学里沾花惹草还美其名曰为以后婚姻做准备，而相当一部分人选择在大学中游戏人间，半醉校园，且看我和我的同学以及室友们如何驰骋与学校之中！~
里，林琼的朋友剑南爱上了美丽纯情的晓琴，两人以诗互通心意，结为知己，开始了一段生死未了情。天有不测风云，晓琴病逝，剑南远戍边疆，林琼高考失意，南下打工，遭遇了一系列既开心又难过的事后，他深切体会到了读书的重要性，毅然辞职，回校复读，几经努力，终圆大学梦，却不想遇到高三时的同学萧相遭遇失恋，两人同是天涯沦落，相怜同病的走到了一起。萧相的前男友郑浩恨之入骨，寻思报复。一次偶然的机会，林琼见义勇为成立英雄，邂逅了李馨洁，两人产生爱得火花。面对馨洁，萧相，还有一个痴情的她――王嘉欣，他会如何选择？郑浩与黑社会势力黑豹勾结共同陷害林琼，望图置他于死地，一系列借刀杀人的计划开始展开？到底鹿死谁手？又是谁在最后救了林琼？奇迹真的会出现吗？……..
【幻剑地组编辑签约】龙族强悍吗？强！我有两个龙族小弟！魔法神奇吗？神奇！我会六系魔法！漂亮的女人让你心动吗？肯定！美女如云的日子太美好！
的异世大陆小说新书<>未知
中国古武界史上最年轻的大宗师武星河，被全球最强七大王牌杀手追杀，误中奸计，身死陨灭。然而却是一灵不昧，灵魂重生在异世界一个下等贵族少年身上。再次开启他武道追求的颠峰之路。
相同的心跳，相同的血液流动速度，这就是命运吧！
好像写洪荒小说的人挺多的，不过怎么就没有人写蚩尤呢，于是我来试试吧！
超级帝国的皇子，在接受加冕的前一天突然神秘消失，是权利之争？是阴谋之战？亦或是其间不为人知的秘密.....
哎呀，房子怎么晃起来了？莫非这就是传说中的地震？
一个关于魔法世家与幽灵族的战争故事，主人公还是一群在念大学的学生，内容非常悬疑。男主人公耐尔特是一个英国男孩，他是一非常喜欢去各个国家旅行的人，他来到到中国后认识了拥有光明石的林秋宇，原来他们都是魔法世家的后代，他们的父亲曾经一起对抗过幽灵族。后来幽灵公主以一个他们意想不到是人出现在他们面前，她到底变成了谁呢！她变成了秋宇最亲近的人。 第二部的故事揭迷了耐尔特前世的身份，他是什么身份呢！  一个关于魔法世家与幽灵族的战争故事
新书《玉历大享暴发史》开始上传；书号1194513
作品以五六十年代严酷的阶级斗争为背景，以竹海、尤瑜、池新荷、黎疾等一批优秀青年为中心人物，反映了那个时代的青年的坚忍不拔的奋斗、纯真离奇的爱情、迷茫雾海的苦闷与无可奈何的沉沦。这些青年，曾经坚持山岳般的理想，卧薪尝胆，勤学人类几千年来积累的优秀文化科学知识，苦练建设新社会的过硬本领。他们纵情讴歌新时代的新生事物，鄙弃抨击社会腐朽落后的势力，他们应该是冬末萌生的壮芽，是电掣风驰的火车头，是宁折勿屈的钢刀，是新事物的开拓者，是敢与虎斗的初生牛犊。可是在五七年那场‘引蛇出洞’的阴谋中，却纷纷坠入被人设下的阶级斗争的陷阱，几经诬陷折腾，被描绘青面獠牙的魔鬼，怙恶不悛的罪囚，无可奈何地走向没落，成了人皆不齿的游魂。
小说的故事发生在杰弗生镇上的康普生家。这是一个曾经显赫一时的望族，祖上出过一位州长、一位将军。家中原来广有田地，黑奴成群，如今只剩下一幢破败的宅子，黑佣人也只剩下老婆婆迪尔西和她的小外孙勒斯特了。一家之长康普生先生是一九一二年病逝的。他在世时算是一个律师，但从不见他接洽业务，他整天醉醺醺，唠唠叨叨地发些愤世嫉俗的空论，把悲观失挚的情绪传染给大儿子昆丁。康普生太太自私冷酷，无病呻吟，总感到自己受气吃亏，实际上是她在拖累、折磨全家人。她时时不忘南方大家闰秀的身分，以致她仅仅成了一种“身分”的化身，而完全不具有作为母亲与妻子应有的温情。家中没有一个人能从她那里得到爱与温暖。女儿凯蒂可以说是全书的中心，虽然没有以她的观点为中心的单独的一章，但书中一切人物的所作所为都与她息息相关。 康普生
青山不老，因雪白头。
 
喧嚣都市，静谧桃源。 左手繁华，右手寂寞。 你有家财万贯，我有世外桃源；你追逐功名利禄，我视之如粪
绝如心：本为紫昌皇帝与滟妃所生公主-紫凌柔。出生不就便失去母亲。被魔宗宗主狂傲带回魔宗，成为下代少年宗主绝逸风一生最爱的人-明心宫主绝如心。
黑暗的暗；
他是苍穹中那颗最为耀眼的晨星， 他是夜空中皎洁而又无暇的皓月， 他是高居云端俯视众生的神之子， 他是让人渴望而不及的天上神o， 他是…… 赖尔想用世间中所有华丽的辞藻， 去形容心目中那无人可匹敌的神。 赖尔愿意倾尽自身所有， 去换取他恋慕的人回应。 可为何，他最终得到的依旧是一具空壳…… 绯搞不明白这个步步进逼的家伙， 到底想要从他身上得到些什么？ 要知道，他早已不复过往高不可攀的尊贵， 更只是任人奴役驱使的残败之躯， 地位卑微的连豢养的猫狗都不如， 真不明白，他究竟要什么？ 古代中东
燕云十六州有一则传说
那个地方 　　。。。。。。 　　只要进去 　　。。。。。。 　　就没有压力了 　　。。。。。。 　　只有对死亡的恐惧 　　。。。。。。 　　对现在还活着的快感！ 　　。。。。。。 　　活着，你要作到的，仅仅只是活着。 　　。。。。。。
古老神秘的道术
神秘的魔武封印，令人闻之色变，哪怕是强大的武神，中了一道封印后都会实力大损。然而，在一个山村少年林奇的身上，竟然带着整整六道封印！

一位得道高僧因为与魔龙同归于尽，灵魂受尽阴戾气息纠缠而不得转世投胎，在黄泉中苦修千年终于化净戾气可以转世为活佛，但由于地狱阎罗政府官员的腐败管理，错误地投胎为少不更事的少年，阎罗政府因为怕这高僧上头有人，事情败露引起上界追究而被免职，遂让小孩重新投胎，把小孩劈死直接投胎，阴错阳差下直接投到一个夭折的婴儿身上，因为刚投胎的灵气所致，这活佛哭笑不得地转生为鬼，阎罗殿又知道办砸了，在鬼苦修十六年后意气风发之时又劈死他让他魂魄直接穿越，历经千辛万苦终于穿越对了6 拥有鬼之身和佛之灵的少年，怎么面对自己前世的妹妹小红豆的爱意呢呵呵 他怎么凭借这副半佛不鬼的身躯，闯荡江湖呢
穿越，又见穿越，迷一般的人物，迷一般的身世，一个即熟悉，又陌生的火影世界。
夫君寻宝1
在金家寄宿了7年,在7年后的今天，纯纯的叶欣才得知金家还有一个长子!这让叶欣恍然大悟.
一个大学毕业生，不堪求职之路的艰辛，报名参加了公务员考试，在幸运地谋得一份稳定工作的同时，也进入了陌生神秘的官场……
【起点第一组签约作品】
试下作者号,停更!
回想遥远时空，康熙末年的储位之争，
世界上有两件东西能够深深地震撼人们的心灵，一件是我们心中崇高的道德准则，另一件是我们头顶上灿烂的星空――康德
楚汉相争，楚霸王项羽战死，后世人言：世上再无真正贵族。
力大无穷的紫瞳魔猿，邪恶诡秘的吸血伯爵，神圣的东方神龙，这里有数不清的怪物等着玩家去挑战。
PS：简介
“说过多少遍了，我不是亡灵法师！”黑刀站在尸体上不满的嘀咕着，随手一扔，几粒种子落在了尸体上面，一接触血液，竟然肉眼可见的速度生根发芽，很快，细小的枝丫根系钻进了尸体内部，于是尸体开始了微微抽动，接着很快就站了起来，摇摇晃晃的向敌人而去。
新书《重铸米兰王朝》上传！
没有什么难以理解的大道理，只有一些想说的话，想表达的感情。 更新可能慢了点，语言可能罗嗦点，硬伤可能多了点，只望大家浪费的时间，驻足看一下，如果有想法的话，最好留个书评，让大家分享一下。 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
她，活泼多动的皇室公主， 她，清冷自闭的破国战俘 她，拥有万千宠爱的掌上明珠 她，爹不疼娘不爱的亡国之女 她，不听爹的不听娘的，偏听这随手一指得来的丫环的话 她，冷眼看尽世间百态，偏对这爱粘人的公主放不下割不断 只是，公主不会永远是公主，丫环不会永远是丫环 当无常的翻云覆雨的手轻轻一拨，她和她，又将会走向何方…… 敬请点击、收藏、推荐！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ PS：欢迎加入群！14938085！聊天灌水打哈哈……有兴趣的大大只管放马过来……  唐 苏颜 美食 养生 美容
玩过网游吗？网游中什么最能让你热血澎湃？是拥有眩目的装备？是获得天下第一的感觉？还是游戏中的兄弟情义？这个问题有人问过我，不过我不知道怎么回答……
一个专门为空间跳跃而克隆的重生地球人，在第一次跳跃的时候发生意外并流落到异世界。在异世界中，探险、战争、爱情、友情等多方面的故事。
玉漱的死，是神话的悲剧。改变悲剧从神话续集开始
天地宇宙，五行本源能量衍变万千，造就缤纷世界。 修真之人，吸收灵气，炼化能量，直溯五行本源能量。 主角曲毅五系同修，奇遇不断，历险无数，统一修真界，闯荡仙、魔、妖界，最后来到宇宙核心神界。曲毅直究五行本源能量的本质，以五行演化出自己的鸿蒙宇宙。 本书背景宏大，修炼方式新颖，值得期待。 = = = = = 一直以来，我都在猜想着宇宙模型，而此书就是我要将这个宇宙模型描写出来。 书友群：63918867
他是鸿钧的徒弟，太上老君、元始天尊和通天教主的师弟！
这是我写的第一本言情小说，写写停停，停停写写，总共有一年多吧，终于写完了。
闲来常记蜗居户，
伟大的位面商人――许凡以大智慧、大真诚告知世人：人类的前途是光明的，你我有生之年都将见证人类最辉煌的黄金年代！ ******************** 许凡从清河乡志愿服务开始，踏足官场，攀登权力巅峰，造就位面传奇！ ◆如无意外，每天两更，不定时加更◆
开天之时黑暗被灼烧逝亡

那无良师父竟把我扔到龙神大陆
曾有人言：天意难测命不可违，有谁敢与天争锋？
新书《凤隐龙藏》的简介：
“不嫁不嫁不嫁！说什么我也不嫁！”
他是拯救精灵族唯一的希望,也是曾经这个世上的救世主。
这里是虚拟的混沌世界。

一个普通的18岁高中生陶奇见义勇为，为了救被劫持少女叶紫而身亡，被白无常带到阴间，见到现代化的阴间都市颇为称奇，阎罗穿着燕尾服接待陶奇，告知他是八世善人，可以保留记忆转生，联大为鼓励见义勇为行为，给予奖励随机轮盘转世，在摇轮盘时很幸运的摇中“纯种藏獒”之子，却变成哈巴狗，2年后长大的陶奇在汶川地震中，奋不顾身的营救母子，终于母子得救了，可是陶奇却再次见义勇为了……来到阴间，阎罗告知，可以抽奖，陶奇抽中华夏国家主席之子，转生后，发现父母却只是小科员，哀叹不已，取名字恰好也叫做陶奇，两年后，陶奇上幼儿园，叶紫刚刚大学毕业，进入幼儿园作幼师，当了陶奇的阿姨，故事由此展开……
他进入地府，没喝孟婆汤！
一场五年的恋爱失败后，韩天宇莫名其妙的回到了99年，这个他正在读初三的年代。被爱情伤透了的他决定不再相信爱情和天长地久。然而世事难料，前世少有人问津的他很快引起了众多美女的注意。他，能够如愿以偿的从众多美女的手中逃出吗？
逃亡的路上被不知悔改的人类抓去成了试验体，亲眼看着亲人被感染成丧尸，自己也被感染，成为丧尸后奇迹般保留了意识，既然如此，活下去，我要复仇全人类......
我，紫河宝轩，从小生下就是一个瞎子，但同时也给了我灵敏的耳朵，远远的地上掉根针也知道，谁知这也是我悲哀的开始，遇上了不该遇上的人。
这篇文主要讲令扬离开话题 东邦，烈火青春
东晋时期，门阀势力鼎盛发展，皇权逐渐衰落，四处战火纷纷。中国出现了历史上长期混战的局面。一个横空出世的小子――李异，利用其超群的见识和胆识，展转于各名门望族中，玩弄历史于掌中，谱写了一出啼笑皆非、精彩绝伦的历史史歌，演绎了一场神乎其技、血肉横飞的江湖纷争，同时也传说了一段英雄美女的千古佳话。
..................................※〓回首07五个坑〓※..................................

沉静且魅惑的魔族王子， 热情直白的龙族私生子， 聪慧真诚的魔族没落贵族小姐， 温柔却身负仇恨的精灵族后裔， 外表单纯内心却矛盾的瞳术继承者， …… 一切的迷惑、背叛、仇恨、罪恶正在慢慢上演， 那个来自地狱的少年究竟回归何处？他又是否可以颠覆整个世界？ 当一切都成为幻灭的时刻，那最为真实的观众究竟是谁？ 敬请聆听那心中最真切的幻灭之音……  幻灭，魔幻，天使vs恶魔
言为心声，有些话一定要说，
在原作的基础上再加上来自我等天朝的七名英灵。
少年王凡，偶入修真，修自然大道，主世间浮沉，踏！绝世仙之旅，步步血惊魂！！！

你可能看到过，大法师肆虐横行，毁天灭地，牧师不死之身，肆意妄为。大战死抗硬抗，以一敌百。
几个月前，风才突然多了一个姐姐风如梦，她从小就在美国长大，懂得十几门语言，精通多种技能。
生活浑浑噩噩,跟随主人公一起寻找未来……
解放初期，一代天师张恩薄因文化大革命流落民间，王百姓因缘拜在其门下并得一竹简《老君神符》，文化大革命后，其子获其奇书，并习得无上道术，并揭开千古迷题
未知

未知
‘我们俩的婚姻’征文参赛作品
一幅古画一只玉镯都是先人留下的遗物，这之间究竟有着怎样千丝万缕的联系？还没来得及探究明白，自己就阴错阳差的穿越到了清朝。烟雨朦胧中的小桥流水，花前月下时的儿女情长，这一切应该只是一个很长很长的梦吧，可是为什么我的清梦没有那么容易醒来？

不喜欢女主段的从启篇开始看；br；
她出生在人人羡慕景仰的赫氏高门，家势无人能比，父王权倾朝野。从小被捧在掌心中长大，受尽万般宠爱，不闻凡尘俗事。骄傲如她，幸福如她，却最终身不由己的被带入权势的谋取争夺之中。
这是个凶杀,鬼,疯子,小偷和流氓的故事.
雷门传人雷戈和他的兄弟们，以闪电公司作为武器，横扫天下，商场就如战场，在这样特定的战场中，亚洲四枪，同样所向无敌。

【召唤流修真开山之作】 与时俱进，仙界新篇。 展卷处，诸国神话集结；拍案时，太古异兽横天。 天狗穷奇，逐日夸父，无非乃御前坐马；东海精卫，赤水旱魃，俱都是宫后名媛。 要打架？有迪亚波罗，八歧大蛇，能征惯战；想谈判？有青丘九尾，舞后帝江，迷倒一片。 帐下听命何人？斯芬克斯，米陶诺斯；身后小弟不多：金精蚩尤，斗神刑天。 龙生九子，拢在袖中；八部天龙，插在耳畔。 古来宠物谁最多？唯我李文天！ 【我建的群[青丘望月]56692765口令：狐妖玉藻前】  修真,召唤,盘古,女娲,精卫,旱魃,元始天尊,截教
家族的命运，在东方宝贝的身上延续，但是，为什么我会穿越啊！
故事梗概：王丫丫，一个游手好闲，无所事事的闲人，整日在家上网打游戏，要不就是到商场里疯狂刷卡，家人对她宽容忍耐、疼爱有加，他们鼓励她吃好玩好再睡好……一日，与男友发生争执，一怒之下把她扔到了三国鼎立时期，成了西凉这个偏远小镇最高长官家的千金，残忍地说，有本事你统一了三国，你就可以回来！额的神呢！手无寸铁的王丫丫要战刘备斗曹操除孙权……此书的年代及人物出现不遵从历史，全部按三国游戏中人物出场顺序，所以书中的历史人物不要按实际年龄对号入座。此书中的战役全是大话而已。
原名投胎，因分五个系列，每个系列涉及一种生灵，故名。其每部即可单独成书，连在一起也是个完整的故事，每部看似未完的情节在大结局中会全盘揭开。其中的离奇、诡异之处即在情理之中也出乎意外。
曾记否，那激情飞扬的日子。
书中故事也是从梁山泊开始。弃官家居的阮小七到梁山泊祭奠宋江等亡灵，被原蔡京爪牙张干办捉拿。阮杀死张干办，携母出逃，路遇开酒店的孙新、顾大嫂……小说情节由此展开，逐一带出散居各地的原梁山好汉，因不堪奸臣恶霸的欺压，纷纷再次造反，啸聚登云山、饮马川等地。隐居太湖捕鱼为生的李俊，则和花逢春、乐和等与湖霸、贪官斗争，因大湖地盘不足发展，终效古虬髯客故事，出海谋取王业。不久金兵南侵，陷汴京，掳徽、钦二帝。李应、呼延灼等众英雄遂以报国勤王为己任，加入以李纲、宗泽为首的抗金阵营，抗击金兵，并处死祸国奸臣蔡京、高俅等四凶。后迫于形势，冲破金兵重围，弃寨出海，与李俊会合，立李俊为暹罗国主。

可以算是《忠诚》的姊妹篇吧，都是描写大学校园生活的爱情小说。
本书已完成很久，前天把最后一章VIP章节
天庭火部正神岳枫由于饱受同僚排挤，偷偷溜下凡间，但也引来了天庭的追捕，在人间潜藏了几十年之后，终于找到了一条通往异界的通道，没想到在到了异界之后，却与异界魔神同归于尽，不得不转世重修，走上了一条曲折而又波澜壮阔的异界修神之路。
时间的诅咒，

电影《新龙门客栈》片场失火，
万祥，患有先天绝脉就连走路都累的喘气的家伙，却是武林中人人畏惧的用毒行家――生死阎王！ 因眼馋唐门绝学《五毒真经》，成功后，却不幸流落异世。 为了能在异世继续自己的巅峰之旅，他按照《五毒真经》上的记载，把自己练成了毒体。 毒体，一个随着情绪可以释放七种不同毒气的逆天之体。 比如在动情时，他就会释放一种…… 嗯？ 这样的毒体，究竟给他和异界带来什么样的变化和冲击？ 且看，小夜为大家呈现一个什么武功到他手中都会变异的家伙，在异界的巅峰之旅~！ ↓ 〖08年极限速度流最疯狂的18X工口小说――《》全解析！？〗 ↑ 【书友会一群】3984214 【书友会二群】36646419 【书友会三群】44751756 【起点VIP读者群】41318342  异界药皇 万祥 五毒真经  极限速度流 18X 工口
高一学生唐少一失恋之后去公园散心，却无意中进入了异世界，在这个未知的世界里，胸怀豪情侠胆义肠的唐少一又会遇到些什么呢？
“喂，纲手酱，又到胸前按摩时间拉？好，我马上到。” “喂，娜美酱，钱又花完了？你确定这次不是骗我的了？好，我马上到。” “主神，你丫不是告诉我，我是的吗？” “你妹，劳资快忙死了。” “......我喜欢这职业。” 这是一个男人不停被无数萌妹召唤的经历，什么？是种马？那么好吧，如果种马是罪，那就让我罪不可赦。
且看莫言如何玩转仙魔大陆。
一个曾经雄踞天下近千年的楚天山庄的后代，在一次机缘巧合的情况下发现了自己老祖宗留下来的传承之谜。当经过努力终于得到老祖宗的传承后，一条新的，无法想象的道路呈现在楚逸面前，从此楚逸开始飘渺的求道之路！
我们越传奇，我们越孤独！ 当我们不孤独的时候，我们又落寞! 我们逃不掉的,逃不掉在我们心深处的秘密. 没有神,我们已经没有归依; 我是你应世的劫,你的歌是我流不动的血, 爱人啊! 人世间已经没有欢和. 只要你有这种感觉, 下一个就是你!  格萨尔，白芳,房地产，七部、五煞龙锁、庄北溟、雷坦、林登城、

怪事年年有，今年特别多，想她只是一介草民，居然也学人家玩起了穿越的把戏。
我看过很多的小说，介绍上来的都是我觉得还不错的，也许是大家都看过的。
【谁道邪道非正道？化身成魔渡世人！】
富商家的大小姐，却身数职，充当其其兄的顾问 司机兼保镖，不幸而亡后，被均灵的王拉出做了均灵王。
写优雅的时代、写艺术化的生活
在一个由退伍老兵和罪犯组成的偏远殖民星长大的少年，拥有着惊人的机师天赋。在被养父送到地球之后，他原本单调呆板的生活竟骤然变得丰富多彩起来。在他的身边，既出现了形形色色的美女，也出现了各式各样的对手。且看这个来自殖民星的平凡少年如何成为宇宙第一王牌机师！ 本书读者群：68525745（加群的读者请注明：）  姚艾伦，机甲，师士，牛逼，YY，机神
长公主殿下凯瑟琳说：男孩要穷着养，不然会失去艰苦奋斗的精神。女孩则要富着养，不然就会被一根棒棒糖给骗了。 所以欺负雷欧。用血淋淋的事实教育他，让他亲身体验这个弱肉强食世界的残酷真相，是身为长姐的义务。噢呵呵呵呵（双手叉腰，女王状狂笑）…… 所以，雷欧从小就有两个梦想。一个就是把那个八婆嫁到野蛮人那里，让她每顿吃饭的时候，都喝一瓶子醋。 另一个就是当一个伟大的山贼。 他也一直为此不断地努力。 因此粉妆玉琢的小胖孩在出道时的名言是说：打劫～！ 后来，正太雷欧说：此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。 再后来，大军阀雷欧说：普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。 再再后来，神圣之主、大帝雷欧说：朕即国家～！ 洛林说：陛下，您还是要点儿脸吧～！
若要问容莲，容家的四小姐
哇，这个剽悍的男人是她的管家！？
又名《飘渺双雄》：
庄周梦蝶还是蝶梦庄周，小美女变成小黑蛋，从二十一世纪回溯到古代。江湖是什么，武林是什么？真的有那么多绝世美人、有那么多旷世美男、有那么多神秘武功？答约：有！但不是每个美女都会爱你，不是所有美男都搞BL，不是随便一本武功秘笈就会砸到你的头上！本书的主人公绝不单纯但也不大奸，也没什么伟大志向，他贪吃、好色、胆小、懒惰・・・・・呃，似乎毛病不少。这样的一个人，会遇到什么样的江湖、武林？会拥有什么样的情感世界？看客不知道，作者，呃，也不知道。因为，需要我们和他一起去经历、去闯荡・・・・・・
新书精灵神之仆上传了，请大家把票都投在那本。谢谢。书号：1075520
一场车祸后，苏珊一缕魂魄悠悠醒转，居然已经来到了千年以前的――大、唐、盛、世。
高三学生王晨无意间穿越回汉末，附身在高顺身上。对，就是日后吕布手下大将，陷阵营的统领高顺。
王牌战士甘洲煌为了斩杀卖国贼，不惜引爆身上的炸弹，与敌同归于尽。
重生了！
浩瀚的太沌神洲大陆，人类妖族并存，道教、佛教盛行，把持着世俗间的国家政体。神经大条的马大哈狄小石附身狄府的傻子二少爷，兄嫂无情无义谋夺家产，又遭未婚妻羞辱害命，对其情深似海的小狐妖更不幸沉沦苦海炼狱。
她，绝色倾城，一场莫名的穿越，让她不得不背负属于她的命运……他，冷傲风，天机阁阁主… 他，墨一凡，天下首富… 他，水城，水庄少庄主… 他，南宫宇飞，南宫世家的二少爷… 他，玉少谦，玉剑门少门主… … 这些男子对她，究竟是一片真心，还是另有目的… 一个又一个的谜团，一个又一个的欺骗，让她伤心欲绝，却又让她破茧重生… 本书过程一女N男，至于结局怎样，暂时还没有定，不过，实在是小白文一篇，没有思想，没有深度，但是可以保证决不弃坑！在此提醒各位看官们，不喜勿入！已经入了的，谢谢支持！ 女主不万能，不发花痴，渐渐成长中……
从2000年开始一直在陆陆续续的写一些诗歌。
根据混沌理论，一些微如蝴蝶振翅的小事能够引起横扫半个地球的风暴。那么，如果无数只类似的蝴蝶同时扇动它们小小的翅膀，世界将会变成什么样子？
神魔大6，一个充满天地灵气的修者大6，在这里，炼化天地灵气成为元气所使用之人，被称之为修者，修者与修者的战斗，往往是惊天地，泣鬼神的厮杀。
堕天使与天使的结合产物---- 他的样貌让男和女都惊叹, 他的实力让魔和神都妒忌, 他的性格是乐天使与修罗的结合. 他的梦想只是自由自在地生活，可是特出的他永远成为众人追捧，羡慕甚至陷害的对象，因此，修罗性格凸现，真正从神魔混合个体脱离，成为---魔族少年。
是个美丽的混血姑娘，从小由莫雷诺夫人收养，与夫人的儿子费利佩少爷青梅竹马，两小无猜，但夫人并不爱她。一个剪养毛的季节，英俊的印第安剪毛手亚历山德罗来夫人的牧场干活，的天生丽质深深打动了他。在一个偶然的机会里，知道了自己的身世，原来她的生母也是个印第安人。她毅然投入了亚历山德罗的怀抱。正当他们沉浸在爱河里时，夫人发现了，恼羞成怒，扬言要把送进修女院。踉着亚历山德罗出逃，过起了流浪生活。当时正值美国白人大肆驱赶印第安人之际，他俩也未能幸免。美丽的小女儿重病得不到白人医生的医治，夭折在流浪途中，亚历山德罗被诬为盗马贼，屈死在白人的枪下。倍受打击，昏死在病床上。等她醒来时，发现费利佩先生正站在她身边。这对幼年时的伙伴，终于结合了。但是有一个秘密，始终没有告诉费利佩：她曾经有过一个动听的印第安名宇――麦吉拉。
楚云偕黎嫱率众豪士索仇路上，又遇兜鍪双豪寻衅，力斗取胜后，双豪伴楚云去找三羽公子。楚云上山潜入前妻萧韵婷的卧室，痛加斥责后逼她自尽。三羽公子等人发现后，将楚云围起来，双方又是一场天昏地暗的厮杀。 一场血战后，在落日湖畔，盟主楚云将紫翠戎指赠与了心上人黎嫱，并以白石为证，订了三生之盟。 楚云四处寻找仇人白羽公子和萧韵停来果，便率盟众携聘礼去大洪山求亲，却不料又要比武招亲。楚云怀着对黎嫱的误会与怨恨，与奚瑜在两界桥上决斗，虽获全胜，却又大度地救了情敌一命。 楚云与黎嫱误会尽释，在大洪山满山喜气洋溢中，这对壁人百年好合，比翼双飞。 返回拐子湖时，楚云等人又乘舟渡海去回魂岛探望隐居的老盟主，却无意撞见了逃亡此岛的邵玉和萧韵婷。但看到他们两人狼狈不堪的样子，又在众人的劝说下，楚云饶恕了这对仇人…… 楚云
万里横歌探虎穴，江花边月。一年三百六十日，侠骨丹心照我行。
托马斯・哈代（1840-1928），英国小说大师，著名诗人。《》是哈代最优秀的作品之一，哈代自称要写出“灵与肉的生死搏斗”。
我天生长著一头白发，曾有人说我的发白如雪、如梅，白色的长发披散在红色的衣服上，足以吸引所有人的眼光；但我自知这不是什麽好事，要不是我是右相唯一的儿子，或者要不是因为国师愿意收我为徒，像我这样天生与一般人相异的孩子，也许早在一出生时就被当作妖魔给抛弃……
bl,火影同人,鼬鸣文
官路漫漫，如何才能脱颖而出？且看陈京的官场智慧……
夫君寻宝 3寻什么宝？他连巡地收租都快忙不过来了！br 无奈大哥威胁他，没找到宝物前不准回家，br 他只好跟随二哥脚步踏上寻宝之旅，br 不料阴错阳差来到南京第一鬼屋西门府，br 哼，想他三爷天不怕地不怕，br 又怎会怕这些装神弄鬼的玩意儿？br 只不过这西门小妞倒真有些古怪，br 不但供吃供住还兼包打听，br 热心提供夜间盖被服务也就算了，br 竟然还当起他的“床伴”……br 这下可好，毁了人家清白名声要怎么赔呀？br 好不容易寻宝稍微有了点眉目，br 却在大半夜真的“见鬼”啦！br 包袱款款，正想著三十六计走为上策，br 却发现自己竟然有点……放心不下她？ 慕容真 西门祖
边想边写的
时间创造生命，生命创造文明。

两个年轻人偶尔踏入倒斗摸金行列，处处惊魂，步步危机！五圣墓,五毒狰狞，千年灵物各显神通。苗疆妖蛊，诡异惊心，上古洪荒尽呈能。茅山尸宫，灵魅横行，恶斗尸煞心魄惊。散仙堂，勾心斗角，异物修真也争雄。九重天，步步危机，一步走错命归阴。此书虽写的是盗墓的故事，但却以探险题材为主，地下山谷、千年古墓、隐秘溶道、海外仙山，热带雨林等等足迹遍布，惊险刺激，奇物怪兽更是层出不穷。掺杂着中国古老而又神秘的苗疆蛊术、茅山法术、僵尸鬼魅、妖仙修真等等怪力神异。
《》原书一百回，六十余万字，相传是明朝许仲琳编写的。《》以我国古代商、周斗争为主线，描写了许多仙道斗法的故事。它幻想奇特，情节引人入胜，几百年来，一直在读者中广为流传。 《》把纣王荒淫残暴的罪行，写作很充分，但却认为他的灭亡是上天早已安排好的。改写本突出了对纣王罪行的描写，删去了那些上天命定的议论，力图增强作品对封建暴君的揭露意义和认识作用。《》中很大一部分内容是仙道斗法的故事，原书的立意是视仙遭劫和阐、截两个教派之间的争斗，改写本则把他们和为正义和非正义两种力量的代表来写，着重突出仙道斗法的社会内容。  
腰间挂的是荡魂铃，铃响祈魂归兮，为的是让枉死的人得以转生，我为了其他人荡铃而舞，谁又为我扬萧吹曲？
奉师命下山，她成为了一人之下万人之上的朱雀巫女；

今天是个平凡的日子，我来吊唁我两个平凡的朋友。忽然想起最近看的一部电影叫《爆裂刑警》，片中一个尽职的警察中枪后瘫坐在在饮料自动售货机旁，他投进一枚硬币，可乐却始终没有出来，他等了很久，临死的前一秒钟，可乐才咣当一声掉下来。

他,周氏的现任总裁,从小就喜欢着一个女孩..
不见故国久，漫说游子路，篮球梦圆，球场风云千百变。
泽烨的哥哥得罪了昆仑山的鄂常昆仑，为了替哥哥抵罪，他毅然接受了“疼痛”的诅咒。为了父母他离家漂泊，垂死之际被三殿下门下三通门的二宫主救下作为三殿下的替死之身……辗转一番，终与三殿下纠葛在一起…… 绝望的泽烨，暧昧的三殿下，捉摸不清的二宫主，多情的司凉护卫……这一切疯狂的不能自己的梦靥……究竟，何去何从………… 诅咒，离家出走，殿下，有情，无情，疯狂，死去
唉……好无聊啊
这是一个关于复仇和毁灭的故事,如果你有着和文中主角一样的经历,你一定能从中读出更多!当然，我希望你不是。
元和之乱后的一百年，四分五裂的周王朝迎来了穿越而来的主人公――叶未然。身为天命的太平使，想要带给天下安泰，却先要举起屠刀以武止戈。只一句：杀生为护生，斩业非斩人。
本来是取名《逃亡》的，居然有同名，输不进去，被迫改名。

原本以为只是一时的兴起
圣人也罢，凡人也好，我，只想做我自己。
现代大学生萧雨，不小心穿越到异界，成为一个领地的领主，老爸挂了，老妈挂了，五个哥哥也挂了，只剩下五个美貌如花的嫂嫂，这简直就是皇帝的生活啊。
在血腥、残酷、狡诈的世界幸存
黑羽是被神灵诅咒的人，长久以来悲哀和厄运与他形影不离，不知在何时，他的人格分裂了。
王辰浩的蛟龙号在黄海发生意外，上浮后发现自己竟穿越到了甲午中日黄海海战现场。
天上莫名其妙地掉下鸡蛋型的巨石，巨石里蹦出个小和尚，小和尚对她说：施主，你是百年难见的灾星。求死几次都未遂的外国小子，性格乐观的女警察，飞檐走壁的小和尚，三个人到了某些遗失的地方。他们在过去未来中层层挣扎，想要找到通往现代的路。
一个已经融入了正常学生生活的年轻杀手，进入一款以现代化武器为主打的游戏世界里。经过一系列的事情，他恢复了以前的冷峻。
她的全勤奖、模范生形象……全没了，
极度YY，极度BT，不一样的机遇，让你充分体验新奇的感觉！
曾经的游戏狂人，现在为了活命在游戏里挣扎、拼杀```````` 一个雄心勃勃要吞并整个游戏市场的运营商，忽然发现，自己已经控制不了自己开发出来的游戏了。系统主脑自己控制了整个游戏，而它所设定的步骤，却是引导整个游戏走向消亡。周围，其他的游戏运营商已经渗透进游戏，他们要加速这消亡的速度。 主角，被主脑选定为哪个开启神战系统的人。他却浑然不知，在骄傲自己越来越强大的时候，离结束这游戏也就越来越近了。而游戏的结束，其实也就结束了他自己的生命````````````````````
“谍战悬疑“（谍战悬疑影视剧类型）征文比赛参赛作品
上杉景虎原名北条氏秀，是北条氏康的七子，在北条与上杉家结盟这后被家人送到上杉家做上杉谦信的义子，必名为上杉景虎。1578年，上杉谦信病死景虎和上杉谦信的另一个养子上杉景胜之间展开了争夺家督继承权的战争史称“御馆之乱”。景虎本来处于优势，但情况发生了大逆转景虎兵几自杀。本故事中的主人公仰木高耶就是上杉景虎的转世不过他已经完全没有了前世的记忆直到上杉家的家臣直江信纲的出现，才发现身边的一切都与平时不同了。昔日与上杉景虎志处同一时代的人慢慢地向着仰木高耶靠拢过来，离奇的事件也一再地发生。武田信玄将自已的魂魄附在了高耶的朋友成田让的身上虽然直江想用手环将其封印却没有起作用。为了救让，高耶去了松本城，一群武田信玄手下的骸骨武士出现在高耶的周围虽然在直江的帮助下击败了它们并成功地救出了让，但麻烦的事情才刚刚开始......
忘情的香吻中，周围的花儿羞赧地垂下了颈项，漫天的爱心翩翩飞舞，玫瑰花瓣如雨飘落。天边的浮云，衬托着一群悠闲的飞雁，铺成这个繁华都市最优美的背景。在这种诗情画意里，黎永炫和雪菲儿怎样发展？
来自小城的钱为孤身一人到超级大都市SH闯荡，投奔美女亲戚，结识美女老板，由此发生了一系列令人啼笑皆非的故事......。 良民一群34710606：感谢书友―麒麟送子五代其昌友情提供！ 欢迎各位踊跃加入，欢迎拍砖！ 新书《闯新》已上传，敬请关注支持！  ，钱为
一切都始于夏天。
暂无
未知
养女爱上养父，用尽浑身解数诱惑自己心爱的男子！
陆晨阳好心救了一个摔倒路边的老太太，被讹诈了。 他感叹好人没好报，天界第一好人吕洞宾下凡，赐他仙
冷月枫.生来就具有强大魔力的少年.在一次火灾中打开异空间的大门,进入了异界.
她的玉佩要找到另一半，方能知道如今武林秘密。
“谢我？不用谢我，帮人咱也不是白帮不是！”、“朋友？谁要再在我面前提朋友这个词别怪我不客气！”、“走开，不要离我太近！我讨厌漂亮的女人！”――一个只喜欢驱鬼的少年展开一份新的驱鬼旅程。
林乐，一个法术高强的天师，不愿修行成仙，只想混迹人间，过一番逍遥快活的日子。
来自小城的钱为孤身一人到超级大都市SH闯荡，投奔美女亲戚，结识美女老板，由此发生了一系列令人啼笑皆非的故事......。 良民一群34710606：感谢书友―麒麟送子五代其昌友情提供！ 欢迎各位踊跃加入，欢迎拍砖！ 新书《闯新》已上传，敬请关注支持！  ，钱为
畅游花丛，欲忘吾殇；
猎艳的解释当然不仅仅在于行动,恋爱的真谛往往在于两人或者几人相处的方式和性格.
【巾帼不让须眉征文比赛参赛作品】
诸葛亮虽然死了，但是因为他曾经的辉煌，使本已经鼎立的三国又开始了纷争，天下大乱才刚刚开始，被人们遗忘的乱世“[”......  雷巽 杨林峰 计谋 阴谋 智慧 世界

他是个幸运儿，奇遇、历险中能挖出绝世功法、奇珍异宝、灵丹妙药、神器法宝、惊天秘密、甚至一条前人没有走过的――强者之路，这都是挖出来的！ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 新书《邪魔导》今日正式开始发布，希望朋友们能过去踩踩场。 急需收藏，推荐，谢谢！ ★★★★下面有直接链接地址，希望大家多多支持！！！★★★ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓  盗墓、神墓、仙墓，萧强，修神，修仙
那些空洞的孤独的过去
煌煌二十四史最辛酸者莫过于明末，没有哪位皇帝能像明思宗朱由检（崇祯）那样赢得如此广泛而深厚的同情，论国事操劳，大明三百年唯有太祖朱元璋强过朱由检，这位最不似亡国之君的末代皇帝，自缢身死前最后遗言――
天高云淡，月冷风清，一片孤独的守候。希望有一片心灵的净土，忘却尘世的喧嚣，慢慢展现一种曾经向往的生活。；br；老雪的新书《花开杏林》开始上传了，请各位好友百忙之中别忘了踩下鸿足大印。书号为120989
纳粹统治时期，德国派往世界各地的很多探险家。这些探险家的身影在西奈半岛荒山里出现，在埃及沙漠中出现，在亚马逊原始森林里出现，在青藏高原的皑皑雪山中出现。他们的行踪在历史长河里一闪而过。人们不知道他们为什么大规模去探险，他们要找什么东西？有人说他们在找所罗门的宝藏；或是说他们在寻找地球轴心。总之是迷。一切都成为迷！
在大陆所处位面之上，折叠有无数的小空间，其中有一个宽阔而灰败的折叠空间，名为囚笼，在那里不存在任何仁慈与怜悯，只有残酷的弱肉强食法则。
末日的到来和我们想象的没有两样，血色的时光之路在人类的面前展开，然后隐入战争的茫茫迷雾中，人类看不清楚这长路的尽头，只能看到无数的火焰和血光。
【起点第二编辑组签约作品】
轻笑掠过红唇,身影转眼即逝.思念莫过心伤,相见如同已隔世.
你是否厌倦了洪荒小说里所谓的有情大道？动不动就要逆天，你是否厌倦了痞子流，猥琐流的主角，满口的脏话，你是否还厌倦了人手一块的板砖，到处打人黑棍？还有洪荒小说惊人的TJ率？
在那遥远的亘古时代。
现实是从一个人做的事来判断他好坏的地方，幻想是从一个人的本质来判断他好坏的地方。
爱守门，更爱射门；
狩猎是一种娱乐节目,比赛的一种赌注.可却有一种是危险的狩猎,那就是追捕,僵尸的狩猎...
随着方舟计划,主人公跨越了漫漫星空来到了曼兰星,一个后代地球人建立的失联殖民星。他别无选择,只能在这个离地球数千光年的星球里生活,他不会这个星球的魔法,也不会武技,他要如何活下来 而且活的快乐 ；br；主人公从头到尾都不会武技(健身操会作,强身用)或魔法(没那个结构,而且懒得学),不用寄望於他有一天大发神威。；br；这本书名既然叫做游记,就摆明了主角只会到处逛逛,玩玩,把把马子,看看风景。他唯一的任务只有一个,就是推动曼兰的文明演进,而他又有很长的时间可以做这件事,所以喽,注定没有什么重口味剧情。；br；
江宏是一个在商场打转多年的商人，因为从小就热爱阅读武侠小说，于是去寻找武功秘笈并自行修练，没想到得到了不同凡响的武学修为，之后因为种种机缘使他踏入了修真界，开始了他的修真之旅。江宏靠著自己独创的方式快速提升修为，为了让自己的修为达到最高的境界，他决定在修真界好好的历练。后来他被一位修……
你有后悔的，难以挽回的过去吗？你有无论付出多大代价，也希望改变的往事吗？那么，请光临。
曾经的过往，渐渐淡出回忆，留下的是满腔悲伤。
奕姝妍,一个戴着神秘项链的女生,刚进岚承学院,就遇见了祁少颜这个可恶的家伙,和极品男生娄寒旭!!更想不到的事,为了最疼她的奶奶,她当了家教,住进了那个皇族家庭,搞笑的生活,有趣的故事发生在她身上......没想到的是,她的朋友背叛她,只为 了一个他,全校最优秀的女生竟然成了敌人......听许多读者的意见和建议，大家都希望能在公主王子后连载后续，希望后续能只讲述小妍他们的故事……经过再三斟酌，先和大家说声对不起，我将会把后续写在公主王子后……我会努力将它写好，有个完美的结局，希望大家能继续支持我……
天道面前神算什么？而神的天道又是什么？我轩辕御天将告诉你，天道在我面前只是....
科技的世界却有鸿钧圣人，飞升成仙到底是人类的进化，还是镜花水月？
我欲成魔，我欲与天比高；


混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。成住坏空轮回始，万生飘渺生劫难。圣人大道问虚妄，爱欲嗔怒只是烟。
人性和兽性在他身上共存，他富有正义却不失邪恶，心地善良却不失残忍，温柔多情却不失浪荡，敏锐慎密却不失傲气。在异界，仅凭一把不知名的宝剑和一股巨大的能量就可以杀魔法师，痛打魔头，把异界搞得天翻地覆……在地球，他吃通三界，妖神共敬。无须刻意地去修真、炼丹，凭他的智慧和意志力就能统统搞定……
洛杉矶的混世魔王遇到渥太华的情圣。
即便连自己是谁，出生在哪里都不知道，他还是在好心人的收留下有了家。
王龙，一个从小在孤儿院长大的孤儿，爱好音乐，大学期间与孤儿院的其他四个兄弟组建了个叫XQ的乐队，某日其乐队跑场前几个小时，王龙及其他四位兄弟在外聚会畅饮之后，在马路边行走时不幸的惨死街头。故事由此开始，精彩内容绝对不容错过。
白叶，身为仙界大家之后，却是五行禁体，不能修炼法术，但在一个初升仙界的人的指导下，他开始修炼凡间武功，之后更是直接下到凡间，在凡间感悟神奇奥术……
她也太可怜，太倒霉了吧！
人类的文明还在延伸，人类的科技还在发展，可人类的进化还在继续吗？
六十年前，鬼谷四子出山。
五年了，我没有再见过她，只是极少的通过两次电话，每次都是寒暄问候。

在失去家庭与男友后，心灰意冷，以自己的生命，在月光下起誓，诅咒曾经伤害我的人，却在黄泉路上发现自已是凰的转世，呵呵~我虽然下决心要将冷酷进行到底，可是骨子里的幽默因子可是会愁死人的哦！
【本书特点:将《封神演义》和《西游记》衔接起来！】
主角死后重生到魔炮，并成为双胞胎姐妹的妹妹。 题材不是完全走魔炮路线，会穿插大量原创，不虐主。 不是百合就是单身，不会嫁人。 作者是新人，所以文中有很多bug，请不要喷。 ...... 
一个在七岁时候被人封印的绝世天才，因为另外一个灵魂的到来而终于彻底的觉醒，他将会怎样冲击这个世界的巅峰？
王睿，北周郡王世子，少年英雄却遭到十年的软禁；尹尚，东吴奇才，虽建大功，却不得不远走异国！二人神奇的相遇，命运的作弄，使二人联手，为了自己心中的展开的波澜壮阔的历史长篇……
公元两千一百年,一个潜意识的世界被研究出来,并成功的做成了一款跨时代的网络游戏,异天空.
本书讨论群：狼烟风云阁一群57815299(爆满），11529667（感谢沧海提供），
紫光隐隐的剑身内似乎流动着宛若实质的火焰,九天雷霆汇聚成的白色神剑散发着让所有人都畏惧的天劫气息,凝聚了无穷星斗之力的剑气足以横扫天下,五行运转,磁光闪动,火云冲天,剑影迷离.
破魂印决是一种通过解除前世封印，得到前世的魂力与记忆的功法，但是它只能让你看到前世的你从出生到死亡的经历，并不能让你得到前世的情感，思想以及人生领悟。
她是任灵汐，一群少年杀手的首领，带领一群少年杀手逃出组织后过着奇妙的都市生活。学校里稀奇古怪的同学，外面千奇百怪的异能者……居然还有血族和精灵？还有远古修真者留下的遗迹……但是为什么，遗迹会在初中毕业旅行地点的下方？
交往了两年多的男友因为她不愿意和他xxoo，就将她一脚踹了!
人生是什么？人生就是在赎上一辈子所犯下的罪。

从小身体很弱的邱天，常常被人欺负，有一天，他忽然发现自己是一个和动物签了契约的种族后裔，随着能力的一步步觉醒，他发现城市里毫不起眼的小动物，当它们集合起来的时候可以发挥出非常可怕的威力。
家族废物龙凌，在一神秘人帮助下修复体制，成为旷世奇才，修炼神技，以无双斗技，独霸天下！少年热血，看他如何！灵气等级：气徒、气者、气士、气师、气王、气皇、气尊、气圣、气帝兽类等级：猛兽、妖兽、灵兽、皇兽、圣兽、帝兽******男主很强、很装逼******　【　本书交流群：1799o5199　】******女主很多、很漂亮************更新很快、很给力******　【本书爽文、yy、扮猪吃虎、幽默、热血】******订阅很少、很蛋疼******（ps：新书上架需要订阅，希望大家努力，把这本书到月底的时候顶到新书订阅榜前十！）小说关键字：
如果当日青石桥上萧峰的一掌没有打中阿朱，那“塞上牛羊空许约”的遗憾还会发生吗？萧峰的命运还会那么坎坷吗？现代的消防员黄越意外的来到了《天龙八部》的世界里，在救下阿朱之后又想重操旧业在武林中到处救火，但很快就发现因他这只小蝴蝶的到来，一切都将面目全非，没了先知先觉的他能在高手如云的天龙世界里占据一席之地吗？而历史上那些知名人物也相继出现，在黄越的影响下天龙历史的走向越发扑朔迷离，是武侠？还是架空？且看黄越如何应对
不一样的剑仙，不一样的魔星，奇怪的龙族，三间七界的伤感，让人啼笑皆非的修真。
长篇小说《》第一、第二、第三、第四部，现在已经全部完成，总计二百来万字。每一部可以单独成篇，都有完整的故事情节。四部相合，又是一个整体，是一部结构和语言风格都独异的、很有个性的纯文学性的长篇小说。
原来
商季儒温文尔雅，学识渊博，是大学里年轻有为的教授；秦驭风冷静果断，大权在握，是商场上天分极高的精英；云傲天章狂霸气，只手遮天，是黑道中久负盛名的霸主；古悠然率直犀利，才华横溢，是娱乐界资历深厚的当家；看似不相干的四个男人，在各自的领域都是独领风骚的顶尖人物，本不会发生联系，可是因三个男人同时爱上了一个男人，为了爱情，他们的生命开始有了交叉。情丝缕缕，剪不断，理还乱，商季儒也不知如何处理这围绕在周身的情丝，只是生活还是要继续，而也在继续...... 商季儒、云傲天、秦驭风
一心求死却莫名穿越，少女杀手变红牌小倌，千年乱世该何去何从？
苏阳，18岁，170cm的身高，昌源高中的体育生，国家短跑队的种子选手，跆拳道2段,为寻七彩水晶球穿越明朝。
这是一个极为古老的传说――宝月传说
如果给尤里新兵穿上钢铁侠的战甲。。。 如果拿阿凡达改造狂暴兽人。。。 如果用恐龙替换狗狗。。。 如
叶天适逢奇遇，从2009年穿越回到1987年的澳门。
他只是一个很普通的人，却因一次奇遇回到了春秋时期。在一个没落的贵族家庭中，他是如何重振家族？又靠着什么一步步走到了朝廷重臣的位置？而他又是如何帮助勾践灭了吴国呢？在这期间又有多少艳遇？
本书的主人公李靖出身豪门，是大家眼中的纨绔公子，他只想游戏人间，吃吃喝喝玩玩乐乐，泡一些非花瓶女子，整一整看不顺眼的人，貌似胸无大志，却纨绔的很有个性。
这是一篇以美苏争霸北冰洋为题材的军事小说。
，释火的最高境界，不仅杀伤力巨大，而且无比炫目。修炼成功，便有资本可问鼎至尊宝座，美女和天下尽在掌握，至极荣耀非我莫属。[冲榜时期，每日三更，风雨无阻]
死后穿越成为新一代韦小宝，什么？没看头？带着小秘一起穿越总可以了吧？
[一组签约作品，必属精品] 统一校园、称霸黑道。将黑社会带到了修真界的第一牛人…… 修真很辛苦？不怕，我发明了修真芯片，直接安装就成。手下都是高科技修真者，就连武器都是高科技的法宝，要多少有多少，怎么样？牛吧。 演绎黑道学生的修真风采…… 普通群：47037254. VIP群81558261：早请进入时请亮明自己VIP身份，否则不与进入。 [超超已完本近百万字现代修真小说《神踪》] 
五千年前左右，在中国黄河下游的冀州平原上，发生了一场规模空前的战斗，作战的一方是中原地区的部落首领轩辕黄帝，另一方则是来历不明的、却具有神奇本领的魔神蚩尤。
“我需要的不是一个可以躲避风浪的港湾，而是一条可以带我冲破风浪的船。”――雅丽菲娅
为什么？

NP无趣、人畜腻味、BL乏味，且看妖孽们如何互相折腾。长夜漫漫无心睡眠请来史上最强青楼
一名拳法精湛的地下黑拳手在一场比赛之后身受重伤被送往医院，然而却在医院当中被抓到处在这所医院地下的所生化实验室进行病毒试验，在试验的过程之中，清醒过来的黑拳手开始想尽办法逃离这所生化实验室。为了能顺利的逃出实验室，拳手将生化实验室之中的各种生物实验品放出，然而就在放出这些生化实验品之后，这些破坏力超强，并且随身携带着大量病毒的实验品大肆破坏整个生化实验室，从而导致了这些生化病毒的泄露……
磁场操纵？偷了。
本是乡上小虾的王泽荣在一次劝架中挨了一板砖，没想到的是这一砖打得他突然能够看出每一个人的，有着各种的色彩，每一个色彩都表示着每一个人的官职发展情况，由于有了这种看出的特异，王泽荣在不断的观察中进步了，有人说王泽荣运气好，更多的人认为王泽荣深得良禽择木而牺的精髓。王泽荣在不断进步中深深的感到混官场的艰难，这里有着看不见的刀光剑影，更有着杀人不见血的凶狠。
她，一直在寻找自己的那杯茶
一觉醒来，张慕枫拥有了以后十几年的记忆，这场梦是这样的真实，真实到十二岁的张慕枫有了成人的思维，有着比任何人都丰富的知识，还有了过目不忘的超强记忆力！
从小看三国演义，一直为魏延抱屈：论武功，他不在五虎将之下；论智谋，他堪称蜀国后期第一大将，连司马懿都认同他的“子午谷奇谋”；论威望，他是堂堂汉中太守，把守重地；论忠义，他自从追随刘备从未生过二心！
一个暴力亲王，带着一群闷骚的兵，他有两个师傅，一位是性格怪异的绝色女魔头，一位是来自异界中国神秘龙组的教官。他被迫远离家乡去往西方大陆，他因为敲了太古神龙闷棍，闷骚了西方强者，淫荡了几位太古牛人被别人称为太古之后第一人，后来又很低调地抄了几个恶魔的家之后被后世人称为“第一大恶魔”
羽绯，记得我曾经问过你，如果白天失去了夜的黑，这个世界会怎么样。
全 书 简 介
为什么、为什么？人家一到异界救吃香喝辣泡妹妹，而我只能做一个乞丐，不；；；；我不。我的命运要我来掌握，
张伟，落叶，魔武，先知，另一个世界
十年前，正值盛名之时的柳五公子突然隐退，这自然成了武林中的一个谜。可是，十年之后，柳五公子竟又突然下山，这究竟又是为了什么？为了情？为了仇？还是为了寻找某人？
岁月只是时间的流逝，我永无怨言。。。。。。
很抱歉因为一些原因这本书将停止更新
杨天为了报仇，走上了修仙的路.这里充满了艰辛，痛苦，欢笑，还带有一点现代的风格，和搞笑的成分，开始的时候也许很平坦，也没有什么能吸引你的地方，但是到了第六章以后我敢肯定的对你说，绝对精彩，但是你不要直接看第六章啊！那样你就什么都看不懂类！呵呵.......
一个天才少年因为一次英雄救美被雷劈死，穿越到唐朝初年成为天门三少爷。此生拥有了显赫无比的家世的他便立志要做一个逍遥江湖采花无数的情圣。“既然我做英雄遭雷劈，那我就转行做情圣吧。”

一段虚构的历史。
流淌着龙的血脉
浩子版简介：
 《》
的作品凌渡宇系列的第十部。
受尽别人白眼的季枫，在人生的低谷之际，得到了未来的科技产品，拥有了神奇的能力，从此他的人生变得不再平凡！
天地五仙乃人仙，地仙，鬼仙，天仙，神仙。

休说苍天不由人，我命由我不由天。笑看风云征战事，任我轻狂，，捷报频传！
天道无情，需经历怎样的艰难险途方可看破造化
新书名为《炼巫》，已上传，书号1161957,你可以复制这个书号到ＩＥ地址栏，亦可以点击个人空间，书架上有。
其实这个世界上，并没有什么是一定可以伤害到你的事情。 只要你足够的冷酷，只要你足够的漠然，足够对一切的事情都变的不再在乎。 只要你慢慢地把自己的心，打磨成一粒光滑坚硬的石子。 只要你把自己当作已经死了。 那么，这个世界上，就再也没有东西可以伤害到你了。 不想再从别人那里感受到那么多的，那么就不要再去对别人付出那么多的爱。 放弃该放弃的，守护该守护的……  火影，朔罗，守护者，鸣人，左助，大蛇丸
“她”是众人闲闲没事造出来的天界宝贝，得众人宠爱于一身。连堂堂魔王冥王等等辈份也低“她”一级哦？！；br；她”没性别又咋啦？只要“她”高兴就成，不做软弱无能的女人，也不做自私自大的男人，她就是她了！！！；br；可恶，想她聪明一时，糊涂一时，尽然被那几个小老头摆了一道，给踢下凡间受苦当女人。；br；什么？连魔王也陪着她一块消失了？！！！；br；好哇，几个老家伙不知道什么阴谋诡计的，她得好好计量计量……
阿龙的读书群号是46602039
当所有人以为刺客只是个行走在黑暗中的灵魂，卑鄙的豺狼，猥琐的小偷的时候，他用他的能力，鲜血和勇气，拼死一博的气概，打败了阳光下光环笼罩的格斗王者：魔斗士
一个未来军人，在战争中不小心被吸入黑洞，
书里写的，是一个叫的魔头的故事。
成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑
当我是人类的时候，我是孤独的，站在高楼之上俯视芸芸众生，偶尔挥动手中的杀人利器，斩下其中一颗头颅，这一刻，我是隐藏在众生中的魔鬼。
明朝末年，是一段屈辱的历史，也是一个痛心的时代；有人前赴后继，誓死抗击，也有人卑恭屈膝，首鼠两端；是非以经颠倒，公道失去标准，这不仅仅中国最后一个汉人王朝轰然倒塌，而是中华历史中最大的悲哀。 而一个二十一世纪的特种兵商毅穿越到崇桢十五年(1642年)，得到了一个修改三百年前那场错误的机会。 ［　第一卷*野望篇］ 特种兵商毅穿越到了明末的崇桢十五年山东的一个小山村，这时的中国以是天下崩乱，群雄并起，炔克拇Ψ檠蹋外有强酋虎视。朝廷依旧勾心斗角、党同伐异。商毅怎样从这个小山村中走出，去面对这个纷乱的世界。
沐逸轩送外卖时被一辆汽车撞成植物人，在医院意外的发现自己可以随意的灵魂出入自己的身体。
23世纪，第四空间―灵魂大陆终于公布与世界上的时候，由一个15岁的小孩子，进入通往灵魂大陆的结界后，结界发生爆炸，主角和外界失去联系，独自一人掉入赤色大陆的地方.进行了一番冒险后，遇到胖子.......
主角：路小曼、黎风、杨和轩
拥有强大的灵魂力量的人，是上天的宠儿。魔法师，炼金术士，或者偏门一点的祭祀，萨满，又或者现代社会中流传的超能力。
“我会想尽办法活着回来！”
紫色代表神秘，而咖啡代表爱情，因为咖啡与爱情一样，都是兴奋剂。小说以笔调的真实，写出了现实的飘逸，生活中很多细小的细节，往往是小说的主题。喝一杯咖啡，品一部小说，相信你会灵感不断！

神话传说到底是真是假？妖魔鬼怪、神仙佛祖是不是真有其事？
“琉璃D！说过要和我私奔的，你怎么可以偷跑!”凄厉的叫喊声中，一少年骑着骏马急驰而来。周雪心虚地变幻不定地道：“……那个，我突然想到还有很多事会因私奔而变得更糟糕，所以我还是决定回去了。”“你耍我啊，害得我这么期待。啊，我明白了，”金乌充满杀气的眼刺向如七，“是这个娘娘腔在诱惑你吧!我就知道……你若敢抛弃我，我就去死!不行，这样死太没尊严了，我要告官，让大家都知道你的薄幸而唾弃你，我要在众目睽睽之下跳进碧罗湖，即使你后悔也见不到我了!不，不对，应该是我做鬼也会缠着你，诅咒你永世不能和别人在一起!”金乌鬼气森森地阴笑着。
此身非吾身，却又是吾身。
有人修仙，也有人修魔，还有人把自己修成法宝！
花兰市电视台漂亮的女记者廖鑫离婚后，由于工作上出现了失误，遭到领导和职工们的批评、误解和打击，心情极度忧郁、痛苦。这时，她遇到了生命当中的第一个男人―电视台副台长、后来成为市文化出版局局长的宋承星，给了她极大的鼓舞和帮助，让她渡过了生命当中一段困惑艰难的日子。接着，她的同龄人、自己生命当中的第二个男人―花兰市电台记者罗宁出现了。在电台遭受排挤、打击，工作不顺心的罗宁跟她有相似的感觉，心灵压抑、环境恶劣，在消极和绝望中度日如年。在无聊和懒散中，廖鑫认识了自己生命当中的第三个男人―网友代芮，一个优秀的下岗大学生。由于有相同的气质、爱好和世界观、人生观、价值观，俩人走到了一起。
一个现代女子蔡隶阴差阳错的穿越时空来到清朝康熙年间，并对十四阿哥胤祯产生好感，但由于身份的限制，最终分手。然后被四阿哥胤 阴谋算计骗得芳心，进一步走进温柔圈套。从此和四阿哥胤 纠缠一生。
