】 修真界唯一的幸存者天才炼丹师灵魂之力重创，被迫转世在一个已经死亡的大学生身上。 唉，新社会了，转业吧…… 厨子，超级高手，演技派天王，再客串一下白衣天使…… 炼炼丹，泡泡妞，这日子，真是神仙也不换啊……
】
】 　主角因为金融投资失败，加上又被女友给抛弃了，最终选择了自杀。还好，他居然是带着记忆穿越了。主角的口号是：天下任我驰骋，我要像JP摩根般掌控金融界，像洛克菲勒般掌握石油界，让每个国家因为我的存在而颤抖，将这个世界玩弄于股掌之中。要让全世界的美女为我倾倒，任我采摘。
】 主要表达的意思是: 一个现代的医科在校生，混沌穿越到晚唐黄巢起义的纷乱里，而且还是黄巢的侄子，看这个现代人如何来安身立命，如何在五代十国的环境中打出一片天地，绝对波澜壮阔的场面，细腻柔情的儿女，悲欢的兄弟之情，狡诈的朝堂之争，看我马踏天下，横扫神州，一切的震撼尽在，让你看的手不释卷，心下蹉跎~~！！ （本书从十月二十六日，从新开章节写，以前写的二十七章作废，修改后的作品，更加出彩，谢谢各位书友的指导。） 书友群：一八零二七九零七二 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】
】
】 人这一生，都只为风月情浓。 然而，有谁不是心带惆怅的过客？ 相遇，转身，离合，悲欢，任岁月流转。 一思量，一回首，前尘往事，早已是一抹浮华，半世苍凉。 当他睁开双眼的那天，一切...自有决断！！！
】
】 小人物从低谷爬到巅峰的传奇 每日一更，敬请期待
】
】 悠悠千古事，茫茫大中华。　　古来征战几人回，若是得道扬千古。　　来自千年前的咒怨，引发一场历史变迁。　　一对平凡的青年恋人被道梵两家的阴谋卷进了两千年前的战国时代。　　承担起拯救家族的使命，为了取得帝王之符，化解道梵两家的恩怨。他励精图治，帮助魏国，帮助东京开拓出了一条强国之路。。。。。。
】
】 一个‘著名’的职业骗子，阳寿已尽，转世投胎，由于生前做的坏事太多，本应该下地狱，谁知阴错阳差的来到了另外一个社会，开始了新的生活。
】
】 砍伐一棵雷劈树后，意外得到混沌珠。 珠内自有天地。从此，一个诞生了！ 休闲是主流。想养猪吗？想种植果树吗？想养野物吗？想遛狗吗？ 或者想治病？想妹子？想养鱼？想种田？ 更或者想了解农村原汁原味的风土人情。 那就来农庄吧，这里一切应有尽有！ ，肯定不止这点，肯定还有它独特的神奇之处，敬请关注！ 收藏+推荐+点击=关爱。 农庄群就不放出来了，大家鼎力支持就足够！ 【有意养猪种植果树的，可以前来洽商，有土地，有条件。】
】
】
】
】 一拳至，天地裂；闪，破苍芎！ 这里，有人为了极品斗甲，腥风血雨；有人为了高阶斗技，厮杀灭门。这里，只有实力才能证明自己的存在，只有实力才能保护自己所拥有的一切。 热血，在斗士大陆燃烧；激情，在斗士大陆上演！ 斗士，异士，丹师，斗兽，精灵斗士等等，这一切尽在《》！
】
】 不入流的学校 出不了耀眼的明星 既不能名垂千古 但求遗臭万年 做回自我 恢复嚣张本性 寻求流氓人生 在的字典中，嚣张就是活出最真实的自我，不为世上任何事所羁绊 一个懵懂的少年下定一个荒唐的决心，铸就一段不平凡的人生 最真实的奋斗史，最真实的感情，最真实的嚣张，才能铸就最真实的《》 金钱是会有的，感情是会有的，争霸是会有的，一切都会有的 《》只有你想不到的，没有你办不到的嚣张生活
】 一头黑龙的冒险故事； 我们的口号是： 幽暗地域、人间、异位面、血战， 一个都不能少。
】 小小黑客有大能！从黑客起航！创造无限奇迹！ PS：大家可以放心收藏，小梦的老书《重生一九八五》已经330W字了， 人品绝对有保证，拒绝TJ！ 特别PS：新书需要啥，需要推荐票，收藏，会员点击，评价票，打赏！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】
】
】 秦易，这是一个普通的孩子，小时候却被上天无情的丢弃，他身上被种下了沧溟诅咒，从小他便失去了所有的亲人，由此，他便开始思考，人为什么活着，人活着究竟有多累。　　究竟为什么，上天要让他这么一个无辜的孩子要遭受如此大的苦，就凭他是大神伏羲的后代，身上流着创世神的血，这条足以傲视天下的血脉。 朋友――为你而哭的人　　兄弟――为你而死的人　　恋人――与你同死的人　　亲人――亲手埋葬你的人　　家――总有思念着你的人
】 道一句前生平淡，搏一个今世彪悍。
】 傲视群雄、剑指天下，一代一代人的梦想。这些却被一个从社会底层的少年完成了。看他如何一步步走向地下王者、走向生杀与夺的巅峰。。。
】 这是斗气和魔法均已繁衍到巅峰的斗魔世界。且看天才的灵魂融合到废材身体上后的如何在强者如流，美女如云的斗魔大陆，仅凭一人一剑一决一魂一技，带着四大美女老婆拼命修炼，步步征战，傲然于天地，揭开一个个世界的神秘面纱，踏上之路！斗魔大陆百族林立：人族，精灵族，暗夜神族，龙族，狐仙族，人鱼族，蚌女族，蛇人族，凤凰族，天使族，堕落天使族，佛教圣女。。。。等族美女的绝代风采等待着您和一起领略，美女老婆团队逐渐扩充。
】 我在刚成年之际就能成功炼制出魔法武器。 不好意思，那是我三岁初学炼器时捣鼓出来的失败货色，本小姐用来切烤肉。 我老师是药剂师公会的会长，会配制宗师级别的药剂。 药剂？不是我打击你，太落后了，本小姐两岁就开始用灵液来泡澡，仙丹，听过吗？没有？哎，算了，这种新时代产物哪是你们这些土包子所能见识的。 我的魔宠是高贵强大的巨龙。 龙？那叫龙？高贵？强大？你个爬虫，丑八怪，四脚蛇，再敢在本小姐面前自称龙族，我一把火烧了你的翅膀。 我们家族的天才少主拥有八个神分身。 神分身？八个？本小姐的仙术撒豆成兵一施展成千上万的分身，淹都淹得死你。 紫夕云，修炼天才，全能奇才，妖孽的让天也为之嫉妒，她到底有着什么特殊的身份？恐怖的天资，异样的身体，神秘诡异的紫色血液，血脉传承的功法，一次又一次的穿越…是巧合？意外？命运？抑或责任？
】 未知
】
】
】
】
】 　　一个普通的公司小职员，竟然穿越到明朝当上了皇帝。　　他会如何阻止这个当时世界上最为庞大的帝国衰退，　　如何解决内忧外患，使国家走向富强？　　乃至北击蒙古，东除倭寇，建立起海上霸主，使他国未来四百年内，不敢小窥我浩瀚中华！
】 带着千年后游戏世界的理念，穿越到了千年前的游戏世界，想要打造史上最强大的冒险团，成为了高级游戏玩家陈忌的理想。
】 妇女专科医院的乳房门诊坐着个男大夫，怪!　眉清目秀，大方自如，尽养女性之眼，真怪!!　天生了一双拿手术刀的手，却在坐门诊，更怪!!!　　不看不知道，世界真奇妙。　　一个医乳圣手，一个施药怪杰，中西合壁，乳病克星。　　奇闻，奇事，奇人。　　世人皆知，这个世界最大的魔鬼是疾病，最肆虐的魔头是癌!　然而世人却不知，病魔为何如此猖獗!　　读罢此书，或可得到答案。
】 这是一个武者和文人的世界，这里的武功不再是匹夫之勇，亦可拳捣三山。这里的文人不再手无缚鸡之力，张口之下，便可诛天下之人。且看二流大学毕业的废材重生之后，如何立于这世界之巅。 “江山，为我之浮云；美人，为我之浮云；天下，亦为我之浮云；是浮云，就应被踏于脚下。”――尘扬语
】
】
】
】
】
】
】 http://www.pinshu.com/book/blist.asp id=899，明杨的VIP已经不重复扣点，希望大家支持我，支持名杨，谢谢！ 千年的等待，只为英雄的出现； 图腾的崇拜，只为神灵的护佑； 铁血与柔情，是英雄永恒的主题，铸就了英雄光辉的一生…… 千年前的心目中的神灵，成为了今日心目中的英雄…… 英雄依然有铁血，是否还有柔情…… 鹰狼，一个原本很普通的高中生，因为自己一次偶尔的善意举动，开始他涉足商界、政坛、帮派的生活，以及他与许多女人之间恩怨情仇的传奇的一生…… 明杨首发，希望大家捧场 http://www.pinshu.com/book/blist.asp id=899，明杨的VIP已经不重复扣点，希望大家支持我，支持名杨，谢谢！
】 带着游戏中的极品进化石来到遵从丛林法则、以武为尊的异世界；林鑫将坚韧、不屈，以武撑天破地，打出一片朗朗乾坤！ 只要进化石在手，就是要什么神器、什么神丹没有？ 极品装备大甩卖！金枪不倒丸、极乐春天丸神马的都是浮云
】
】 明朝锦衣卫世家流传至今。
】
】 因为一场飞行事故而异地新生； 因为一个莫名的预言而不得不女扮男装； 因为要逃避男人必修课――兵役，而不得不装成教书先生； …… 可谁来告诉她，为什么身为教书先生的自己最终却还是要在兵营里受苦，为什么自己女扮男装这么成功，可那条该死的预言竟然…… 注：本文涉及穿越、女扮男装，皇室、争霸、后宫（也许），恐有狗血之嫌，望谨慎入坑。
】 在人类的幻想中，未来是充满光明的，然而在他生活的那个年代，地球却正处于一个前所未有的恐怖状态！ 黑暗的大海死气沉沉，荒芜的沙漠一望无际，可怕的酸雨从未停歇……人们已经把地球破坏得难以生存！ 无奈的人类只好躲进虚拟世界中去求生。 尽管大部分人都在那里重见了地球往日的美丽，可是，有些人却拼命地想要逃离那里…… 他被命运捉弄，被迫离开了温馨的家，去直面那些来自地狱的历练，去拥有那些也许他本不该拥有的经历……
】
】
】
】 武学一途，举步维艰，练体实为大道！但凡习武之人，若要大成，需通九路、过七境方抵彼岸！ 给你讲述心中的真武世界，请进！
】 一个平凡的大学生面对这个物欲横流的社会，感到了迷茫、颓废，但迷失只是暂时的，最终他会通过自己的努力寻找到属于自己的事业、爱情、友情。
】
】
】
】 强大的魔法让我进入一个不知名的地底世界 放佛听到了少女呼喊救命的声音 拯救了少女才发现事情并没有我想象中的那么简单 危险正在一步步的逼近… 灾难也在一步步的降临…
】
】 他是王牌杀手， 低于一千万的单子他不接。 不是有地位的人，他不杀。 然而他的老爷子却给了他一个看似简单实际很难的任务 竟然是――管家
】 格斗士，魔法师，暗夜刺客，圣骑士，鬼剑士，一人能兼职全部职业？ 不！他们全都是我的分身，史上最强的游戏分身！ 穿越平行位面，得召唤游戏角色为分身的力量，林云轩得以开始了其新的传奇人生！誓要改变整个世界！ PS：新书期求各位书友能够登录点击，推荐，收藏O(∩_∩)O
】 遁者，超脱也；世者，乃指红尘人世间；是为超脱众生凡俗，却又与世间人事留有关联，并未分隔。这就是本书中对“”一词的解释。 在凡尘中翻滚的人们，又如何跳出世俗的枷锁？ 世代书香的世家，却出了一个喜欢捣腾古物旧货、就读二流农牧水产养殖专业的子弟。父亲的期望，周围人的眼光，迫使他像鸵鸟一般把自己隐藏了起来。胸无大志的他埋头于自己的世界，从没想过要奋发自强，做出一番成绩来。 但世事无常，因为偶然的际遇，引启了他非凡命运的开端！ 当他能够站在了俯视众生的高度时，面对世俗政府的压力，各大门派的争斗，外国势力的侵入！人生的选择，该何去何从？是否能够翻云覆雨，只手为天，就要看主角在这个与地球类似的世界里，如何为仙！ 一切尽在《》~
】
】 魔域乃是大地之脉所镇压的地狱 魔域乃是天地间所有邪念所汇聚的存在 魔域乃是成魔之人的必经之路 踏破天地　历经魔域　只为成魔
】
】 这是一个关于龙骑士的传奇故事。然而在一个乱世中，一个龙骑士又能够做到多少？战争，和平，一点点一丝丝都操纵在欲望无尽膨胀的人的手上。战与不战，你没有发言权，只能拼了命去厮杀。弑父杀兄又如何？手刃挚爱又能怎样？逃避又能逃避多久？心中的正义又可以守护多久？心中的理想又可以延伸多长？或许在最恐怖的时候，都忘记了自己是谁，自己能干什么，就像被螳螂吓晕过去的蟋蟀，呆在原地，等待死亡的降临，你又能怎么样？ 生命仍在继续，任何自我抛弃的想法，都是最幼稚的。活着就不要自己去终结，一切都有命数，承载了你所有的未来，敬请等待。
】 我有一剑，可斩天龙。 我要一战，可杀天人。 一身离奇玄功，一把绝世古剑，一腔愤勇热血！ 一代剑神崛起的不败传说！
】
】 【二组签约作品】保证完本，敬请收藏。作为一名烟客，必备的三个条件：烟、打火机、以及抽烟时露出的那种无耻的神韵。而孙文作为一名优秀的烟客，加入了穿越大军。他能召唤香烟，省了烟钱！他能自带ZIPPO，却不知此乃绝世神器！他能藐视众神，因为他老子……嘿嘿，他带着猴子大圣，舞着自创的烟系力量。且看孙文如何利用自创的烟系力量，纵横异界。本书猥亵，正道慎入！本书书友群：异界烟客：45459708^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^收藏和推荐多的话，本书随时加更，目前还有十万字存稿，欢迎喜欢本书的朋友来取哈！挥舞你们手中的票票，打开你们的书架，让推荐和收藏来的更猛烈些吧！^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^推荐我一个兄弟的书，呵呵，患难与共的兄弟，咱们是一起来飞库发展的，希望大家在支持我的同时也去支持我的兄弟碧落黄拳。《异界之不死战魂》绝对精彩的一本书！链接http://www.feiku.com/Book/156538/Index.html^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^为了糊口，开了个淘宝店，专营各种首饰http://shop34966395.taobao.com/，喜欢的可以联系我哈哈。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^介绍下另外一本书，希望大家喜欢，上瘾的话别来找我。《茅山流氓》一个茅山道士学徒意外开始异界逍遥之旅。魔法师？我会符咒，算不算魔法师？！召唤师？我能召唤高攻高防的僵尸！战士？茅山道士捉鬼必会剑术！……试想一下，这样的一个茅山道士学徒到了异界能不牛B么？能不彪悍么？………………………………………………………………………………………………金币？咱茅山道士有招财术！要金币嫌累赘！权势？咱茅山道士有官位符！想当什么官不行？！美女？貌似茅山没吸引美女的道术，可是咱主角的魅力无限…………试想一下，这样的道士学徒到了异界能不混的风生水起么？………………………………………………………………………………………………新书需要各位兄弟姐妹的支持，绝对给大家一个耳目一新的故事。（注，本书所有的道术都是真正存在的，绝对不是作者胡编乱造！
】
】 十六岁的赵凌天，因为侵犯了公主，被发配到了一坐不起眼的小城，成为了城主，但到了这里以后，赵凌天发现，这个地方竟然盛产各种美女美妇，本就有着风流血统的赵凌天，就如同龙游大海，踏上了征服之旅，各行各业，年龄不同的美女们，面对着这个风流魔星，又能逃得脱么
】 欧阳轩本是上天的宠儿，他是天生的大陆上四大圣体之首的圣元体，在没有觉醒自身身体血脉之前，他受尽了白眼和嘲讽。在上一届圣元体拥有者的帮助下，他觉醒了自己身体的血脉，也得到了本是属于圣元体拥有者该得到的武器―昊天塔，从此他走上了一条充满了危险与艰难的道路。在这危险重重的道路上，且看他如何一步步的成为大陆上人人敬仰的战神。
】 你我虽然天涯相隔，但却遥相辉应――冷月孤星 一段鲜为人知的玄幻传奇，一场历尽磨难却矢志不渝的爱情绝唱。 一把风云剑引起江湖纷争，一代魔星改写武林运途。 秋风玉箫，落叶古琴；谢云天，冷心月；再写江湖不朽爱情神话。 星辰变幻，乾坤倒转，风起云涌，龙盘虎踞，魔星再现，天下灾劫。 魔魁以“魔音摧魂”危害武林，“玉箫剑气”所向披靡；残杀“仁义无双”的盟主冷无情，成为众矢之的，群雄人人得而诛之。 代理盟主冲虚为就爱徒凌风与其对决，生命临危之际赫然发现，此魔竟是自己的生死之交谢云天！
】
】 异大陆少年意外的获得修真功法，且看他如何纵横异界，睥睨仙神，一步步踏着众多强者的尸骸，成就无上尊位.....
】 主要表达的意思是: “不，我不能丢下他不管，我要救他，不管付出什么样的代价我都要救他。” “天天你可要想清楚，这会赔上你的青春你的幸福，后悔都来不及，你这样做的话，真的会使叶总有机可趁。”…… 每个人都有梦想，每个梦想的旅途中都有一段刻苦铭心的爱情故事，在这段故事里龙天天竟然为了爱情宁肯赔上自己的青春… 她又为了一个非亲非故的导师，再一次放弃自己的爱情… 更多精彩故事正在一步步上演…展现着主人翁爱恨情仇的命运 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 本文描写一位年轻人从菜鸟业务员到做单成长、从底层业务员到王牌销售经理、从销售经理再到创业成为无良大老板的故事。
】 主要表达的意思是: 不可救药女VS闷骚别扭男 一个外表优雅内心流氓 一个外表俊秀内心龟毛 分分离离命运便扯也扯不清 在被对方烦死气死之前，就幸福的在一起吧！ 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 以影为形，纵横天下
】 乾坤无极武道亦无极，无神无魔我亦神魔。一个是逍遥不羁，浪荡形骸佳公子；一个是至情至性，以求突破命理桎梏血性男儿；一个清新脱俗，绝世无双的奇女子；一个是不可方物，至死不渝的绝代佳人。他们演绎了何种传说，经历了怎样的生死考验最终成就自己？到底青玄四千子有何种传奇，圣地风云变幻，遁天之罚如何化解，青玄四千子又是如何做到道心天下？敬请关注本书。
】 一本神秘的经书，让主角拥有了一双灵瞳。利用这双灵瞳，可以杀人于无形；利用这双灵瞳，可以控制别人；利用这双灵瞳，可以鉴宝。从此，权利、金钱、美女纷纷而来......
】
】
】
】
】 一个看似平庸的胖子， 一个小小领地的继承人， 一个只是为了自己理想打拼的人， 却不得不面对种种难题， 如何面对，如何解决，如何崛起，一切尽在本书。 讲述里小人物的故事，喜欢的请不要错过！
】
】 【纵横四组签约作品】 天龙门，神一样的存在，尊严不容挑衅！ 萧隆，天龙门的门主。至高无上的皇者！ 他，会怎样谱写出只属于他的华丽篇章？ 敬请期待都市热血大作――-《》！ 本文属于慢热型，希望大家能忍耐一下。 企鹅群21226778欢迎做第一个吃螃蟹的 254
】
】 简介：死亡只是开始----他是一间小酒吧的老板，外表温柔热情，内心却冷漠疏离，有天生的通灵能力却封印自我，不愿介入灵异事件；她是一名不怎么太合格的律师，胆小如鼠却嫉恶如仇，八字轻但又有佛缘，一件诡异的血案使他们不得不携手共同面对.随着她办理的案子越来越凶险，随着被他自我封印的能力逐渐苏醒、强大，他们相互排斥、了解、接近、合作、并产生微妙但炽烈的感情.二人在朋友的帮助下，破解了一幕幕都市怪谈。
】 主要表达的意思是: &&&&未知 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】
】 第一卷；拥有先天九阴血脉的都市女性张丽华于情人节之夜被妖邪所缠，从此噩梦连连。而对此毫不知情的她在多方求医无效之下几近绝望，在经朋友介绍下，她到心理医生李月轩处投诊。 经过催眠治疗，李月轩发现一直缠绕着张的竟是当年上古炎黄蚩尤大战时九黎一族的余孽――九幽魔兽之一的九头枭鬼车！原来鬼车看上了张罕见之极的先天九阴之体，意图在张最绝望，充满负面情绪时将之吞噬以增加修为。 于是，李这位从天界降世多年的太阴星君决定出手帮助张丽华摆脱鬼车的缠扰。而同时九州修道门派的世俗代表，龙虎山天师道的道舒道人和神霄派的无咎道人也察觉到鬼车的企图。所以也决定出手阻止鬼车，随后引发出一连串的故事。。。。。。
】 简单的爱情小说，就像一个合订本。 看过的人觉得不珍贵，没看过的人觉得弥足感动。 第78本小说，希望能善始善终，亲们，继续支持吧 770819842（偶） 75705442 （群）
】
】 欧阳雪儿，拜堂前夜逃婚的新娘，第三次经历时空穿梭，穿越理由：逃婚！ 到底来到了哪里？北宋！只在历史书上出现的朝代，就是她们――两个21世纪，古灵精怪又对古代充满好奇的未来人――所在的地方。偶然，结识了杨家将的后人，无意卷入了一场官场的阴谋中；偶然，乱点鸳鸯，撮合了几对古人的姻缘。齐俊晖，拜堂前夜娘子逃婚的苦命男子。凭借灵镯，找到了“逃妻”，瞧着她时刻想跑的模样，他心中暗叫：娘子，哪里逃？以现代的思想生活在古代，搞笑的场面、经典的理论跃然眼前。（此书为“玉石良缘系列”之三，喜欢本书的读者请关注另两本《失足回清》、《雪儿解梦》）
】
】
】
】 主要表达的意思是: 家破人亡，是他将她一步步带出绝境，痴心相付。 时过境迁，却是他亲自将她逼到绝境，锥心刺骨。 面对至亲至爱的背叛，傲然一笑，绝决赴死，不负她魅煞血凰之名。 “从今往后，你我恩断情绝，陌路天涯！碧落黄泉，永不相见！” ～～◇～～～～～◆◇～～【简介区】 ～～～～～～～◇◆～～～～◇～～ 三生逆旅，六道轮回。 斗转星移，凤凰涅！ 浴火重生的她，如何在这一片充满危险的灵幻世界，开辟出一片倾凰天下？ 表面上，她是族人眼中刁钻邪恶的小公主，仙界之中众所周知毫无灵力的第一美女，倾城绝世，魅惑无双。然而世人眼中的无用花瓶，暗地里却是仙界恶人榜上排行第四，声名昭著的绝盗，绝色绝盗，绝情绝思，阴死人不偿命。只有她想不到的事情，没有她做不到的事情！ 邪魅腹黑是她，杀伐果决是她，睿智聪慧是她，骄傲狂妄是她，狠厉毒辣是她。 她生性凉薄，唯独对生死与共的伙伴，流露出真正的性情，抛却防备与伪装。 半枚至尊神格，是福是祸？ 身中阴极血咒，日夜折磨。 她自出生就注定了，时刻挣扎在生与死的边缘。 是向命运屈服，还是与命运抗争到底？ 一袭紫袍，女扮男装。七幻神兽，相伴左右。 月魄神诀，无上功法。剑指山河，锋芒夺日。 ～～◇～～～～～◆◇～～【女主区】 ～～～～～～～◇◆～～～～◇～～ 烈焰红妆，孤绝一剑赤血艳，焚烬半曲流离殇。 荡气回肠，清狂一笑千秋色，回眸一刹烟花碎。 凰魅九天，歌烬一阕霓裳乱，妖娆三生婆娑影。 万丈尘寰，傲然一舞七星祭，辗转九世锋芒绽。 ～～◇～～～～～◆◇～～【男主区】 ～～～～～～～◇◆～～～～◇～～ 你道浮生若梦，转瞬即逝，我便醉心修行，举手投足日月异色。 你道悲欢聚散，人心凉薄，我便痴心为你，山河经年千古不变。 你道人生百态，哀乐痴缠，我便素手抚琴，淡看暮霭风云变幻。 你道波诡云谲，高处孤寒，我便袖手天下，抛却浮华博卿欢颜。 你道斩断红尘，心若止水，我便雕刻思念，埋骨此情尘封一切。 ～～◇～～～～～◆◇～～【情景区】 ～～～～～～～◇◆～～～～◇～～ 【樱洛尘】 冷酷绝情，桀骜不羁，风华绝世，冰山魔王。 当他遇上了她，宿命开始交缠，原来冰山也会化为火山！ “玩你能玩的起的，玩不起的千万别玩，不然输了，可就是一无所有！我的小舞儿！” “拜托，现在倾家荡产的是你好不好？跟我斗，你还嫩了点！” 【暮寒落曦】 俊逸如云，清新如月，温柔多情，仙宫少主。 他对任何人均是漠然而视，唯独对她宠溺到极点
】
】
】 一个山村家庭的小胖子，加入了一间镖局，成为了一个学徒，如何以一个平庸的资质加入修仙者的行列，从而跳出三界之外。
】 　　一个普通的公司小职员，竟然穿越到明朝当上了皇帝。　　他会如何阻止这个当时世界上最为庞大的帝国衰退，　　如何解决内忧外患，使国家走向富强？　　乃至北击蒙古，东除倭寇，建立起海上霸主，使他国未来四百年内，不敢小窥我浩瀚中华！
】
】 他D是一个流氓，也是一个情种，痴心绝对！<；br>；他D是一个律师，忠于爱情忠于职守！<；br>；他D是一个画家，为梦想把爱情深埋！<；br>；她D是一个记者，演绎了与三位男子凄美，悲情，缠绵的爱情故事！<；br>；这是一个你不得不看的爱情童话！<；br>；这不是传统意义上移情别恋的故事！ 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
】
】
】
】
】 这一切，都要从苏云得到一块神秘的石块开始说起……
】 看一平凡少年，在意外得到某一升级系统后，是如何将自己的门派慢慢发展成为超级神宗的。 在这个神奇的修真界，将会上演怎样精彩的一幕，又将会带来一段什么样的传奇。
】 主要表达的意思是: &&&&现在貌似已经不流行穿越了 &&&&不过我还是要写 &&&&试问穿越小说为啥猪脚都不能告诉人家：“俺是穿越的呢。” &&&&我就写一部人家知道猪脚是穿越的吧 &&&&人家知道猪脚是穿越的又会发生什么呢？ &&&&当然，猪脚不是人，那个人会傻BB告诉人家：“喂！大家，我是穿过来的！” &&&&(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 盘古持开天神斧，破碎混沌，造就洪荒万物。洪荒的历史便开始了，主角从后世而来，融入洪荒，感悟天道、领悟法则演义着洪荒的事。 但什么是洪荒？洪荒是什么？ 当李枫完全领悟三大法则，洪荒宇宙的本质清晰呈现在李枫眼中。 境界到了这个高度，李枫将来该何去何从？
】 重生在卡拉泽大陆的星际百变战士。将在这个梦幻般的奇异世界谱写出一段不朽的神话！
】 主要表达的意思是: 刘三山、刘子路父子一脚踏入修仙路，在天地大劫来临之际苦苦挣扎，不断成长。刘三山在地球上面对天地元气混乱，天灾人祸不断的状况，与一群修仙朋友如何面对？而刘子路则因缘际会，穿入了异世，与各路仙魔神怪打交道，终于由一株小树苗成长为参天大树，在域外天魔攻入地球的关键时刻回来，参予了保卫地球之战。 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 header
】
】 /> 豪气吐千云，奈何心有千千情！ 惠兰俏佳人，却是红颜多薄命！ 这里有修真世界的校园风云！ 有魔法，道法，异能的激情碰撞！ 在这里我们一起见证： 浪漫真切的柔情，真挚无悔的情爱和刀光剑影的血腥！ ******************************************************** 你们的支持就是疯水最大的动力，推荐，收藏，点击，疯水拜谢了！
】 一世人，两兄弟，三个世界。神魔的养成计划。是神灵的考验还是恶魔的诱惑。
】 放弃了原本的能力，重新植入能力导致实验室爆炸，来到七彩空间，由于身体的扭曲所带来性格的转变，穿越到异世大陆，他最终会如何？是留在异世界？还是苦力寻找回到原世界的方法？这一切，尽在《》！
】 醉酒后的艳遇，改变了他原本的人生轨迹。 徒然成为了特殊的，让这个长相英俊名为殷竣的青年走上了追寻神秘人足迹的道路。 在白道和黑道中徘徊权倾天下的第四警备队与世界地下组织巨头肆纵都意图将他招致麾下。 如何在形色的花群中做到片叶不沾身如何在高手如林的超能世界中雄霸一方 殷竣为你演绎精彩绝伦的生
】 一个精通打架的高中生，阴差阳错地来到了一个以强者为尊、弱肉强食的世界。这个世界的人都修炼着属于自己的斗气功法，武器以剑为主，并由实力的强弱分为了...初级剑士，中级剑士，高级剑士，剑师，大剑师，剑宗，剑尊以及传说中的剑圣，更有着超越了人的范畴的剑神。主角凭借着与生俱来的天赋及原本丰富的打架经验在异界混得风生水起，并在朋友的帮助以及自己的努力下，达到了这个世界从未有人达到过的高度。
】 　　想知道什么是真正的领主类游戏吗？　　想知道如何驾驭领主类游戏吗？　　那就来这里吧　　这里将向你展示一个充满智慧的神奇世界！
】 这个世界上根本没有神仙，而曹彬死后却发现自己确实还存在，对此他疑惑了。 经过千多年的变换，他把握住一个机会，一个可以重新回到自己的时代的机会，如果回去，他发誓一定不会让历史重演！
】
】 白玉川，中国“神剑”特种部队优秀军官，在一次被借调到太空舰队试验单兵生物体人工智能全功能作战光脑时，遭遇太空磁暴，被黑洞引入了另一个空间的大陆，于是在新的大陆上凭借单兵生物体人工智能全功能作战光脑的帮助，白玉川一步步的在那里建立起了自己的绝世伟业，成为了新大陆的主宰，其中的经过充满了冒险、刺激、惊心动魄以及香艳的诱惑....。
】 不要用你们那轻蔑的眼神看着我，我知道我没你们的身份尊荣。 不要用你们那讥讽的眼神看着我，我知道我没你们那强悍的武力。 更不要用你们那嘲笑的眼神看着我，我知道没有你们那富可敌国的金钱。 一切有个开始，也终将有个结局。 卑微的我，只能在黑暗中，沉默的微笑着…… 一语。 ********************************************* 本书为《凌云志异》姊妹篇
】 主要表达的意思是: 善良的主人公受尽了天下凄苦，却是突然心性改变，准备用实力征服一切，由此，他拜了一位神秘师傅，修炼着与别人不同的法术，名为，但需收集天下七种元素，途中发生了一系列可歌可泣，可笑可爱的故事。到后来，他发现自己竟然还隐藏着一个神秘的身份。 应部分读者要求，这本书加入了不少感情元素和神秘元素，剧情将逐渐精彩逐渐好玩，希望你们会喜欢吧。 人的精神可以称之为三魂七魄。 其魂有三：一为天魂，主宰感情；二为地魂，主宰记忆；三为命魂，主宰思想。 其魄有七：一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 主要表达的意思是: 长生非我所欲。至尊并非无敌。天若残破，何以法天？且看我只手~ 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】
】 杨鹰翔从一名普通少年被父亲逼迫着进了军校，在一次抗雪救灾行动中发生意外，导致获得了超越时代的军事、经济等高科技知识，并将这种知识运用到华夏国的军事和经济领域，终使华夏国成为世界第一军事和经济强国。
】
】 武道修途，破苍穹，掌轮回。武道巅峰，跳出轮回，掌天命。 初期等级：武者，武魂，武皇，武宗，武尊，武圣，武神。 美女如云(*^__^*)　风情无限(*^__^*)　战斗到底(*^__^*)
】 她是闻名遐迩的“京城丑女”，还是容华若仙的“月光女神”？ 她是人见人厌的“胡六小姐”，还是人人崇敬的“神医传人”？ 她是诡计多端的“落水魔女”，还是资助乞丐的“善心菩萨”？ 她是婉丽温雅的“闺中淑女”，还是百官惧怕的“梁上君子”？ 她、她、她到底是谁？在她美丽外表掩饰下，到底还有多少个面目？她嫉恶如仇、乐善好施，冰雪聪明但却经常设计别人；她用她的善良、活泼和偶尔的恶作剧，以及时时刻刻的巧妙计谋，让他、他、他、他分别沦陷… 他是当朝太子，阴沉多变，大权在握，却屡次遭到她的算计，并从此爱上了她； 他是二皇子逸王，终生以争夺王位为目标，为她神魂颠倒； 他是四皇子寒王，俊美不凡，始终保持中立，却为了得到她举兵夺权； 他是五皇子祺王，隆成国第一美男子，聪明绝顶，能力超凡，手握重兵，却愿意为了她而放弃一切； 他是“草原雄鹰”，是草原上的骄傲，身负深仇大恨，救她于危急之中，也为了她而承担起男人的责任； 他、他、他都为她… 亲们，请多多收藏和投票，这是我加快更新的动力！感激不尽。。。。。亲们，的视频新鲜出炉啦。。。。。特别感谢老九小熠给偶做的视屏，感谢纤纤提供的超级无极美美图片！！！！
】
】 当他带着从地狱魔鬼手中得来的,人世间未来影视歌舞等方面的流行风向.回到了自己当初的大学时期后,终于因此成就自己为一代娱乐巨星的神话！
】
】 穿越到万历四十年，既想吃喝玩乐，又想直线救国。 没错，就是这么一个充满情趣和矛盾的故事。 ************************** 晚明，江南，末世繁华； 《菜根谭》的雅，《金瓶梅》的俗； 老僧经商，名妓礼佛； 袁宏道品茶插花抒性灵，李卓吾酿酒参禅续焚书； 董其昌书画双绝，却是乡绅恶霸；张宗子少年纨绔，老来梦回西湖； 雅者见雅，骚者见骚。 数风流人物，还看今朝（配合某人某经典动作）。 *************************** 继《皇家娱乐指南》、《上品寒士》之后，再战历史，为您展现独特的晚明。
】 禁锢的永远只是人的思想，而永不停歇的却是世界本身！ 如果给你一把钥匙，这把钥匙将承托着人类的梦想，你的意志将最终决定这个世界的未来走向！ 你会如何选择？ 是逃避，还是大胆的引导？ “世界有它自身的意志！” 少年的笑容淹没在淡金色的光芒里，“没有人可以替它做决定！能作出决定的只能是它本身！” 于是，一场关于世界变革的伟大冒险即将在这座被谎言禁锢的世界之都里展开，有激情，有友情，有热血，有暧昧，让我们一同牢记下面这一个个响亮的名字， 因为他们，世界终于迈出了崭新的一步！
】
】 天蓝星的修真者周无炎，在宗门被灭之后，元神穿越时空来到了地球，变成了孕妇体内的受精卵，并奇迹般的拥有了控制细胞的能力，重生后再入修真，他从细胞入道，短短十多年就到了大乘境界，却意外得知地球根本没有天劫，而飞升的唯一机会就是经历每千年一次的量劫。 地球为何没有天劫？ 这其中到底有什么样的秘密呢？ 上古仙神之间的恩怨情仇为何要转嫁给普通的修真者？ 主角将在本书中为您一一揭晓！<；br>；**********<；br>； （走过路过，不要错过，喜欢就推荐，路过就点击，谢谢！）
】 主要表达的意思是: 这是本幽默带有点搞笑的小说，也有可能会有点虚幻，一句话总结就是变化无常・・・・・・希望能得到大家的支持，这是我的处女作，如果写的不好请多多指教，章数可能更新的稍微有点慢。。 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】
】 在虫族、生化兽和辐射的威胁下，移动都市成为了人类最后的净土……
】
】 【这是一个少年的风流成长历！这是一个都市后宫的伟大传奇！】他是一个黑帮少爷，但是却竟然将自己父母敌人的女儿弄上了床去。最后被准岳母追杀的他，在妈妈的帮助之下暂时离开家乡，来到自己表哥表嫂所在的大城市生活。他以后的路，会是如何？可爱天真的萝莉，清纯美丽的少女，高贵冷艳的御姐，成熟性感的少妇，端庄贤淑的人妻，还有...
】
】
】
】
】 八卦掌，走为先，转闪活步把敌牵；一名八卦掌传人无意间穿越了到了《神雕》世界。八卦掌真的是清朝才有吗？对神雕世界的一番“八卦”。探求八卦掌起源，主角的爱情生活以及宋、蒙襄阳大战的惨烈，第三次华山论剑的精彩瞬间尽会在书中。不一样的风格,不一样的神雕。不喜小龙女成主角老婆的勿进。另外，点明了是“八卦”神雕，定然会有胡扯部分，处处与原书相同是不可能的，要与原书环环相扣者，不如请看原书。
】 末世，当别人还在为物资而发愁的时候，谢天却能控制着自己的丧尸小弟，悠闲的穿梭在丧尸群中、轻松的逛着各个超市，为自己搜罗各种物资。 末世，当其他人还在前怕狼后怕虎的寝食难安的时候，谢天却有一群彪悍的丧尸保镖守护，夜夜好梦、高枕无忧。 末世，当别人将希望寄托在上帝的身上时，却有更多人，将谢天当成了他们的救世主。 挣扎在末世的谢天，意外获得了的能力，并且能让自己与丧尸小弟共同进化，进而操控更多的丧尸......
】 【飞库三组作品】一个报社的记者半路出家当警察，从一起杀人案引发一系列，精彩故事，从中遇到一系列的美女，有警花，有日本MM，有美女记者等，且看主角如何在如此多的MM中周旋。谁说警察不YD，YD也是好警察！请大家多多收藏更新大概在每晚的九点左右，白天在上班没有时间，希望大家能喜欢撩人，也希望大家多多支持我！给我推荐，收藏！
】 当我们老去，回想当年，那个风起云涌的年代赋予我们的热血和感动依然长存心底，浩瀚的大地上龙蛇走马神魔妖们依旧上演着一幕幕的传奇，那远古不朽的神光依旧在浩瀚的的星河 中流转，那些让人热血沸腾的抗争故事依旧在人们中口口相传，俯视大地的众神们啊，你们是多么可怜！ 聂凡道：有朝一日得复来，杀尽天下修道人！你要战，那就战！
】 校园即是江湖，江湖亦在校园。风云校园，青春儿女。演义：恩怨爱恨，悲戚伶悯；王者尊校园，暴力仪天下。一世奋斗，只为深情。风云校园排行榜：东方，西鸿，南风，北鹤，中成龙。飞鹰派，至强校园第一大帮派。横行霸道，卑耻惧颜...
】 战斗装甲，能够激发人类的潜能，使之成为能够对抗星际战舰的强大存在。 十八岁的少年，为了接受以家族第一继承人为目标而设立的试炼，走上了独立的道路。 斗甲师的身份又让他成为了各种势力争相拉拢、陷害、暗杀的目标。 不能生存就得灭亡的尴尬境地让他被迫陷入权力的争夺当中。 活下去，成为他唯一的目标。 友情，爱情，亲情成为他争霸的动力。 以战斗装甲的神秘，亲人的期盼，爱人的支持，斗甲师的实力，许文林在无限广阔的宇宙当中创造着一个又一个神话。 阿里向大家保证，如果本书太监了也让阿里变太监。
】 　唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却来到了另一个世界，一个属于武魂的世界。名叫。　　这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。武魂有动物，有植物，有器物，它们可以辅助人们的日常生活。而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼，这个职业，是上最为强大也是最重要的职业，――魂师。　　当唐门暗器来到，当唐三武魂觉醒，他能否在这片武魂的世界重塑唐门辉煌？　　【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友，放心收藏】　　职业等级：魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、斗罗、封号斗罗。
】 第二卷 革命军进行曲 正式开启！！！ 获得了最古老最神秘的传承血脉后，云帆正式踏足宇宙 神秘离开的母亲，种族的灭亡，革命军的阴谋，这一切和云帆体内的血脉有着什么联系？而星空中那道又到底蕴藏着什么秘密 一切等待云帆去揭开
】 “我打江南走过 那等在季节里的容颜如莲花的开落 东风不来，三月的柳絮不飞 你底心如小小的寂寞的城 恰若青石的街道向晚 跫音不响，三月的春帷不揭 你底心是小小的窗扉紧掩 我达达的马蹄是美丽的错误 我不是归人，是个过客”――郑愁予《错误》
】 在一场大爆炸之中，李疯癫的灵魂穿越到了兽魔大6，碰巧这个时候仙帝剑帝因为被戴绿帽道心被破堕入轮回，两魂相撞其魂相融而后又一分为二：其一得剑帝对武学的不屈之心，撞入枸巅之身从而轮回重生；其二得剑帝之天赋、剑帝之部分记忆及剑帝对女性报复之执念同样轮回重生，其名迎风。两魂都拥有李疯癫的部分记忆。 然而，二人轮回后兽魔大6修仙时代竟已过去万年，而今竟已步入斗气时代！？修仙，已然过时！ 斗气修炼分三部分：体斗气、器斗气、魂斗气。 而，要在兽魔大6成为强者最重要的是什么？不是际遇，不是天资，而是魂品！
】
】 “不朽之境，“天地与吾同在，天地腐朽，而吾独存，！求点击！
】
】
】
】
】 现代大学生，穿越到倚天美女，神雕侠侣美女的武侠世界中，希望大家喜欢！！！
】
】 暂无
】 21世纪青年张明宇死于交通意外，穿越到了1937年抗日战场上！值此民族危急，国难当头，率领英勇铁军抗击日寇！
】
】
】
】
】
】
】 一个平凡少年，在一次未明的机遇中踏入修真世界，从此他一生的命运彻底颠覆。一手遮天，逆天而上，以无可匹敌的实力与力量，以引以为傲的智慧与天资，横扫修真界。可以说无人不知，无人不晓。造就新一轮撼动于世的修真狂潮。
】 在浩瀚的宇宙中，最顽强的就是生命，最坚韧的也是生命，最脆弱的也是生命，而人类只是占据其中很少的一部分，但是无论何种生命，他们绝大多数都只能不明真道，碌碌庸庸的活完一生，如花儿一般，成长，绽放，最后黯然凋谢，这就是生命的可悲之处，明知道死亡，却无力改变，然而却有这么一群人，他们逆天而行，寻求长生逍遥......
】
】 刀光剑影下引舞碧血长天， 前世今生这恩怨几度能了断？ …………………………………………… 菩提本无树，明镜亦非台。 红尘里没有应不应该！ 其实人生就是一个舞台。 偶尔灯光黯淡之时，也是一种美，一种对你作出另类写真的美…… 不会有永远的晴空，即便你是豪门贵族； 也没有不歇的雨季，哪怕你历来颠沛流离…… 人能坚强乐观的活下去，无论对错，走自己认为该走的路…… 存在――才是真理！ 谨以本书，献给身在逆境中却奋发努力、顽强拼搏的人们： 好人有好报、好人一生平安…… _________________________________________ 阅前提要：本书为都市言情风格，略带‖奇幻‖色彩。这是一本颂扬亲情、爱情、友情的人间三部曲，旨在与读者朋友共同探究人生理想、道德伦常，敬请有缘接触本书的阁下用心、用情的品读………… _____________________________________ 《逃犯手记之列国群芳谱》，起点书号50231，带领各位领略世界各地真实的自然风情…… ●●向大家鼎立推荐◆ ___________________________ 电子信箱：haomenyizu@163.com qq:331585918
】
】
】 主要表达的意思是: 聆星的父母由于‘意外事故’双双死亡・聆星为了那飘渺的承诺而踏上韩国娱乐圈・但是...... 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 恒宇之 凡界篇宇宙空间诞生覆灭周而复始本作诉说一个恒宇的诞生
】 　　1644年的剧变令人目不暇接，最终把一个灿若星辰的文明带入泥沼，令人扼腕而叹。　　1644，永远是剧变的符号，这是一个由无数偶然堆砌起来的必然。也许再加一个偶然，就会有另一个必然的结果出现。　　这是一个英雄和奴才同样多的时代，做在血火中挺胸的英雄还是当苟全中屈膝的奴才？　　就让一个偶然来拉开英雄时代的序幕吧。　　热血的故事开始了……
】 大道路，踏尸行，大帝骨，血，我自长生。
】 主要表达的意思是: 平凡的男子，高贵的千金小姐，华丽的相遇，甜蜜的恋爱，痛彻心扉的背叛，纠结的三角恋，现实的社会，直到最后梦在一夜破碎，伴着繁华的烟火，烟消云散。 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 天人祸，圣贤劫，万古求道长生路； 兵燹肆，帝星临，千世不坠唯独尊。 万年神州大劫，天地星辰祸事，地火风水重开，除去那九劫成圣的传说，为何，不可走出自己的一片道路？布局，入局，奕局，破局，控局，谁人超脱天地？寿命该终的人，因一片龟甲产生了变数，锋途路上，再现紫冠王侯，且尽角觞，听吾奏金戈，共谱一曲乱世浮华。
】
】 鬼，世界上最美丽的生物。他们有着神秘的力量和无人可以触及的领域，可是却悠游在人世，而且以人类的生气为食……所以人鬼注定要站在对峙的彼端！ 可是，谁知道那一纸契约浸染了鬼族多少的血泪！ 谁又知道，那美丽的生灵内心有多少的无奈…… 契约，解救的是谁，抛下的又是谁？ 神，只是高傲的在云端俯视着吗？ ...
】 主要表达的意思是: 这是一个小团队，从弱小直至强大，在万宇间横行，宠兽们和他们一起浴血在每一次的征战中。每个特殊的个体注定了这个团体的不平凡!隐隐中透着一股龙的气息！吟唱着一曲可歌可泣的男儿颂歌。 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 一天，在无意间，她看到博士正在工作的脸突然扭出了怪样。手指还在敲击键盘，可是他的面部，尤其嘴角的肌肉正抽搐着，逐渐往一边歪斜的，渐渐扭出了笑来。这样的情形可怕极了，即便维克多，雨果的笑面人关白伦，他那种模样也不过如此了。
】 修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前。一剑在手，八方云动，试问天下，谁是英雄？千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！ 一切尽在《》.
】 弹指风云过，一笑天地间。且看扬州少年肖潜，如何潜龙出渊！
】 　　*******************************************************　　机甲改装，药剂学，矿物研究,金属合金......　　似乎，都属于炼金术也。　　流落异界的魔族炼金师，在这个以科技为主的世界，将掀起怎样的惊涛骇浪！　　*******************************************************
】 原本普通的一名大学新生，自从天降横福、获得一枚铜钱之后，生活便开始变得多姿多彩，与美女明星暧昧不断。 且看，如何纵横花丛，各种泡妞手段，轮番上演，精彩纷呈，不容错过。 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3g书城寻神季
】 header
】
】 PM同人。无穿越，要看穿越的请绕路。 与TV动漫的剧情不会有任何交集，无法接受设定请绕路。 文中会出现血腥暴力杀人场景受不了请绕路。 CP会有，无法接受请绕路。 没事别点收藏，不然过段时间又下架让我压力很大。 求书评求吐槽求挑刺。要催更请加鄙人马甲2460553853 目前实习中，所以暂时无法更新
】
】 我要翻手为云，覆手为雨！ 我要颠覆命格，扭转乾坤！ 我要杀尽负我之人，屠尽虚伪之辈！ 我要这天，再遮不住我的眼！ 我要这地，再埋不住我的心！ 我要这天上诸神，烟消云散！ …… 我要五百块钱，先交房租！！
】 疏云扫月纤纤影， 瘦柳垂烟淡淡星。 轻风入帘惊幽梦， 楼台听雨夜伶仃。
】 天道不出，万仙难寻，黑暗之路，步步求索！一代战王陨落，灵魂附修仙家族羸弱少爷之身，为家族复兴拜入剑宗仙门，游历天下，战天斗地，他是否和前世一样搅动风云？
】 会点小修真，有点小法术！ 很牛叉，很强大，很暴力，很爽快。 抽着二代们的脸，踩着高手们的鼻子，顺道跟美女们谈谈人生理想。 更牛逼的在于，他还是重生过来的！ 一个挺装逼，挺嚣张的故事！ 一个重生者的牛逼人生！
】
】 当红雾出现，空间裂缝开启，末日降临了。 虫族，龙族，巨人，不死族，兽族，魔兽等诸多种族通过空间裂缝来到了地球，人类由高高在上的地球主宰沦为了猎物，地球变成了一个残酷的。 恐怖的域外种族，神秘的史前遗迹，这些，不只为人类带来了死亡的危险，也带来了进化的契机。 带着末世生存数年的经验，齐东奇迹般地重生回到了末世生的那一天。 面对这残酷的世界，他誓此世一定要保护好身边的亲人，阻止悲剧的重演。依靠前世的经验，在这个末世，为自己的亲朋好友杀出一条血路。
】
】 拥有格斗武艺的超强杀手林强死亡后，重生成为异世大陆一个败落贵族的男爵之子。在“灵魂召唤”洗礼上，他的心灵却召唤出代表邪恶力量的“恶龙之灵”。在宗教裁判所的裁决下，他被判为异端，本应该被火刑烧死，那么他的邪恶灵魂就可以在未成年的时候消失掉，可是心生怜悯的母亲为了保护他不惜一切带价将他送到危机四伏的“炼狱岛”，并且交给一本修炼灵魂之兽的秘籍交给他。面对未知险恶的前途，桀骜不驯的林强开始了他的漫漫“炼兽”之旅…… 本书初稿已经完成，请放心收藏，绝不tj。 正如俗话所说：为人当学司马迁，人tj了书也不tj……
】 满山的杜鹃花如血染般红透，那里就是我的故乡。 随时随地阅读本作品，手机访问http://wx.cmfu.com立刻体验。 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
】 主要表达的意思是: &&&&士；高手的代名！ &&&&士；权贵的象征！ &&&&士；以命交换至！ &&&&(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】 仙者无情。修士漠视世俗人，但忘了自己也曾是世俗之人。
】
】 header
】 龙，翔九天，藐天下。虎，啸山林，王者威。箫雄，白虎王血脉和九翼天龙血脉的后代，却因为六道锁脉术锁住经脉而注定一生平凡。一个神奇的灵魂，一个神奇的虚拟空间，却让箫雄那沉寂的血脉觉醒，也让他的人生，注定了不再平凡。战天斗地，。
】
】 男孩从来不知道父亲到底在找寻甚麽？ 直到男孩从父亲遗留下来的羊皮卷中得知一个连他都不敢相信的秘密，原来这一切........... 羊皮卷里面记载的内容究竟是什麽？
】
】 来自于神的邀请，你们能拒绝吗？ 注：书名泛滥，本文与救赎神马的没有半毛钱关系。
】 主要表达的意思是: 为了免费吃饭穿衣，罗二参军了，跟随部队入朝作战。奇特的遭遇，使他拥有了双重性格，对待战争，也有了两种看法。 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】
】
】
】 ――森罗万道，无尽神功！ 脑中携带着智能芯片的林剑，来到名为“元涣神洲”的高武世界。四海承风，云起龙骧，在这片无人能主沉沦的神洲大地，尘世中争伐永远不止。面对着层出不穷的危机和挑战，他将以一个卑微的生灵的身份，一步步登凌绝顶…… 而那漫长的征途背后，回荡着这样一个声音：千神万圣齐拱手，无量神祗皆低头！
】
】
】 吴传功把梁丽娟的肚子搞大了，选择逃离官场，跳进了商场。正当吴传功春风得意之时，一场迅速席卷全球的金融危机爆发了，吴传功的事业一败涂地。不甘心失败的他，跳进彩市，把最后的家产赌个精光。在他人生最失意之时，迷恋上了传销――
】 @是不一拥亩际惺澜纭 @里不只有金X、嗔Α萘Φ慕讳h。 有一群特殊而神秘的人群。 更有崆槿缁鸬难媚校花、性感尤物的美教、 火辣痈械暮诘来蠼恪Ⅶ攘λ纳涞钠G少D和雷力L行的都市警花。
】
】
】 自从上古封神之战后，华夏大地无数灵脉纷纷被毁，为了守护华夏血脉，在众神纷纷离开这片空间时，留下了传说中开天辟地时三大奇书之一的地书，这部囊括包含开天劈地等各种大道的奇书，从此后，便沉睡在华夏大地深处，不时波动一下，散发出浓郁的灵气，滋养着华夏破碎的龙脉，而在这些龙脉的守护下，华夏民族才得以延续数千年，而这个故事就开始于华夏龙脉即将觉醒的时候！
】
】
】 一个偶然的梦境将自己带入了奇幻的异界，从一个漠不关心的观赏者通过异界中的生活，逐渐转变为一个热血的救世者。本作品将呈现一幕幕惊心动魄的国战，人魔战。异界人类间的斗智斗勇体现的淋漓尽致，相信你会爱上这部热血之作。
】
】 简介/ 他没有姓氏，更没个名字，为了证明自己不是个野孩子，他给自己取了一个没有姓氏的名字‘帝江’。 他吃不饱穿不暖，五年来每日都要受村内一群孩子的欺凌，因唯一的好朋友相讥他们共同踏上仙山寻师之路，修真宗派六绝玄宗便迎来一位乞丐般的弟子，饱受打击的他使他屡次触犯宗规，生活精彩不断麻烦也不断。 豆包书友群：245524073支持豆包的和作者朋友猛进
】 当昨日已成回忆，当青春的点滴 已成日记 那年秋天，你我相遇 我把对你的暗恋藏在心里 一分一秒，一朝一幕 无时无刻，都在思念着你 如果你喜欢这本书，请为我推荐+收藏！！！！ 本书Q群：27398944 26011307
】 一个小倒霉算命师，好事不沾身，坏事传千里，别人能算人的前生未来，可以帮男的这一生算发横财，桃花运，会不会有什么奇遇。可以帮女的算她的因缘，她的幸福，等等。可是他只能帮人算他或她什么时候倒霉。至于能多倒霉请关注里面内容呵呵。书迷群。有好的小说大家多多分享，群号36959231
】 有一天你将发现,愿意为活下去做任何事,能吃饱就是天大的幸福
】
】 　　最新作品天门龙凤 未满十八岁的少男或少女,请于父母陪同下观看本书...
】 明失其鹿，英雄共逐之。　　这是一个现代人穿越到明朝最后两年的故事。　　这是强者的舞台。
】 　　――――――――――――――――――――　　暴力铸就王座。　　当蛮力足够大时，连神也可以打死！　　最强大的魔法师出自精灵，最博学的智者出自人类，但是，最勇猛的战士永远是兽人！　　圣域，那只是刚开始！　　――――――――――――――――――――
】
】
】 身体里的异能来自于外星人的给予，只是这种给予是一个意外，高能量环的施与原本是作为一个信息源被安放到“天才”身上的，却成了天才行走于异世的超级护身。转世重生的天才性情与前世截然相反，天才的呆子变成了天才的疯子，演绎出了一段三星连穿的辉煌经历。
】 　　三国是一个氏族门阀强盛的年代，其强大甚至可以与皇权抗争，权力的顶点皇帝会卖官贩爵，也未尝不是对氏族势力的反抗和妥协。　　强盛的汉朝，战乱的三国，在此年代的华夏需要更先进的科技吗？不需要！一直到唐朝我们的科技都是领先的。可正是这种长期的领先，造成我们固步自封，唯我独尊的惰性。　　一个现代人到了古代会如何，虽然他想做一平凡的人，可是古代的生活和现代的生活格格不入，那么如果他不能适应社会，必然需要局部的社会适应他，当适应了他的人越来越多时，必然导致小集团为了捍卫自己的既得利益，而去同化更多的人，于是雪团越滚越大，当雪团大的足以成立政体的时候，他的手下会如何，黄袍加身是不以他的意志为转移的。迫害，捍卫利益，再迫害，再捍卫利益这一个循环怪圈就像一个怪兽，一步步逼着他走上争霸之路。　　当一个现代人建立的势力兴起，现代的思想和古代势力相结合，新的华夏诞生了。
】 喜欢收集一些小东西的唐白收集到了一块古旧的怀表，他惊奇的发现，这块怀表可以带他遨游那些瑰丽而多姿的幻想世界，并可以将那个世界的特有物品带回现实。 能够躲避死神搜寻的披风；拥有起死回生功效的三片蛇叶；魔戒生物的震撼和奇异；哈利波特世界的神奇！ 不自信？ 感到霉运缠身？ 由哈利波特世界出产的福灵剂，完美解决您的问题！ 【PS：喜欢的留下，不喜者离去。 我安安静静写书，大家安安静静看书！ PS2：书中的世界是作者构造的，风俗国度以及习俗，作者拥有最终解释权。请勿对号入座，那样会让你很违和！】
】 东有狼头岭，西有虎头山，南有通天河，穷山恶水一县城，整理下思绪，就从县太爷的小姐闺房开始胡说吧......
】 作为被人疑似双重性格的乐观女清道夫，香似雪在执行任务的过程中，光荣的穿越了。 什么？穿越后就是进入深宫，把那些擅于勾心斗角的女人一个个给斗得唏哩哗啦落花流水，然后和英俊年轻的帝王双宿双飞？ 不不不，这么想的姐妹们一定是不知道现在的潮流风向了，种田养花的村姑平凡生活已经成为大家的最爱了明白吗？ 只不过，老天啊，你让她一个除了现代医疗知识和杀人手法的清道夫去拿起锄头除草，拿起锅铲做饭，还要喂鸡喂猪，这……这真的是适合她的生活吗？呜呜呜，她还是不要了，她宁愿去深宫中进行宫斗啊。 最可恨最受不了的是：她这个已经是拖油瓶的人竟然还要带着另一个特大号的拖油瓶，一个因为被他老爹惩罚而寄宿在这里的超级纨绔子弟，这……这家伙竟然还比不上她这个从现代穿越过来的女人，老天啊，这日子……真的还能过吗？
】
】 重生了!还来一个无所不能的生物电脑!于是,祸害开始了! 美人儿 自然要祸害! 极品人妻 更不能放过了! 小萝莉 养成需要时间,还是立刻祸害吧! 什么 外国妞 毛孔太粗,不爽,嗯嗯,要找就找毛孔不粗且圣洁滴! 好吧,各色各样的美人儿都有! 接着就是能赚钱的各业行了,同样也要祸害! 至于怎么祸害,话说,作者不让说! PS:大家放心收藏!本书已经签约!!!
】
】
】
】 在这个世界里面，每个人出生都是全副武装。
】
】
】 这是一个潘吭谧钌吮，最彷徨无奈的时候改变命运的篮球故事。 他敢爱敢恨，对待爱情他始终如一，对待友情他无怨无悔。 他是篮球场上是霸主，他的队友爱戴他，尊重他!他的对手痛恨他，害怕他! 克里斯.保罗这样评价他：“我生活在了一个悲哀的时代，对于我来说世界最恐怖的就是大屁股。” 奥尼尔这样说道：“他是我的偶像，是的虽然他也没有我强壮，但我不得不承认，他是这世上最伟大的篮球运动员！当然我指的是各个方面，球技、人品、领导能力、影响力、荣誉等等。” 他是谁？这说得可不就是你麽！
】
】 他是一个名震N市的商界巨鳄，其狠辣的手段与乖戾的性格令人不寒而粟 她是一个做事高调、做人低调的女主播，凭借其强悍的实力与规矩的做人准则在主播界赢得一席之地 一次访谈节目，两人相遇最终交恶，结下不解之仇 他一次次刁难、她一次次高明脱身 他气焰高涨，她假意认输 他气的咬牙，她喜笑颜开 也罢，这样难搞的女人，干脆娶回家慢慢收拾！ 片断一： 他衬衣半敞，带了几分不善的痞气与戾气，站在她面前，斜睨着她寒声问：“你怎么不敢拍了？偷拍我？” 她双臂交叉于胸前，从肩到腰到臀勾出一个完美流畅的S型曲线，神情慵懒，颇带几分无奈说：“我是主持人，不是记者，麻烦你搞清楚这是两种不同的职业，偷窥你的隐私，我没兴趣！” 绯闻见报…… 他费力堵到她，衬衣袖子都卷到手臂上，桀骜目光像要吞噬她一般质问：“你不是说你只是主持人？” 她依旧淡定如昔，纤唇微扬，“难道我不能给记者报料？有奖金！”她的身子稍稍前倾，“还不少呢，五千，我可以请你吃饭！” “拿着我的钱请我吃饭？女人你真有创意，难道你就不怕有去无回？” 片断二： 他沉声问：“你说，一个女人化妆装病，用手怎么搓都搓不下来，有这种神奇的化妆品？” 人笑，“你可别小看女人化妆，上次在夜店里吊的女人，晚上带回去，早晨像变个人，完全不认识了，那丑的让我吐了一个早晨！” “轰”地大家全笑了。 他还是很严肃，继续问他：“就没人跟你装病？弄的脸跟嘴都是惨白的？” “嗨，那还不简单？脸上咱没办法，那小嘴又亲又嘬的，还能不露原形？” 又是一通笑。 他若有所思…… 片断三： 竞争对手一脸得意地说：“程主播，怎么网上那么多你不利的消息？是不是得罪了什么人？” 他给她打电话问：“女人，最近你很‘红’，要不要我出手？” 台长别有用心地说：“程一笙，你的负面新闻太多了，你求我帮你解决？” 程一笙双眼明亮，笑的自信，“这种小事，稍加利用，打回去就行，不用上心” 推荐经典完结文：《豪门主母》 地址：http/www.xxsy.net/info/314504.html
】
】
】
】
】
】 在许安拳脚加身被打倒在地的时候，星空惊现五爪电龙，将他的意识逐渐吞噬。 当许安再度醒来事，发现自己的灵魂竟然穿越了！ 此时，家族陡生变故，大陆局势瞬息万变，魔族蠢蠢欲动，战事一触即发，大幕缓缓拉开。 要在社会立足，要为父亲报仇，要重振许家，要稳定大陆局势，就必须要强大自己的实力，从此许安开始了漫漫修行路……
】
】 【械骸】代替了机甲，人类已经不再需要传统的操作方式来控制这幅新的身躯。奥罗拉能量将人类化为流体，而械骸即是这流体的新身躯。操纵着这巨型钢铁身躯的人类们即是被称之为【骑师】，如今的世界，古代武艺也因为这新的科技而终于能在这钢铁之躯上发挥应有的价值，作为骑师的战士亦是武术师，他们在宇宙的开拓时代绽放出了宝石般的光辉将道路照亮。 ―――――――――――――――――――――――――――――― 我想试着模仿一下轻小说风格，让大家除了在战斗以外的章节也感到有趣。编辑大人和我说本书算是慢热类的，开篇如果觉得无聊一些，我也希望大家往下看，很快就不无聊了。 b（￣￣）d
】 　　在特种部队，狙击手的代号，一般用“鹰”，擅长丛林狙击的狙击手，叫“绿鹰”，精通山地作战的，叫“山鹰”。　　专门负责保护重要目标的职业军人，或者在战场上负责为受伤队友实施急救的队医，代号中一般会有“衫”字，比如驻外维和部队中的“蓝衫”。　　而在战场上拥有超强进攻能力，无论投放在什么样的环境中，都能迅速适应，并单独完各成各种作战任务的综合精英，被称为“刺”。　　而风影楼，他的代号是……！
】 现实与异维度空间的重合，使得沉寂百年的武道迅猛发展，无数历史传说中的武将记忆在传承者身上纷纷苏醒。 拥有非人力量武者开始改变这个世界的一切，建立了新的秩序DD建立在绝对实力之上的秩序。 黄裳在一次旅行中获得了一份残存的武道意念，这份记忆对已经过了练武黄金年龄的黄裳，会产生什么样的影响呢？ 有了资本的黄裳是依旧碌碌一世，还是抓住机遇，成为站在新世界顶端的强大武者？
】
】
】 无限的世界 没有终点的世界 这也是开始...... 新人写作，作品每1~2天一章。 因为想写没存稿只有大纲 见谅 没了
】
】 伟人：我们所有的改革能不能成功，最终还要取决于政治体制改革！ 相比较国内经济体制改革和政治体制改革这两大鸿篇巨制，前者无疑是战绩斐然、光彩夺目；后者则起伏跌宕、步履蹒跚，充满着艰辛曲折和惊心动魄。 戚东重生在1996年的年末，带着14年的精彩记忆从父亲的仕途危机中，昂首阔步迈入了自已崭新的人生…… 宦海途酣弈畅博， 名利窝生角死逐， 权欲场你争我夺， 恩爱情仇共交错…… 激流中谁搏此浊浪，澜尖上我风骚独壮……21岁的戚东同时也把自已塞进了两大改革的巨轮中，一路狂歌伴着泪水，一路热血撑着豪情，年轻仕官的瑰丽人生历程在这里展开画卷，精彩情节尽在《》！
】
】 　　宫斗？为什么要为了一个男人，而且还是花心大萝卜的男人争得死去活来啊！　　与其成为某人的后宫之一，还不如把某人和他的后宫臣子，全部变成自己的后宫。　　***　　这是一个把寻常男人看成黄瓜，把普通女人看成萝卜，眼睛里只看得见美人的终极花痴的后宫故事！
】
】 未知
】 　　十几年前的阴谋，一个难以逃脱的命运，让一个本迷失在乱世的年轻人明白了生存的意义，为了伟大的梦想，三国之后真正的乱世才刚刚开始！　　君主们心中的小算盘，征服与背叛，奇攻妙计，强横的军队并不一定可以战胜少数人的智慧，和平的愿望是否可以实现呢？……　　一个不为人知的时代，一个不为人知的事实，一个不为人知的人；终将改变这个不为人知的时代，是他将这个时代带入了高潮，也是他将这个时代终结。　　战争的意义是什么？……战争的背后是什么？……战争的到底能让人得到什么？……这里的一切都围绕着一个人……围绕着一件惊天阴谋……围绕着一个家族的背后……　　一句话透漏着无限杀机……
】 当别人还在系统的阴影下颤抖时，他已将系统杀死！ 当别人还在为系统的任务烦恼时，他已取得系统所有资源！ 当大陆上的天才还在为神秘功法、奇异法阵苦苦思索时，他只需让光脑小弟扫描几秒，就可全部学会！ 天才？奇才？鬼才？ 掌逆天资源，屠百万天才！
】
】
】 一次冒险，意外捡到半神残破的神元，从此易天华丽的逆袭之路就此开始…… 以我易天之名，成就剑宗之意，我剑宗之人，与天斗，与地斗，与神争，不求长生不死，只求轰轰烈烈，修真界，仙界，神界，剑宗之名必将响彻天下！ 然，可以谓之――神！
】 一次任务，让他失去了刻骨铭心的真爱，痛不欲生，心灰意冷。 一次偶遇，让他发现了死灰复燃的希望，铤而走险，为爱执着。 身为血气方刚的武者，纵使是孤身一人，寡不敌众，却也宁为玉碎，不为瓦全。 死后穿越到陌生的魔魂大陆，魔魂师的地位超群，力量体系有着相应的鲜明对比，颜无双重头来过，一步步走向了他的传奇之旅…… （欢迎各位骨灰级的元老入群：21623850，yy：19432964。）
】 鸿蒙紫气，谁爱要谁要，反正我不要；成圣机缘，谁爱成谁成，反正我不成。圣人圣人，不也有一个“人”字吗？难道三清就是正义的化身？就是王道？接引准提就是卑鄙无耻的典型？不一样的洪荒历史，不一样的穿越传奇，且看我《》！
】 他重生到了蜀山剑仙的时代,一心想着御剑飞仙,扫荡妖魔鬼怪,但蜀山却不收他,说他根骨不佳,难成气候,混进仙家又被赶出来，好吧,看他如何在蜀山走出自己的路. 敬告:虽说小说是主角模式，却无逆天逆神之举，更不会神挡杀神，佛挡杀佛，喜好上述行为者慎入．
】 谢阳，一个出生平凡的人，可有不平凡的经历！看着身边的人一一离去，他又会怎么生存下去？他的黑道生活又会是什么样？权势？金钱？美人？他又能把握多少呢？敬请读者关注本书！保证字数！保证完本！
】
】 拳是已经逝去的，掌是现在拥有的，指是将来能到达的，但终究还是一脚踢下了整个天下
】
】
】 />在沧原大陆，九州之盟是唯一的政体。青，白，中，金，楚，海，风，江，燕九州之地，共奉中州白玉之城为帝都。各种神秘的幻门，隐匿于高山异域。擒龙师和幻道师负剑执杖，逐鹿于三月的天空之下。以源力修炼为基础的擒龙术，幻道，御风术号称沧原三术，是所有修行者们必习的技艺。 沧云历434年，明域巨擘焰摩大帝兵败于帝都之野，其执掌的黑暗之域亦一朝崩塌。一百年后，沧原大地再掀波澜，邪恶的力量蠢蠢欲动。 左小仙以“神之命定者”的身份，面对这风卷云袭，列国争霸的乱战之局，无可退避地担负起重整九州之盟，拯救神帝信仰的使命。 他能否最终实现其“家有良田千顷，妻妾成群，有事没事带着一帮狗腿子到处调戏良家妇女”的达人之梦？ 注：本书设定源力修炼的六重境界：御已，格物，御人，观天，问天，天道六境。沧原三术御风，擒龙及幻道，殊途同归于天道之境。
】 “恭喜宿主开通坏蛋系统，奖励宿主新手大礼包一个！” “新手大礼包自动打开，恭喜宿主获得大砍刀一柄！” “任务系统开启：新手主线任务自动开通：请宿主在一个月内创建一个帮会！任务完成奖励――――未知。任务未完成惩罚――――抹杀！” 看着突兀出现在手中的大砍刀，“欣喜若狂”的仰天“赞美”道：“老天爷，我草泥马！”
】
】 她怎么这么倒霉？ 好好地睡一觉都能穿？但是穿成谁不好，偏偏穿到一个病秧子身上，而这个病秧子居然还是被丈夫冷落的弃妇，害得她一觉醒来就被他的小妾指着鼻子骂。 她左青词一向有仇必报，不过嘛，聪明的女人对付男人，笨女人才会对付女人，而她一向自诩为聪明的女人…… 爱与不爱，但求自在，眼前这个很快上钩的负心男很显然没入她的眼。她很不厚道滴想，中华儿郎千千万，一个不行咱再换呗。于是，报仇雪恨后，便一脚踹开负心男，背上行囊，去也~~~~~ 99滴现代文 99滴古代文 滴系列文： 四国系列文之音国 四国系列文之奕国
】 莫道孤儿苦，少年也风流，奇功闯天下，笑傲江湖行。　　一个特立独行的少年公子；一段有趣的成长经历。　　江湖不险，浪漫江湖。
】 胸怀问鼎志，脚踏青云路。恢复高考之后第一批毕业的天之骄子？身世神秘却流落民间红色衙内？徐君然在重生的那一刻起，就发誓，这辈子再也不要留下遗憾，定然要踏上那四九城中的权力之巅！
】
】
】
】
】 【签约作品！质量保证！】 见过流氓当教师！ 却没见过富二代当教师！ 更没有见过身为异能者的富二代当教师！ “的确很符合斯文败类的样子，如果再身着笔挺西装的话，那就更像衣冠禽兽了。” ―― 友人对唐川的评价 PS：嫌字太少？收藏先，养肥了再杀！收藏才是王道！神马都是浮云！ Q群：13171339
】 失去了感情、味觉、痛觉的人，究竟会怎么样？ 没有了七情六欲的人、是否还是人类？ 感觉不到所谓的感情，真的是完美的存在么？ 以神一样的视角来看待一切，没有嫉妒、愤怒、失落等等一切人的感情，绝对的冷静，绝对的平等......
】 一个从小被神秘师傅收养的少年，师傅异类地培养，使之从小有着成熟的心性与狡诈灵活的头脑。在兽山城东部山脉，少年机缘巧合，得到一位西方魔法师的传承，在东玄大陆一个充满武者与灵者的世界，一个魔法师，一步步成长，历尽艰辛，遇红颜，战邪魔？且看如何一步步成长……
】
】
】 玄冰剑出，魔行天下，执掌苍生，众神仰望。 天下谁敌，唯我独尊，智勇双全，为爱而狂。
】 未知
】
】
】 她，弈栎儿是个天不怕地不怕的，就怕那个整天骗她去相亲的妈咪。 在相亲的宴会上，她被马桶吸了，然后莫名其妙地久穿了。 初来乍到，本以为简府是招聘打杂的，就屁颠屁颠地去应招了。谁知是招亲？心中形成了个骗亲计划：在简府吃香的喝辣的。 简子逆――。他性格冷酷，可是在不知不觉中被栎儿天真、活泼所吸引了。可是，她竟然背叛他，就怪不得他了，即使是用绑的，他也会将她绑在自己的身边。 仲以轩――俊美邪魅，是旭日国的二王子。来星斗国是为寻找被偷的旭日图。对弈栎儿充满了兴趣，就使出了诡计，把她拴在他的身边。 --------------------------------------------------------------------------------------------------- 单恋是第一次写文，所以写得不太好。 有什么意见可以写下的。 O(∩_∩)O嗯！ 越多越好哦。谢谢。 如果觉得好看就收藏、投票吧。西西~ 这是我的圈子http://sugars.q.9917.com 欢迎大家加入哦！！   
】 　　意外的穿越过后，王翰发现，自己居然掌握了奇异的拍摄技能的能力，呵呵，这下子可有得王翰乐了……　　甭管是用来杀人放火、诅咒下药的还是用来偷窥泡妞、扫地做饭的，也甭管是从地里长的还是在水里游的，管他是魔兽的、精灵的、人类的、兽族的、龙族的、还是那地精的，只要这个技能是有用的，那就统统的学啦！　　呃~再重申一句，还有哪个族的技能我没学的，自己站出来！
】 逆天？咱就是为此而生！　　泡美？必不可少的事情！　　耍流氓？哈哈，我最爱！　　曾经被当做家族振兴的希望，天之骄子的他却在十二岁之后毫无寸进；大难不死，成为万世瞩目的药师，却甘心只做香薰，为美女们服务；经历了千难万险，一次次的奇遇让他站在了幻云大陆的巅峰！　　重生在异世的凌晓天――做个流氓笑看人生！　　朋友们加群：70454670（普通群），84337323（高级群，只限VIP读者，需要截图验证），作者勿入。
】 战天战地方才是热血男儿，意欲与天地比高方才是真正的修士！其他人怎称？！！怎配？！！！
】
】 这就是一场游戏，敢和命运赌上一局吗？ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
】 叶开心如愿以偿的考入了中都第一武学院，并在都市郊区的一个传统四合院里租住下来，成为这里的唯一房客。他的愿望就是勤奋修炼古武，努力提升实力，毕业后在联邦谋求到一份称心如意的职业，再娶上一个漂亮老婆、生他两个聪明儿子，潇潇洒洒、快快活活的度过一生。
】
】 　 雨夜凭烛观水浒，掩卷托腮思绪愁；　　苍生无萍难过活，自有英雄俱出头；　　壮烈殷殷英雄血，心伤斑斑美人泪；　　痴心等待又千年，一朝醒来始修仙；　　仙路坎坷魔路难，杀机弥漫道心坚；　　待到风云劫难起，仙魔丛中我称尊。　　主角来到异世，本想凭胸中所学干一番大事，成就不世霸业，奈何天不从人愿，彼时群魔乱舞，众仙争斗，且看主角如何游斗于仙魔、妖佛之中。
】
】 月宫凌静，是天界的人人疼爱的公主，因为小时候的阴影，为人冷淡，神和神后把她和她的哥哥月宫翼送到了网王的世界，希望她寻找她的爱和情。到底谁是她的真命天子呢？
】 天界究竟是怎么样？美丽还是―― 是什么让六界最为弱小的一个人类踏上了诛天抗神的路？ 平顺、欢笑、感动、喜悦里充满了绝望与崩溃， 坎坷、痛苦、迷离、忧伤里依旧有希望在燃烧。 是什么让一个人类始终如一的坚持，成为宇内之首。 且看史前修仙诛天传奇，弥补天地传说，一部从原始社会到未来千年的神奇故事，尽系诛天系列小说之中，将一一为你讲述，一个不一样的成仙入道之途，一个不一样乱界风云，宇首之争。
】 前世的纠葛延续至今，红色的契约该如何编写.所爱的人又该如何选择.一场前世之谜即将解开......
】 身为世界超重量级自由搏击三连霸的超级冠军，马克在他穿越并且遇到那个老头儿之后，很多事情注定是要发生改变……　　“嘿，狗娘养的，难道你不知道我是和平主义者吗？”马克皱着眉头打量着这些不知道死活的瘪三，“妈的，我最讨厌使用暴力了！”话音刚落，一拳将对手砸死！　　“我再三重申，并且严正警告你，阿尔济的军队不是暴力单位，他们是维和部队，什么叫维和？我操，维持和平懂不懂？我这是维持和平的部队！”　　可怜的对手们发现了马克的变态之处，但是最变态的，却是因为他那诡异的召唤单位……　　“呃……沙暴逆行者怎么变异成了龙城飞将军李广？”　　“该死，血腥噬魂怪是杀人王白起？”　　“噢天哪，你又是谁？冉闵？冉闵是谁？”　　“猛将兄，能在我盔甲上签个名吗？”
】 变化莫测的世界，无数的力量在其中隐藏。凡人所能够达到的真正的高度又是什么？ 谁说天劫一定要自己去挨？让化身去!谁说一个人只能够有三个化身，只要给我一个细胞，我给你一具化身,不管你是仙人还是魔鬼，都可以。 是谁打开传说的长生之门，传说的长生天，传说的失落的世界，传说中永不枯竭的能源…… 天大的阴谋的背后，到底隐藏着什么？…… 唐僧肉算什么，用基因工程复制，吃一块扔一块！至于耶稣的左手之类的，都可以用残留的基因复制出来，到时候拿他打乒乓球！ 关于更新时间，中午十二点，下午七点半。两更。
】 在修魂的世界里，炼魂者是处于人类金字塔顶端的一群人。
】 精通日语的主角流落日本，幸运地应聘到日本明星高中――优越高校任中文老师，展开了一段香艳刺激的旅行。因为教学出色，被邀请到各个高中、大学讲学，其中有女子高中，女子大学……呃，明白了吧,嘿嘿。我们的口号是：把日本MM鞭挞在棍下，日本男人踩在脚下，为中日两国的邻近“友”好做一份微不足道的贡献。
】 当时空之门再次打开，十万个甲子只有一次的逆转机会再次摆在林鸿飞面前，林鸿飞会这么做……
】 穿越在2000年的武汉。 什么梦入神机，哥们把你的佛本是道抢了。 什么大汉天子，正好哥们在里面。 什么寻秦记，你们想看，哥们是导演，哥们看时间再拍。 什么黄易的小说，想看电视剧，哥们刚刚拍完。 什么奥斯卡，没有哥们拍的电影，你们觉得好看吗。 （本小说，纯属虚构，如有雷同，实属巧合。） （另外，请不要把小说里的内容与现实对号入座，否则自觉去蹲墙角面壁去。而要是一不小心引发出社会的广泛关注，引起社会上某些雄性动物的骚动，社会因此而动荡，本人是概不会负责滴！） （各位朋友，做人要厚道，看书要收藏和投票，切记，切记！）
】
】
】 哐当一声巨响……叶小熙第三部作品爆帅登场！！！孤独冷傲的公主与N个帅哥的邂逅，爱在他们之间生根发芽，开花结果。而公主，又该何去何从？公主即是王子，王子又即是公主。以男生的身份生活多年的她又会如何？她的面具又将会为谁而摘下？冷漠的心，为谁而融化？ 小熙语：这部小说女主角背景像【狼的侍从】里的宝...
】
】
】 谁主风流参赛作品： 金銮殿上 九五之尊龙颜大怒。 ――有没有搞错！御林军统领竟然和都指挥使结伴去逛青楼！ 素来严谨修身的尚书院督院也去了？！ 什么？还有和尚？连安国寺主持玄慈大师都领着小沙弥去了？！ 皇、皇、皇上请息怒…… 息怒你个头！朕……也要去！退朝！ 哐当！满朝大臣倒地一片…… &.&.&.&.&.&.& 大I国最负盛名的青楼――邀月坊内， 某人边蹂躏奴役着气质美男，边玩弄着文房四宝窃窃偷笑中。 嘻嘻，人家不是来颠覆古代文坛滴，引起这么大轰动，我的目的还不就是为了一个嘛！ 想知道原因不？来来来，一起胡作非为吧！ ――――――― 书友群：1543483  
】 本书就是主角带着一群妹子与穿越者死磕的故事……
】
】
】
】 一只鬼眼明鉴三界，半腔正气玩转阴阳　　诡异的赶尸家族，神秘的阴阳之道，鬼龙复生，天下大乱！　　看一个实习阴阳师如何搅乱三界，拯救众生！
】
】 林枫现实中很平凡的人，经历过人生中的各种坎坷，18岁母亲离开，同年和表亲翻脸，19岁疼爱林枫的外婆离开，有过伤心，有过绝望，但是依旧坚强的走了过来。 步入社会，事事不顺，自从遇到李誉和邓凯后，略有好转。 在2014年遇上了灵博集团用20年间研发的网游，由动漫火影忍者剧情改编的《新火影》，号称是人类的第二世界。 林枫心中那热爱网游的火焰再次被点燃，决定努力去改变自己的命运。 林枫：“世上没有绝对，三十年河东，三十年河西。命运这次我绝对不会轻易认输”
】
】
】 守候千年的等待，为一个再世的重生。前世的纠缠与过错，以灰飞湮灭。在新的地方，重新播下生命的种子，纵然灵魂已经残缺，亦要演绎一个新的神话――《》。
】
】
】 为官者达到举重若轻、点石成金、出神入化的境界，是为。 慧眼看红尘，做官如有神。 经商失败的夏想重生到12年前，在从政还是经商的选择中，他重新选择的是从政，但前提是，他首先必须说服一心经商的公司领导去从政…… 免责声明：如果与现实有雷同之处，可以理解为绝对巧合，也可以理解为是平行空间的影射，请勿对号入座。
】
】
】 ，诡异、神奇的自然之宝。 夜，污浊的角落，压抑的生活，阴霾的天空，孤独的影子…… 明，清新的世界，浪漫的日子，温馨的岁月，自由的舞蹈…… 夜，沉淀中的心痛，寂寞男人的孤傲、凝重与无畏。 明，美好中的期盼，懵懂女生的快乐、天真与忧伤。 珠，最为璀璨的光华结晶，无论黑暗或是光明，无论压抑还是洒脱，最刻骨铭心的那瞬间凝聚的情感精华，恒久的思绪…… 这个故事，其实很简单，只是野性和理性残酷碰撞下的灼热火花、道德和法律间的游走选择、那一阵阵情绪波澜中的伤痛……(起点首发)
】 />【】，非现实的故事。每个人多多少少都有过怪诞的梦想，也向往过那些匪夷所思的事情。但现实就是现实，我们只能用文字来接触这个波澜壮阔的世界。第三季即将开始……
】
】 主要表达的意思是: “公子，要书么？” “……有彩图版的吗？” “这是真人版的。” “来两本！” 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】
】 问：紫霄宫是什么地方？ 答：传说中道祖鸿钧的传道之地。 不对，这里的紫霄宫是人族的最高学府。 问：通天塔又是什么地方？ 答：这个……传说中的能通往天堂的高塔。 又错了，这里的通天塔是一座连接了无数位面和世界的宝塔，传说鸿钧就在里面哦。 问：…… 答：怎么不问了？ 再问下去，就属于严重的剧透了……还是留点空间吧…… 好吧……这是一个穿越人士寻找回家之路的故事……
】
】
】 
】
】
】
】
】 一个顶尖的玉器作假商人，在骗局让人揭破后被杀死，却意外的投身到了永乐年间一个玉匠的傻儿子身上，成为了玉器商的上门女婿，却在一连串的机缘巧合，卷入了大明朝的权势斗争中，看一个斗升小民，如何一步步的成为了富可敌国的巨商，狠毒的锦衣卫，东厂建立的秘密，都将一一展现。
】
】 架空的大6，人族和妖族隔长城对峙，为了争夺传说中的圣物――摩登。 谜一般的朝廷，谜一般的皇帝，谜一般的皇宫。 江湖五大派错综的关系，东楼、西堂、南盗、北刺、中少林。 独创英狂二气的战斗设定，侠盗、刺客、神捕、郎中、易容师、操花师等多种职业交错的传奇故事。 男主天赋逆天隔空取物能力，女主拥有更加逆天的设定――幸运。 为了探寻身世，一对侠盗兄妹踏上了奇妙的冒险之旅。
】
】
】
】 我淡淡地笑着说：“人和动物没有区别，为了生存而活着，人类有了思维有了感情，但也残存着动物的本性，这个社会太残忍了，热血的人，总是失望地洒着自己的血，冷血的人，却是笑到最后的人。”
】 无意中捡到一个女修真者，自此踏上修真路！
】
】
】
】
】
】
】 想租鬼吗？价格便宜，种类齐全，服务周道，无论您是要用来吓人整蛊，送货快递，还是作网页视觉特效、当电影临时演员，只有您想不到的方面，没有我们做不到的服务。还犹豫什么？赶快来吧。
】 “那是我们的王，我们唯一的王……”老者从容而淡然，一双已经有些昏花的老眼早已看不清那高台上人的面容，但他的心中，却永远也忘不了，忘不了那张曾经站在山巅，站在百万雄狮面前，仰天长笑的脸，一如，此刻他的笑声，响彻全场！ “这是因我而生的故事，这一刻只属于我，能与你共同杀敌，是我此生唯一没有任何遗憾的事……”老者面上不动，但内心，身体，却不可遏止地颤抖起来，他的记忆，随着那八把长刃刺入大笑之人的身体，回到了那一年，那棵树下，那个男子问他，要不要与他同行。 那一天，他已年将不惑，而他，不过刚刚而立的年轻人。
】
】 （新人新手，请多关照） 普通人意外穿越到清朝末年的台湾，没有深厚的历史知识，也没有浑身的权谋，为了能自保，能生存，在夹缝中求生存，用一生的时间努力改变着历史。
】 这是一个修炼兵魄的世界，依据血脉和个人特性的不同，每个人觉醒的兵魄也不一样，刀枪剑戟斧钺钩叉，每种兵魄，都有属于自己的战技和威能。 聪慧少年萧无伤，机缘巧合之下，幸运的成为天下间少有的双兵魄之人。只可惜家传剑兵魄被废，强大的刀兵魄被封印，一时间，竟与废人无异。 但是，在他的元神之中，却寄居了一名美艳绝伦，兼有人格分裂症的女魔头。在女魔头的教导下，废柴小子一步步踏上了属于自己的辉煌之路。 时而冰冷，时而火辣的千年女魔头，清丽可爱的剑门女弟子，还有古灵精怪的小妖女……见证一代宗师的成长历程。 一刀在手，虽万千人，吾往矣！ 顺便说下，其实废剑魄也是有用的，因为我家魔头姐姐是用剑的……
】 　　拥有千万平方公里余的土地、四万万的人口、几百万的军队，这样一个泱泱大国，苦战八年，军民死伤两千多万，最后却只换来一场不尴不尬的胜利：外蒙没了，合理的战争赔偿放弃了，民生更加凋零――　　中日之间的实力差距真有这么明显吗？或者，这就是中国作为战胜国唯一的结局吗？　　如果你我有幸经历这场战事，能不能让中国摆脱这尴尬的命运？把二战比作一场大戏的话，中国无疑算的上是主角，不过，就好像在好莱坞混的中国名角一样，不管他们付出了怎样的努力，片酬最高的却永远不可能是他们――这种主角不当也罢。　　而本书将试着从另一个角度讨论这个问题――中国也能够成为二战的真正主角，成为笑到最后的人！
】 这是一部历史架空小说，几个当代大学生由于一次不成功的瞬间转移实验回到了明朝，为了中华重新崛起，他们毅然走上了一条叛逆之路。当他们掌握到了封建社会的权力时，面对诸多的困难，失败，胜利和诱惑他们究竟是如何解决的？他们的结果如何，我们一起拭目以待。<；br>；这本书是的第一次，好不好由诸位书友说了算。爱我中华，扬我国威，和诸位书友一道去经历这其中的故事。愿的故事为您带来一份好梦。<；br>； 俗事太多,更新超慢,书友不满,还望海涵!目前发的俺发的都还是在逐浪的存稿,也不多,就十来章,还看得下去的朋友们请先将就着吧,不敢保证时时更新,只能承诺,不做太监!
】
】
】
】
】
】
】 先有鸿钧后有天，盘古开天地之前，世界什么样？
】 危机、阴谋、诡计，在绝对的力量面前，只不过是一堆笑谈！一切都是为了进化，一切都是为了……活下去！ 当梦想的生活远去，当现实的一切都成为幻影，你还能坚持心中的那丝执着的信念吗？ 当阴谋揭露，发现自己整个人生不是杯具，而是茶几的时候，你还能坦然面对吗？ 这是一本无限流小说。作者首次登台，多多包涵。
】 学校里最不起眼的她竟然被邀请加入大名鼎鼎的戏剧社，就连一直和戏剧社竞争的新闻部都向她发出了动听的召唤。杨夏至一夜之间成了学校的名人。一切开始与众不同，生活开始五光十色，爱情在嘻哈欢笑中一步步靠近，努力在为她换来一个个小小的成就感围绕在夏至和藤原夜身上的仲夏夜魔咒也一点点的被真爱和勇气解开了
】 　　这世界上什么的面子最大？是金币，还是……　　在一个未来网游中，一个倒霉的公会领主，一段“不小心”的忽悠了；最终的结果就是负债累累，泪牛满面。　　额玩的不是游戏，是心痛……DOD霸王枪语（选自《DOD不死血战公会编年史》）　　种田派建设类网游，回归网游第一弹
】 当一个刚被MM甩的高中衰男，无意中得到了一个拥有无数异能，还可以用来泡妞的情圣宝鉴，从此情场、商场无往不利 美丽的同桌、黑道千金、超萌的女孩，玉女明星……（想学会如何泡妞，解决单身的同胞，不可错过） 【最新VIP章节】
】 少年的热血、冲动、叛逆让他放弃安逸的生活，同时也为他叩开山门。奈何他身无灵根，只得炼体，正统的炼气本是千难万险，炼体更是难上加难。再难，咬着牙，走下去。抉择是对是错，得失之间，很难道明。 炼气、炼体、妖修、魔修... 法宝神兵、法相战魂、法术战技神通、灵根行属... 险境、禁地、荒蛮区域... 崇山峻岭移位、江河湖海断流，谱出一奇幻的巅峰圣曲。
】 这个世界或许并非我们所想！ 下面开始行动！
】
】
】
】 揭开历史的隐秘，探索未知的空间，挖掘那些神奇之地，将亘古以来不为人所知的秘辛公诸于世，让被时间之河遗忘的往事重新展现在眼前！
】
】 一个落叶飞舞的日子，我来到了这个世界，镜中一个白发少年！ 小说关键字： 火影 卡卡西
】 “遵照巫师盟约，我所炼制的迷药，只是为了迷惑凶兽的，而不是为了迷惑女人。” “遵照巫师盟约，大地和苍穹之中的所有生灵，都要受到巫师们的管辖。”
】
】 魔法的巅峰大预言术，科技的巅峰全殖装甲，武术的巅峰剑仙激情对决。上帝的末日审判军团、冥王奥西里斯的毁灭军团、科技的巅峰末日浩劫军团，世界上最强的军队大秦军团的铁血碰撞。一切尽在。
】 莫一，只是一个在现代社会天生弱智的小人物，却是在被赶出来的时候莫名其妙的来到了异界……他什么都不懂，对这个世界一无所知，可是他却要在这个残酷的世界坚强的活下去。 小强一样的斗战师，痞子一样的召唤师，恶魔一样的咒术师，幽灵一样的精神师，当然也有救死扶伤的医祀，更有神秘的预言师。 （注：弱智≠痴呆。）
】 五药代表一切药物，密教设坛修法，或作镇地法时，将其与五宝五谷共埋于坛下之地中；又灌顶时将其与五宝等共贮于五瓶中，均表示用佛之法药除治众生无明烦恼之病，有消灾之意. 本小说讲述的是一个落魄青年经历种种奇遇，勾勒不凡一生。内容不乏冒险惊悚、不缺奇谈怪论，若略留心，趣味无穷。
】
】 换上别人的脸皮，方皓云的开始了新的人生。 可是他所自己期待的自由而又平静的生活并没有出现,因为是金子始终都会发光. 在家人面前，他是个有些懦弱的书呆子；在敌人面前，他却是嗜血的恶魔。究竟哪一个才是真实的他？“如果注定无法平庸，那就雄起吧。美色，力量，财富，权力……都来吧――！”――方皓云语 阅读提示： 1.已经完成四部VIP作品（日更一万以上，从未断更过），信誉有保证，大家可放心收藏阅读！ 2.本书系都市后宫类作品，剧情主要以职场，学校为主。女人绝对不花瓶，男人绝对够爷们。总之一句话，本书会很爽.
】 不需要歃血为盟，却一样生死与共， 没必要过多言语，却同样并肩战斗！ 脚踢四方，拳开坦途！ 只要有铁血兄弟，此生何憾，一生何求？ 趁青春年少，任热血飞扬，兄弟携手，开创一片天地！ 兄弟，拽起来！ 【官方一群】：47239001　我在这里等你们！ 求鲜花!求贵宾!求盖章！　求收藏！雄起！ 【推荐好友作品：《神级保管员》很不错的玄幻小说哦！】
】 现代人穿越到远古洪荒，一片荒芜的洪荒只有到处横行的凶兽，传说的四灵四凶到底是怎么回事？ 三族到底因何而来，龙凤战场，面对漫天的巨型龙凤，称霸天地的三族，鸿元将何去何从，突然出现的域外天魔入侵洪荒，鸿元又将如何自处，一个阴谋，造就一个道祖。
】
】
】 人心不古是非逆，天地不仁阴阳颠；人若欺我戮四宇，天若欺我灭九天！ ....然而真当尽灭九天之后，他才恍然发现，茫茫九天之外，竟然另有浩浩神域存在！只是这神域之中，神殒魔消，生机难觅，已然变成了一片空寂荒芜的万古死地！
】 他，有着傲视群雄的武功 他，有着一颗善良的心 他，纵意花丛 他，翱翔都市 他，和心爱的人阴阳两难相见 他，经历着江湖的腥风血雨 他，最后又有什么样的结局 一切尽在本书之中 听风新作《星际流氓传奇》书号：109010；br；君不花，一个十足的流氓。 君不花名言： 老天让我做流氓，那我就做的彻底一点！ 只要由人的地方，就有江湖，有江湖的 地方就有流氓，我，君不花，要做流氓就要 做流氓之王！ 杀人，不是我本意，但不杀人，我就要 被杀，所以我选择了生存！
】
】
】 一个神奇的鼎，带来一段不一样的人生。 八荒聚灵鼎将武傲天带到了这个神话般的世界，八荒葬神诀让武傲天将天才之名，再次传遍整个大陆。
】 一个乞丐因为十两银子被迫踏上了修真之路，一个曾经的辉煌大派灵隐宗因为一场内讧导致没落，落魄乞丐的特殊体质让灵隐宗掌门看到了复兴的希望。从对修真的一无所知到到最后成就大道，少年开始了他修真的坎坷之旅。
】 没有飞天遁地的神乎其技，没有力破万军的千钧神力，只有那锄强扶弱的侠义精神，只有我汉家儿女保家抗敌的爱国情怀。 本书主角沈玉飞身怀绝顶武功，受师兄临终所托，率领天地会群豪加入太平天国与一众朝廷鹰犬及武林邪教展开殊死较量，几多英雄豪情，几多儿女缠绵，只可惜有心报国，无力回天，眼看太平天国攻陷南京后的日益腐败，义兄石达开身死大渡河的悲凉豪迈，得悉自己是武林败类的私生子后受到同门排挤的无奈迷惘，到最后何去何从？是不问世事，携眷隐迹江湖？抑或是知不可为而为之，独躯力撼危局？
】 男儿，就该金戈铁马 纵马革裹尸，亦无悔 男儿，就当纵横沙场，纵血染征途，不皱眉 三国时代， 朝廷软弱，诸侯混战，正是男儿奋起之时！ 赵恒。不过现实中的一凡人，当他来到这个时代，又会给三国，带来什么
】 他自称万代师表，千古师圣，他将自己的一切都奉献给了自己的学生们…… 他是修真界的奇葩，他教导过的弟子一个接一个的飞升，创造了地球修真界几千年来的奇迹，而他却困在元婴期数千年没有丝毫进步…… 他是世俗界的传说，他教导过的学生皆是人中龙凤，手握乾坤，封王拜相，一代人杰，而他却一直在为寻找一处七尺卧眠之地的着落而痛不欲生…… 终于有一天，他人品爆发冲破了元婴期的桎梏，从此修为突飞猛进，一发不可收拾，三年就达到了渡劫期！面对天劫，他兴奋的仰天长啸：“他妈的，太爽了！老子终于要飞升了！” 然而老天误解了他的意思，认为他对天不敬，于是乎，一道无敌天雷劈下，他还没来及辩解，就被劈到了异界…… ………………………………………………… 看我们的地球优秀人民教师+修真怪才，如何在异界将这个伟大的职业发扬广大！
】
】
】
】 　　一名曾经的国家特勤人员，一名国安的“冷冻”人员。却在一个滨海小城做起了狗仔队，而且还乐此不彼。　　狗仔队可是一份很有前途的工作，什么？你说我色？你错了，我经常追踪美女不假，可是那是为了工作，工作你懂吗？我工作起来可是很认真的！　　新闻不是制造出来的，是要亲自到花丛里去采集的。　　什么？你说工作以外的事情？那属于情不自禁，常在走哪能不湿鞋？你要采访？对不起，无可奉告！　　想知道什么是黑暗？什么叫炒作？什么是潜规则？打开《》世界，听我娓娓道来……　　*******　　【收藏】觉得还能入眼的，敬请收藏！　　【推荐】拜请大家多多投推荐票支持！　　*******
】
】
】 一个富家子弟在惨遭灭后追凶的热血江湖，是王的密谋或是皇的大计，到底是谁，想得到什么，是什么让所有人都不顾一切的想要得到，又是什么让敌国的大军停留在边界不敢前进？
】
】 现代都市，弱肉强食，一个平凡的少年经历了匪夷所思的奇遇后，挟着绝世的超能力，振兴中华的理想横空出世，，，，，， 金鳞岂是池中物，一遇风云化为龙
】
】
】
】
】 一个不像女人的女人,喜欢穿着男衣,做男人的女人,只是她的怒颜却是倾国倾城. 乔苦,原来是一个露宿街头的小乞丐,她的人生因为遇到了另一个人而改变. 风浩天,李世民的左右手,一个不做官却备受皇恩的男人,遇到了女主,陷入了一场"苦恋.   
】 header
】 雷霆破空，弹指间、血雨纷飞。抬望眼，仰天长啸，雷神空降。
】
】 被判死刑的张衡在刑场上听到一个古怪的声音，随后被送入了极度危险的虚拟世界“地狱”。原来，他加入了“”当中。 层出不穷的危机，所有想象力所能及的最可怕的东西接踵而来。张衡所要做的，就是拼尽全力活下去！
】
】
】 远古的文明再现,人类的潜能被发掘,欲望,赤裸裸的欲望描绘的人性肆无忌惮,什么才是本我  
】
】
】 天地为盘，众生为棋，追寻那飘渺的长生之路。 吴源虽为一卒，但却未曾退过一步。 一剑落，破灭那倾天而下的银河。 一剑出，泯灭那无尽星光的闪烁。 嗯，确切的说，这是一个恐怖神兽‘大学生’穿越异界，凭借自身努力与神兽变态的能力，一步步走向巅峰的故事。
】 天下为棋盘，苍生做棋子，上帝原来无良，一双干练的手拨弄着人间的是非，是谁，一骑绝尘，跳出楚汉河界，又是谁，横刀立马，逃离上帝的摆布？ 二十年前还是个婴儿的他，逃离杀手的追杀，二十年后的他，依然很平凡，却摆脱不了宿命。一场浩瀚的劫杀让他沦为一尊离经叛道的魔神，他带着自己带着杀戮燃烧自己的青春，走到杀戮的巅峰，他成了独孤求败，红颜不再，伊人水一方，望着仰视他的众人，一滴泪水悄然划过他的脸庞…
】 在21世纪的初期，LX公司横空出世，以其超越世界几百年的电脑科技成为世界科技的领头羊。然而，站在世纪科技最顶端的LX公司，却似一个隐士，没有人能了解LX公司的内幕。 在某一天，LX公司推出了一个叫《》的游戏，于是，无数围绕着这个游戏的故事开始了。
】 百年难得一遇的穿越了，当然是可劲的捞好处了！ 美女，财色，实力，全部要上一个台阶。 跟着水蓝第一剑圣修炼玄战诀，又被当成百年难得一见的魔法天才，天天被人捧着的感觉爽啊！ 就连萝莉，熟女，性感女神，也忍不住要来勾引我啦！ 成神录一号群：17791034成神录一号群：17791034
】
】 　　万祥，患有先天绝脉就连走路都累的喘气的家伙，却是武林中人人畏惧的用毒行家――生死阎王！　　因眼馋唐门绝学《五毒真经》，成功后，却不幸流落异世。　　为了能在异世继续自己的巅峰之旅，他按照《五毒真经》上的记载，把自己练成了毒体。　　毒体，一个随着情绪可以释放七种不同毒气的逆天之体。　　比如在动情时，他就会释放一种……　　嗯？　　这样的毒体，究竟给他和异界带来什么样的变化和冲击？　　且看，小夜为大家呈现一个什么武功到他手中都会变异的家伙，在异界的巅峰之旅~！　　↓　　〖08年极限速度流最疯狂的18X工口小说――《》全解析！？〗
】 主要表达的意思是: &&&&在无数的通灵师共用一个通灵位面的时候，主角就占着太古洪荒通灵位面了。 &&&&当别的通灵师努力凝练通灵符，构建契约通灵符印阵的时候，主角滴一滴血来个血契就完了。 &&&&当别的通灵师正在努力寻找，能签订契约的通灵兽时，主角随便拉头强悍的魔兽，来个血契，扔进太古洪荒通灵位面就能当通灵兽使了！ &&&&太古洪荒通灵位面中的太古凶兽，更是主角的后备召唤大军，看主角如何在玄幻的召唤世界里，召唤太古洪荒凶兽虐死一帮子的异界伪凶兽！ &&&&注：本小说非无敌流，绝对的爽文，不爽让你喷死！再次强调绝非无敌流，简介中的能力，主角并不是一开始就有的，也是需要努力才能得到实现的。 &&&&很多书友说看了简介就没有欲望了，一看就是万人敌，无限YY...什么什么的！我只能再次强调，这书不是无敌流。 &&&&(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 我们建议您收藏本页，可随时关注最新章节的发布情况。
】
】 醒掌天下权，醉卧美人膝！
】 神秘杀手叶玄，一场离奇的惊变， 意外踏进了一个不寻常的世界； 从此开始了一段惊心动魄的旅程， 直到很多年后他才震惊的发现， 改变的不止他自己，还有――整个世界……
】 “奈贝儿…”一声怒吼，床边一张厚实的圆桌应声被劈成两半，怒火冲天的男人强压着想要掐死床上那个男人的双手，没错，男人，谁能容忍与自己正在温存的女人，突然变成了一个货真价实的男人，那男人还故意眨着双眼，嘲笑自己不够冷静？？ 妖…，没有性别之分。一个妖与魔法师灵魂的结合。
】 叙述某位影帝少年，游走在主角与boss之间，三个男人之间（误）的故事……本书不搞基，至于女主…不知道该不该有…
】
】 七煞星、破军星、贪狼星三星现世,天下必将易主!　　轩辕剑、修罗刀、神魔琴、冥日剑、明王刃、噬魂枪、鬼炎斧、憾天锤、龙牙利刃、暗月匕首。十大神兵欲争锋天下！　　神已不再是神，而魔亦非魔……
】 　 年轻的共和国，悠久的中华民族。　　一块神秘物质的出现，彻底改变了二者的命运，拉开了中华民族的复兴序幕。　　机遇面前，共和国领袖运筹帷幄，决胜千里。　　挑战面前，共和国军人披荆斩棘，勇往直前。　　危险面前，共和国人民齐心协力，利断金石。　　任凭美日俄印法狼奔豕突，我自利剑出鞘、笑傲疆场。　　数代人的呕心沥血，五千年的辛酸苦辣。　　中华民族必将复兴，必将屹立于世界之巅。
】 一个网游白痴纵横网络的奇特故事。
】
】
】
】 群追逐下，意外地跌入悬崖，却幸获前人留下至高武学心法 殊不知，却又是引发一场武林的群乱~ 这是命运的驱使？还是上天的捉弄？ 然而，一幕神奇地穿越，致使一切都将从头来过~ 这是一个斗气盛行的大陆，武道早已经没落 暗流中的禁忌，主角的再次现世，能否改变所有的格局？ 待到斗气不再经典，武道重回世人时候 四帝国地暗中较劲，神魔界的阴冷窥伺！ 到头来，究竟是他人博弈的棋子？还是掌控这一切的万物主？ 那时，鸿蒙再造，一切的阴谋阳谋都将揭晓~~~
】
】
】
】 当杀戮变的习以为常，人就会变成真正的魔鬼。 ――既然这个世界……文明不够文明，那就让野蛮足够野蛮吧！
】
】
】
】
】 一个纯潘亢鸵桓龀级白富美女的迷惘人生。 一个潘康男穆防程。 一个白富美的彪悍人生。 白富美在一个喝醉酒的夜晚怀上了不怎么是谁的孩子。 。。。她会如何选择？ 纯潘康耐杀浯邮裁词焙蚩始？ 纯潘亢桶赘幻烙只岵脸鍪裁囱的火花？ 二人加在一起之后的迷惘路途。 究竟会有什么意想不到的精彩？ 请大家多多指教，谢谢！
】 是时势造就了英雄，还是英雄创造了时势？一段风雨江湖路，一场惊心夺嫡战，一曲热血军旅歌。想要征战天下，心机、武力、才智缺一不可，天骄辈出的时代，注定了枭雄频出，谁能扫平一切，打造一个太平盛世？
】
】
】
】
】
】
】 神州华夏圣帝传记神话小说系列丛书之一  著 二0一二年六月 二○一二年四月 热萏嵋 本书系统地讲述了华夏民族的人文始祖黄帝与炎帝神农、羲皇伏羲、娲皇女娲的渊源关系，讲述了黄帝的奇异出生、成长经历、拜师学道、寻访贤臣、娶亲成家、任贤用能、强军富国、承天顺民、替天行道、除腐扫恶、摧枯拉朽、打败罔榆、剿灭蚩尤、一统天下^^^^^^^
】 修真界一代魔王苦历人生惨事，历尽亲人，知己，师傅，同门，情人的生死别离，修魔之路艰辛惨烈，又在冲击元婴期时突遭暗算！本以为就此西去，却不料就在倏忽间意外重生！ 上一世的艰险遗憾，怎能重演！ 上一世的悲苦情仇，怎能重现！ 上一世已忘了怎样微笑，这一世，却立誓在这一副灿烂的笑容下！ 这一世.. 该是怎样势不可挡的霸道人生！！！
】 公元2350年，人类已进入了联邦时代，经过三百多年的星际探索开发，建立了十数个移民星球，并继续向银河系外扩张。 江平，一个普通的联邦公民，一次星球探险的奇遇，改变了他平凡的人生轨迹，开始走向了他的星河探索巅峰之路！
】 一个普通的山村穷小子，偶然之下，进入到当地的江湖小门派，成了一名记名弟子。他以这样的身份，如何在门派中立足？又如何以平庸的资质，进入到修仙者的行列？和其他巨枭魔头，仙宗仙师并列于山海内外？希望书友们喜欢本书！
】 他们说我是热火和骑士交易詹姆斯的添头，这我可不认同！ 我会得分，能盖帽，爱抢篮板敢对抗。 什么？！你说我能力不行？还不及詹姆斯的十分之一？拜托，他是詹姆斯，不是张两万。 神马得分王、篮板王，那都是年轻人追逐的东西；我的目标是左手mvp，右手fmvp，头戴dpoy，脚踩联盟诸强！ “嘿，吉尔伯特，我们是不是该聊聊我新赛季的薪水问题了？你知道的，皇家马德里已经对我开价3000万了。” “哈哈，吴，别以为我不知道，皇马是一支足球队！” “难道你不知道它也是一支篮球队么？” “什么！？” “哎，算了。看来你没什么诚意，我还是去接杰里・巴斯的电话好了。”
】
】 人类终将在我的脚下颤抖，鬼神也不能阻止我的野心！ 一个世界太小，一个宇宙又算什么！ 就算是造物主，如果惹毛我的话，我也要把他干趴下！ 哈哈哈哈哈哈哈！ 路人甲：这家伙怎么了？ 路人乙：离他远点，这种SB会传染。
】
】
】 一个新的韩娱故事开启，一个如果你不看，就不会知道是怎么回事，如果你看了，或许觉得会感到有些不错，试着时间久了，会不会觉得很不错的，拭目以待！！！
】
】 她是唐太宗李世民最宠爱的公主。 史书记载，她聪慧善良，美好得一如清风朝阳，却是十二岁便香消玉损，父兄朝臣无不悲伤叹惋。 那么，这抹来自现代的灵魂，能不能改变她的命运？能不能改变大唐的命运？
】 一名穿越到奇异武侠世界的现代人的修炼奋斗史DD
】 的奇幻架空小说新书---- 先皇病逝，帝姬汐颜取太子而代之，受诏登基为帝 年方十六的女子踏上荆棘丛生的帝王之路。 阴云密布的宫廷，表面幽如死水，实则暗潮汹涌，危机四伏。 清润如玉的太傅，清冽神秘的国师，武功高深的少年将军，俊美邪魅的商家少主，虚无缥缈，暧昧难寻的丝丝情愫，勾织成一片锦缎斑斓的宫闱情仇。 然而，置身于权力的顶端，所谓真情，不过是掩藏阴谋与利益的手段，谁将真心奉上，谁又将利刃掩藏？ 看十六岁的女子，如何破开重重波浪，在权欲横流的宫闱争斗中，获取斓国权柄，以及世间至真深情。
