一个《地下城与勇士》的鬼剑士玩家，因为意外而带着鬼剑士的技能来到异世界。 鬼剑士，拥有被鬼神诅咒的手臂，名为‘鬼手’。 猛龙断空斩、幻影剑舞、极？鬼剑术（暴风式），剑术之极致。 邪光波动阵、不动明王阵、暗天波动眼，用心感悟波动的力量。 嗜魂封魔斩、崩山裂地斩、魔狱血刹，血液我渴望的力量。 鬼影闪、冥炎卡洛、第七鬼神：邪神之布拉修，来自鬼神的黑暗力量。 这些只有拥有神鬼之力的鬼剑士才拥有的强大技能。
重生大荒，高手如云，渡劫遍地。 淬筋脉，锻身躯，凝丹田，炼心脏，化元神，渡天劫； 化形术，大荒经，通仙路，筑神基，夺生死，灭大荒。 【免费作品，三书完本；更新爆发，质量保障。】
他是一个神话，至少江湖上这样说。他的一生又是一个悲剧，了解他的人都这样说。丐帮内变,仇人重现,神龙傲世.江湖风云骤起. 他那颗本就不愿罢了的心蠢蠢欲动,救丐帮,弑仇人,灭神龙.江湖之中,再次上演了一出关于战神的神话.
校花群（164741396） 【清纯校花】：坏蛋，又睡觉，看你考试怎么办。 【大根】：（得意地笑）怕个啥，媳妇帮我抄下试卷呗。 【女王老师】：你……要你看黑板，你看我干什么？ 【大根】：（狂咽口水）冤呐老师，黑板上不是写着波涛汹涌嘛。 【御姐老板】：根哥儿，来，帮我瞧瞧乳贴怎么贴不上…… 【大根】：（饿虎扑羊）哪里哪里，我帮你…… 【水嫩护士】：你医术这么高明，能教我吗？ 【大根】：（义正言辞）有何不可，来，去我房间…… 【彪悍警花】：杨大根！你给我滚过来！ 【大根】：（夺路而逃）搞错没有啊姐姐，摸了你，我也很被动啊……
异世大陆，无尽仙途。 修仙即是逆天，得道便是成仙。 林佑，穿越男，到异世，探寻身世之谜，行修仙大道。 修仙，即是修心。即使如流星般滑落，也要点亮那瞬间的璀璨。 。
【小说版】她是一个酒吧的弹琴师，只想躲在暗处弹琴，喝点酒，祭奠自己即将逝去的爱情。这一切都很好，只到遇到了一个自认为清贵无比，魅力无双的自恋狂，还当她是陪酒女！只是这个自恋狂居然浑身上下没有一毛钱，这是怎么回事？难道就像电视里演的是不服管教逃出家门卡被冻结的公子？得了吧，哪来那么多落魄公子哥！这根本就是一个骗财骗色的，还骗感情的混蛋！只是骗就骗了，为什么他会是她前任男友的兄弟，还爱慕她前任男友的未婚妻。那晚他们相遇，原来他也是因为失恋……【文艺版】古云：箫韶九成，有凤来仪；萧韶，亦是凤凰。 他说：“我叫郗萧韶。” “桐桐，我只能喜欢你，因为凤栖梧桐。” 求金砖求收藏求票票O(_)O~
三年前消失不见的杀手银狐为什么会出现在校园里？还在监狱里的黑帮龙头虎哥究竟知道些什么？新一任杀手组织魁首凤凰的真实身份是谁？陆羽手里的半卷残书隐藏着怎样的惊天秘密？请关注《》，和照临一探究竟。 真实的武术视角，纷呈的流派设置，激烈的打斗场面，暧昧的奇女子，一只小狐狸的醉意花丛，为了一生的托付蹒跚而行。人生苦短，及时行乐，背负着多大的压力他都会认认真真地享受生活，仰无愧于天，俯不左于地，悠悠然徜徉于天地之间。 新书上架，求订阅~一天两三章，不定时。书友群：322084445，快来快来，吐槽催更挑毛病什么的都可以哦~
一个普通的高中生意外得到了一枚可以召唤各种鬼族的戒指，从此他的生活告别了平凡进入了另一条轨道。 原本梦中都难以奢求的班花校花却一个个开始倒追，其他人拼了命都很难做到的事情却只需要召唤几只小鬼就能解决…… 记者：“你是相当一辈子的懦夫，还是想做英雄？哪怕只有几秒钟？” 男主：“我想当英雄，但我要当一辈子的英雄。” 每日保底三章，支持有奖加更，10收藏1更啊，求各种有钱人包养
那个人穿着鲜红色的长袍，光滑的头顶纹着样式奇异的刺青，面对着眼前一群瑟瑟发抖的小孩微笑：“各位学徒，欢迎光临学院，你们里面如果有不合格的废品，将会成为我们的实验材料。” 潘尼・西恩将血淋淋的手术刀放在解剖台上，抬头对着数十道畏惧的目光，表情漠然。 …… 感谢起点论坛封面制作组提供封面。
一座风景如画的城市，一位普普通通的大学生，一个光怪陆离的梦境，一处高深莫测的奇异空间，一段不为人知的传奇经历。
林邪，因一颗天外陨石而脱胎换骨。从此，校园里不再是平静如池水，黑道更是腥风又血雨……围绕着他的不仅仅是刀光剑影明枪暗箭，还有两肋插刀生死兄弟，更有侠骨柔情……面身在校园的他，却能在都市翻手为云，覆手为雨。什么叫嚣张？什么叫强势？什么叫幸福？什么叫逍遥？尽在邪帝校园行！
的简介：魔鬼的占有方式是禁锢！ 沾染着鲜血的相遇，她成为被他禁锢的情人。 娱乐圈中，她是最受瞩目的影星，暗地里，却是他的掌中玩物。 他，嗜血如命，危险缠绵； 她，花中蜕变，如一只美丽的蝴蝶，有着倾国之貌，美丽到极致，却也在花中苍白。“不，我的身体不能给你！”她挣扎反抗着，他却霸道的说，“你是我的，无论是你的身体还是你的心，我统统都要！”“我的心永远都不可能给你！”他的笑冷彻骨髓，“那我就杀了偷走你心的人！”他残忍留她在身边，但她憔悴的神却刺痛了他的眼睛晨轩，千百个人从我的身边走过，我只留念你！【无限宠文宠到虐，欢迎亲们跳坑！】
穿越民国，抗日崛起，海外立国，避开内战，发展工业，改写历史，改变二战，称霸世界，地球进入华夏文明统治时期！！！新书《抗战往事》已经发布，欢迎大家继续支持！ . 求鲜花！！！求收藏！！！　求点评！！！求留言！！！打广告！！！
的简介：参悟功法，有美女讲解，打坐苦修，有美女按摩，疯狂杀戮，有美女加油，群芳投怀送抱，仙魔跪地称臣，一段真正的恣意逍遥行。 不一样的修真世界,不一样的修炼历程,前所未有的,空前绝后的恣意横行!
一个生长在世外桃源的少年一次神奇的际遇获得了神奇的功法； 作为一个修真者行走在都市丛林，不断提升的同时，痛扁各种纨绔、各种二代； 强者的魅力吸引了各种美女，从而开始了霸气的人生。 各位别犹豫了！收藏吧！订阅吧！推荐吧！精彩的故事即将展开！
沈博穿越到宋朝了，生活在这个历史上最繁华的朝代里，很多事情不能错过。名妓是要追求的但不能多。太多了那是滥情。银子是要挣的但不能少，太少了养不起家呐。官是要当的但不能太小，太小了只有被人欺负的份儿。吟诗破案，商业打仗，水利民生都要懂，全才可不是那么好当的。寇准，包拯，狄青都要认识，宋朝也不是那么好混的。和皇帝拜把子？这是个不错的主意！且看沈博如何在富裕繁华，激流暗涌的宋朝混得风生水起……
的简介：他是世界【排名第一】的大财团总裁，富可敌国。 他是国家最年轻的将军，权倾天下。 他是QH大学最神秘的校草，身边众多绝色美女环绕，怎能不香艳、风流。 上上学！泡泡妞！收拾一下小鬼子，欺负一下老美！且看李天宇如何一步一步走上巅峰的神坛，带领国家崛起于世界之巅。 PS：本书新建QQ互动、讨论群307505708，欢迎各位亲爱的看官大大们加入。
的简介：【经过ISO9001质量体系认证：此书乃精品中的精品】 作品简介：我又不厉害，为何那么多神宠主动找上我？我又不好看为啥那么多美女要跟我？我又不霸道，为何那么多神器认我为主？ “兄弟看你那小白脸样，我都为你担心找不到老婆。” “额！”梁昊天微微一愣，摸了摸自己的鼻子，貌似自己有几个倾城级别的美女再追自己。 “兄弟听说你以前十恶不赦的大坏蛋..！” “是么？”梁昊天听后脸上再次露出无奈，自己的雕像貌似在某个城，被所有的城民祭拜着... “梁少，给我一滴血，我绝对可以突破武帝。”一个武圣带着和蔼的笑容看着梁昊天。 “我的血是救人的，不是让你练功的..！”梁昊天无奈的看着男子。 “可...可我的妹妹很漂亮，...！”
二十二岁那年的婚礼是她的噩梦，礼堂变刑场，父亲被警察带走，而策划这一切的竟然是刚刚与她宣誓的男人。 她被迫继续这场没有亲友祝福的婚礼，牧师看向漂亮的新娘，“你愿意嫁给这位先生吗？”她咬着牙，狠狠的瞪着他，“不愿意。”他抬起手轻抚她颤抖的唇，“可是，我愿意。” 怀胎十月，她生下女儿，却只来得及看上一眼便被他强行带走。 “想见她，除非你有本事再次爬上我的床。” 世界上最远的距离不是我爱你而得不到，而是，我爱你，却不敢让你知道！
萧威三省黑帮老大被处决了，却意外的转魂到一名男医师身上，却不想醒来就被扒衣……艳女、特工、空姐、明星、小可爱纷纷登场，暧昧不断，精彩连连…… 都市逍遥、警匪大战、战场硝烟、风花雪月，给你爽不尽的阅读体会。 暧昧流不动，逍遥花正开。天地任我去，医自信手来。 [世纪三组出品]
一个邋遢的，学习差劲的中医大学生，却暗地里是中医，面相，八字，丹道大师，奇异之旅即将展开 本书绝对是内涵书，请放心收藏，新建了一个群79576687，欢迎大家的到来。 本书不是中医小白文，里面的方子和病例都是实际的病例。 我写这本书的目的是想让大家更多的了解一些真正的中国传统文化，而不是去盲目的去意淫，我们传统文化已经严重面临断层，别说是发展，继承都很困难了。 所以我希望看这本书的朋友能从我的书中得到一些启示，能学到一些东西，而不是看普通小说那样，只重视看一些浅表的剧情。
集文学性、搞笑、幽默、YY于一身，《》打造不一样的历史！ QQ群:27125133　欢迎大家来交流讨论 友情推荐： 历史：《靖康志》书号：21560 玄幻：《山林神话》书号：21183 悬赏：《朕之天下》书号：21930 言情：《向谁要纯洁》书号:21891
他只是一个小混混，他没有伟大的理想，他猥琐+下流+好色，就是这样一个人，却因为自己的一句口头禅得罪了猪八戒，从而稀里糊涂的成了拯救三界的救世主。 ―被硬赶鸭子上架的他也因此艳遇不断，仙女+女乞+公主+才女+妖女+女匪+千金大小姐一一被他拿下，或者被拿下。他斗仙，战魔，克妖……
【世纪林冷出品】 贪行色，岂知有欲。念无欲，定当忧神。千绪丛生，屠魔意，朗朗有神欲！万般方寸，但饮恨，脉脉同谁语？ 人渣总结：少妇、姐妹，不在话下。 老师、萝莉，手到擒拿。 女王、女仆，悉听尊骂。 护士、弟妹，暗中观察。 何为一个人渣？ ，后宫天下。
这里有繁衍到巅峰的斗气，这里有世人趋之若鹜的天宝，这里有横行大陆的魔法，这里还有神秘的炼药师，炼金师。这是魔法与斗气的世界，是强者为尊的地方，请记住我的名字，墨菲，如果你不幸成为了我前进路上的敌人，对不起，请自掘坟墓，以免脏了我的手。没有人能够阻拦我变强的脚步，没有。因为我是墨菲。
末日降临，丧尸横行。尔虞我诈，民不聊生。 所能做的有什么？苦苦求生，慢慢挣扎。 那一日，才发现，自己已经足够强大。 （新书发布，求支持。有完本，可保障。）
拥有举世无双，让伤口加速千百倍愈合，无所不能的精神医控术，却有一堆讨厌他的病人，更是有一堆纠缠不清的美人。混血美女老总袁碧灵，可爱校花南宫琪，大明星周梦容，冰冷女医生慕容诗，还有一个天使般的人造人樊如雪...当然还有更多...这同样是一个阴谋与权利的世界。奇特的任务，丰厚的奖励，更有远超黄金百倍价值的积分使用！神秘古老的佣兵组织，实力强横的佣兵！最终带来的是长达二十个世纪的秘密...人类的秘密！..一切，仅仅才是开始。【万字更新，很快就肥，期待各位收藏慢杀，当然有票票的，金砖的，打赏的，尽管冲着我来！ 】 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
穿越到1906年的李天成，利用自己拥有的“超级系统”，在辛亥革命之际积攒实力，逐步起家，建造先进枪炮、坦克、战机、超级航母......。 在这个混乱不堪的年代，李天成利用后世技术迅速崛起，砍军阀、战日本、拼美国，......称霸全球，直至全世界任何一个角落里，都留下了中华雄兵的脚印。 日本、美国惊恐万分：“天哪，我们的天空到处都是中国人的五代战机！”
一个贫苦人家子弟，母亲病死，妹妹饿死，父亲抑郁而终，却风云际会变成了承载历代武林兴衰的传人，没有结局的初恋，使他变成双重性格，却在偏偏人生路上遇到一位又一位知己，冥冥之中，又偏偏把握住了历史大潮的正确走向。 一个懵懂少年在情感和心智上逐渐成熟的人生历程，奇人、奇性、寻常事，还有几位奇女子。
何为高手？别人不能做，我却能做，别人不能泡的妞我却能泡，此为高手！(金砖推荐不苛求，但是收藏对我真的很重要，拜谢了)不可一世的千金大小姐、清纯无比的极品校花、明艳动人的白衣天使……统统逃不出我吴徽的手心！ 读者群：217641940期待加入。 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
每逢天数将变,红尘必先掀起滔天祸乱.他是个普通男孩,为何却一步步沦入命运的玄机.这个强者争衡的异界世界与他有什么千丝万缕的联系 当末日来临,何去何从……缥缥缈缈浮生路,众生平等;事事非非因果途,天地不可度虚虚实实鬼神谋,强者为尊; 真真假假恩怨情,哭笑不易得;
（一月份将会有猛烈更新，字数不会低于六十万，包月必读，订阅首选） 退役回国的雇佣兵王秦帝，开始与俏丽小寡妇的同居生活。与此同时，他摇身一变，成了美女姐妹花的贴身保镖。美女姐妹花苦心竭虑赶走秦帝，俏丽小寡妇又像是防贼一样防备着他。如何降服这一对美女姐妹花，怎样推倒俏丽的小寡妇，过上左拥右抱的香艳生活？雇佣兵王身世又是如何，他的退役背后又有着怎样的秘密？一切精彩尽在《》。 ①群215462304（风骚的男人都进来吧，将满） ②群287760791（欢迎漂亮的妹子，大量空位） ③群288396351（刚刚创建，要加的可以加了） 因为资源有限，大家只加一个群就可以了，不要同时加，谢谢。
东方未明，青田市某大学学生，是学校里出了名的‘色狼’。不知为何得罪了‘鬼’而被离奇穿越重生到了一个神秘的异世大陆，随即展开了一段波澜壮阔的异界之旅！且看‘现代色狼’如何征服异界美女，号令天下！
穿越到了射雕的世界，成了黄河帮的喽。 我可不想做黄河第五鬼 不如，一起颠覆了这射雕的世界吧！
穿越到异世界成为普通的小家族子弟，带着具有分析能力的生物芯片开始强大之旅.....
背负着诅咒的少年林桐，用他的一生讲述一个凄美绝伦的故事，恢弘绚丽的仙侠世界里，他像一叶浮萍挣扎在绝望和感动的边缘。在这里，有清纯可人的青梅竹马，有美丽婉约的冷漠师姐，有倾国倾城的师伯，有不死不灭的绝世先祖，他的一生又会是怎样的异彩纷呈，林桐，和身边的她，她，他们共同演绎的传奇，将由我们共同见证……
的简介：【编辑鉴定：都市修神，万字保底，金牌码字机！】一个全国高考第一的天才，一个被感情欺骗的笨蛋，在得知自己被感情欺骗真相之后，失足跌落山崖遇到奇遇，却被神界神尊发现其是除鸿钧之后第二个拥有混沌圣体之人，于是收他为徒。且看他如何带领一班兄弟使华夏强大，踏平岛国，统领全球黑道！称霸修真界、仙界、神界！一路腥风血雨，杀仙戮神，成就巅峰霸主之位！感悟天道，成为继鸿钧之后又一位创世神尊！大劫将至，万物应劫，天道传承，混沌圣体现！看他如何与鸿钧等4位创世神尊共同联手，对抗大劫，拯救天下苍生！QQ群73755715
他是一个学生，也是一个杀手；他手握杀手界法则，建立了一个新的秩序；他能影响一个国家，甚至能改变一个超级大国。但他的理想，仅仅是出一部将来男女老少人手一本的《情圣手册》而已，他更喜欢别人称他为，情圣！ （ps1：本书风格：YY，爽文，搞笑，恶搞，轻快，娱乐；ps2：已完结三本近500万字，请放心阅读；ps3:群号：36290661）
三个女人一台戏，八个女人，得多少台戏？白出尘从来没有拯救苍生的宏愿，他只想农妇山泉有点田，平平稳稳的过日子而已，可是老天偏不让他如愿。情节流？对话流？你OUT了，热闹流才是王道。
聆星的父母由于‘意外事故’双双死亡・聆星为了那飘渺的承诺而踏上韩国娱乐圈・但是......
林龚羽非法闯入主神空间，誓要打造一支问鼎轮回的队伍！ - 本书很邪恶，御姐控、仙女控、丝袜控、女仆控请进 这只是本yy小说，想看看真实的、压抑的、虐主的读者自觉右上角 书友群:42579926
他，怀着寻亲之心，曾想找到就好！可寻亲之路寸寸难进，步步为营。 连连遭遇，更是不断的奇遇，功法玄奇，显得无比的玄妙。。。 不……拦者必杀，挡者诛之，势不可挡，一路的杀戮，使得他被称为《狂》 不一样的弑神，不一样的淋漓尽致。。。 发个群《80144839》大家可以来聊聊哦，此群仅收VIP人员！谢谢！
六龙聚兵，菩萨开门！ 一局诡异的惊天大陷阱，局中有局，计中有计，真真假假，虚虚实实，谁是计中人，谁是布局者？八字谶言之后，又尘封着何等隐秘的故事？是狼巡天下？还是狡狐瞒世？ 一曲曲未了的壮士赞歌，一幕幕卷起的美人珠帘
本是整日在枪林弹雨中讨生活的国际佣兵，因为一次任务的失利，意外回到了1938的中国。他不懂历史，不知道如何可以抱上伟人大腿指点江山，他只会战斗在最前线。他被称作战争机器，因为只有那样他才能在战火中幸存，才能用战火消磨心中的恨。 我命由我不由天　甘落黄泉战致死 愿提十万虎狼旅　跃马扬刀入东京 谨以此书献给那些为了家国民族牺牲的先烈们。
考古专业毕业生周游在一次充满暧昧的意外中脑袋受到强烈的震荡，苏醒过后惊奇地发觉自己竟然拥有透视的能力。自此，惊险刺激的赌石，真假难辨的古董，性感妖娆的熟女，火暴彪悍的警花，温柔似水的邻家大姐，活泼可爱的小萝丽接踵进入他的生活。 不一样的暧昧人生，就此开始。 ****** 强烈推荐两位无线强人暗夜幽殇的《武道至尊》和小小马甲的新书《隋唐之纨绔天下》
九十年代初，一首《春天的故事》唱响了神州大地。 有人说，这是一个最好的时代，也有人说，这是一个最坏的时代。 总而言之，这是一个让你激情燃烧的时代。 官谚有云：当官要当正，玩妞要玩嫩。 同样的，这也是重生后的陈扬在官场中奋斗的真实写照。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ PS：1.这是一本官场小说，相信习惯了官场文的读者看了，应该能跟下去。 2.本人已经有一本150万字的完本小说《流氓卧底》，人品有保证，大伙可以放心收藏。 3.本书高级群收人，群号：106814658（特此感谢书友我心依然友情提供）
当代古武家族传承的少年，意外穿越到另一时空，成为大皇族的太子，深陷皇位争斗之中，为求自保，利用现代人知识在玉泉山庄打造了一个真正属于自己的王国。 宫廷争斗，江湖仇杀，兄弟热血，情爱缠绵。 感受穿越后不一样的性福生活和侠骨柔肠。 美女多多...... 精彩故事桥段多多...... 本人新建群：193778535、199075242，望书友加入共同交流学习,欢迎来捧场啊......
现代人回到洪荒，带回去了大量的因果，不能斩三尸，看他如何一步步站在洪荒巅峰！ 当然了，带着大因果被卷入历次大劫中是肯定的了！
一部国家联合参与开发的首款虚拟实境游戏《杀戮》。 一个职场失意的游戏菜鸟为了生活步入了网游界。 初次步入游戏世界仍旧懵懂的他却选择了巫师这个正义的职业。 隐蔽身后，他是圣洁的光明使，也是最黑暗的刽子手。 越级打怪，他奋发血战，为了那寥胜于无的几枚铜币而九死一生。 手执法杖，炫影四射，屠杀一切路途上的垫脚石！ 血染苍穹，独霸圣泽，冷眸横竖，天下异能谁与争锋？ 一样的网游！不一样的传奇！ Q　Q书友群：41570512　有十六位美女倾情加入哦！够靓、够纯、够性感　求书友调侃、调戏哦！！！十六位美女现已经有两位找到伴侣，还有十四位没有伴侣哦，书友们赶快前来追求吧，机不可失哦！！！ YY　30628380书友建立！！！
招猫斗狗玩蛐蛐，架鹰盘蛇逗猢狲。盛世手艺逢乱世，亦可高乐亦杀贼！ 一张《异兽图》，你也要、他也要，鬼子也想要！ 一副英雄胆、文也强、武也盛，诛寇为人先！ 本指望光大门楣活得滋润，却不想倭寇犯境日子凄凉。大好的家业保不住，身边的亲朋护不全！ 既如此，豁出命！撕破天、扯裂地，魑魅魍魉全杀尽，拿血洗出个乾坤朗朗红日照河山！
徐青本是一位率性冲动的平凡少年，一次不平凡的际遇让他拥有了一双神奇的，从此他的生活发生了不可思议的改变，财富唾手可得，赌坛王者横空出世，艳遇接踵而来…… 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
六十年前，一个中年大叔带着一条长得像癞皮狗一样的麒麟和一头长得像鸭子一样的鸳鸯第一次走入了中州皇城。那一年，这个中年大叔穿过了山海主脉，穿过了四季平原，走进了青鸾学院。六十年后，林夕坐着一辆破旧的马车，从鹿林镇穿过半个云秦帝国，一路向北，行向青鸾学院…这是一个有关帝国和荣耀，有关忠贞和背叛，有关青春和热血，有关一个怀着与众不同目光的少年，有关一个强大的修行学院的故事，八个完本的人品保证，2012年初夏，安静的为你讲述一个有趣的校园故事。 我在QT语音房间【9155】 官方QT，大家有空可以一起聊聊 链接地址：http://qt.qq.com/go.html roomid=9155
的简介：【RN三组出品:色戒三部曲】 生活就像被强奸，如果不能反抗，就一定要学会享受； 工作就像是轮奸，如果你不行，就让别人上； 社会就像是打飞机，所有的都要靠自己的双手去解决； 【夏禹-一个曾经的黑道高手，身怀绝技,但甘愿混迹社会底层做一个混吃等死的小小扒手。机缘巧合之下，冒名顶替了一个哈佛硕士天才，进入了一家美女如云的内衣公司；意外的被卷入了一场复杂的商业战争之中，当揭开一层层辛秘之后才发现：原来这个世界，每个人都带着一张看不透的面具。且看这一曾经的黑道混混如何闯荡职场，纵横内衣界！】 【史上鲜有的内衣公司职场+黑道+猎艳小说，给你最真实的体验！带你进入一个不一样的繁花世界。在竞争激烈的职场，面对形形色色的狠辣角色，你该如何立于不败之地，请看本书详解！】 本书是一个集暧昧艳遇、职场硝烟、爱恨情仇于一体，非常有意义的小说。书中情节跌宕起伏，期待大家能够仔细阅读，一起来揭开一层层神秘面纱，解开一个个人物背后的谜团！相信大家能够品读出其真正的精华所在。
世界第一杀手重生后的热血激情； 重生后的他成了四大家族赵家的嫡长子，偶然的意外让他被人选择成了一支根本不存在的影子掌权人，一场场生死激情的战斗，一桩桩阴谋诡计的暗算，一道道血腥沾染的路程，一个个生死相依的红颜； 他，狂傲不羁，他，怒视苍天，他，俯瞰天地，他，只是为了守护一个个自己想要守护的人；
陈阳，斯坦福大学最年轻的心理学、医学双学位获得者，开创诊断行为学的学科。 出没于世界各地战乱和冒险地带，游荡于地狱和天堂之间。 权贵、富商、政要对其敬若上宾； 清纯校花、美艳御姐、冷艳白领环绕身边； 还有一名萝莉样貌、腹黑心肠的小恶魔陪伴在左右； 我可以看穿病人的谎言，看穿身体的欺骗，寻找到真正的病因救你的命。 我是为了救你命可以不择手段的。 ................. 已经完本《都市藏娇》《天下收藏》《兼职丹医》。 QQ群73699821 56298968
一个连房租的交不上的穷小子道枫，偶然得到上天的垂青，得到一件神秘却又强大无比的上古法宝，百美图。为了拥有神奇的百美图，道枫必须要修炼纵横诀，而修炼纵横诀就必须跟百美图里的三十六仙奴，阴阳交合，获得她们体内的纵横诀引子。就这样，道枫开始了寻找转世仙奴的. 在续百美奇缘，且看穷小子如何周旋在百美之间，成为权顷天下的霸者！！
官场男人，很黄很阴险；官场女人，很傻很痴情。 帅哥温纯，大学毕业后，略施小计混进县政府却被识破，被贬为掏厕所修马桶的勤杂工，但他不甘沉沦，于险境中觅得良机，帮助新任美女县委书记摆脱困境，获得信任和赏识；之后，卧薪尝胆度劫难，左拥右抱谋前程，潜心钻营增才干，历尽险恶克强敌，书写了一段逐鹿权色、平步青云的官场传奇。 讲述仕途拼争艰辛与险恶，揭秘官场升迁谋略与智慧。
一个从妓院里走出的“少年” 一本采补融灵的修真“奇书” 一只看透世间万物的“妖目” 一套逆天改命的星盘“九罗” 一次怒采天骄后的万里逃亡…… 一切的一切，都由我们的主角赵阳陪您，一块去经历那奇异、曼妙的修仙旅程。 本书已A签，更新稳定，请大家放心阅读，多投红票和收藏本书。 雷道超级书友群QQ95701285，诚邀各位书友一起聊书！~感谢中国作者素材库免费提供封面支持！~
他乃是魔界之掌控者，因曾在地域中犯下的杀戮过于严重，于是天庭战天将军邀来斗气大陆的萧炎以及亿万年前的辰南等人共同封印了此修罗，在若干年后他即将冲破封印石重现大地的时候，阎王为了阻止杀戮的再现不得不把他送到人间，忘掉前尘往事，给他一个重生。一个新的开始注定了新的巅峰。大家随我一起欣赏新生的他是如何痞里痞气的从人间武林的巅峰走上了修真生涯闯到神界最终又重掌魔界，将魔界从而改变的事迹......（大家随我一起欣赏一个不一样的修罗吧，记得多多给力哦！）
如果中国在十九世纪末走上了另一条道路，二十世纪世界史是否会重写？ 国家刚有起色，就面临黄祸论掀起的反华大联盟，历史将走向何方？ 一个普通人突然来到这样一个时代，他会给这样一个帝国，带来什么？ 没有百科全书和超级电脑，而历史又已经面目全非，穿越者将如何面对突如其来的滔天巨浪，明枪暗箭？ 郑宇说，既来之，则安之。我的人生，我做主。
先本书是一本慢节奏的书，想看一开始就带着龙和凤凰等打仗的请跳过，其次这是一本网游小说而不是一个的游戏，想看纯粹的英雄无敌也请跳过，在这里英雄只是游戏的一个卖点而不是主流，最后一点这是我的第一本网游小说质量可想而知，所以也从不奢望什么，大家只要看得开心就好，谢谢。
平边地、讨叛逆。 霸京师、拥新帝。 乱宫闱、焚金阙。 掘皇陵、立新都。 骑貂蝉、筑坞。 魂归天、止凤仪。 没有无敌的勇武，没有绝世的智谋，没有凛然的正气，没有超卓的才学，却偏偏成为了汉末一朵奇葩，一生功过，尽在此言之中，而这一切，在来自后世的董林穿越成为董卓之后，又将变换如何？
他叫李零散，是天界的一个小小神仆，一直在太上老君那里打工，机缘巧合之下，成了无间道，而且还是一个倒霉的不能再倒霉的无间道。左右逢源，左拥右抱，小小神仆寓工作于娱乐，最终逆袭成为一个大人物！哦！说错了，是大神物！
平民子弟意外身亡，突然成为官场豪门子弟的他， 是换一种人生，还是继续风流放纵的生涯？ 纯真的妹妹、冷艳的女上司、受伤的旧情人， 本该是两个人的人生线索，从此都交错在他一人的身上……
，左表示邪，道表示派别，旁表示不正，门表示体系。可是在沈浪的字典里面，左表示了自己特殊的左手异能，道表示了自己的根本，而旁则意味着自己周围的人，至于门那个仅仅就是命运的一种安排罢了。
毕业于轻武器设计与制造专业的张阳，穿越来到元朝末年，成了私盐贩子张士诚。 贩私盐，赚大钱，造武器，打江山！ 蒙古鞑子？滚回你的呼伦贝尔草原去！陈友谅？消失在鄱阳湖吧！朱元璋？接着回皇觉寺做和尚吧！ 由南向北，一统中华，铁血男儿，建功立业！ 本书热血，种田，争霸，为大家展现元末农民起义的风采，敬请品读。
一代大罗金仙沦落俗世，才发现这个蝼蚁的世界并不是犹如自己所想像的那般无趣，教教书，育育人，无聊的时候，踩踩官二代、富二代，与校花、千金搞搞暧昧，也是别有一番趣味！！！ （本书纯属虚构，如有雷同，纯属巧合）
一名被诅咒的婴儿，降生在云天界面。他身后的秘密将会在修仙界掀起一场轩然大波。 韬光养晦、隐忍代发！ 生死一线，寻找契机！ 修仙本就逆天，没有骨子里的那份热血，修什么仙？逆什么天？ 如果他忽然低调了，请不要怀疑，他那是准备扮猪吃虎。 请认准！ 给我一个点击，还你一段传奇！ ksw-林静
一次意外，他死了，但故事并没有结束，因为拥有阴阳混沌的灵魂，在一个至尊存在的强者的帮助下，不仅得到了独一无二的“阴阳混沌诀”，而且灵魂穿越异界，他重生了。从此开始了他传奇之路，从平凡到最后的绝世强者，多彩绚丽的世界，排山倒海，山崩地裂，战的旅途正在进行......将来凌天不仅仅成为传说中的日级高手。想知道凌天是怎样在仙界，神界，圣界纵横的吗？看看凌天最后如何成为万圣之尊的；QQ群：175905796；和本人交流的请加入QQ：1379707048（只有幻剑会员才能加）非诚勿扰。本书已签约，请大家多多收藏，谢谢！！！今后章节，越来越精彩，给你不一样的感觉。
【超宠溺】“现在全世界都知道你是我的女人，我看谁还敢要你！”他吻了她的唇，邪佞的宣布着。他是学院里最有洁癖的殿下，只要是女生碰了他不是骨折就是一命呜呼，就是在这个镁光灯下他硬是强吻了她。她被欺负的时候被他搂进怀里，对着全世界发誓，“从今以后，我不会让你哭！谁敢让你哭试试！”言落儿从来不知道外界冷酷无情、杀人不眨眼的他竟然会那么无赖！“言落儿，我们结婚吧！”她转身拒绝，“不要！我嫌弃你！”他冷哼立马横抱起她，“逃了三次，你以为这次我还会放过你？！”
【天涯直播热帖，点击数百万，千万读者畅想共鸣】 这是另一个地球，大毁灭后的神奇国度。 神圣仙佛，王侯将相，到底是谁在主宰？ 一个恢弘的玄幻世界，如梦似幻的高山，超乎想象的奇珍异兽。激情如野火燎原，屠戮如冰雪止戈，贪婪如狂风骤雨…… 泯灭原罪，最终纪元。 本书书友群《151106509》欢迎加入。
张只是皇冠集团的小职员，却因小聪明、为人固执不受约束、嘻笑怒骂的性格而得到智慧超群、只手遮天的极品女上司冷罗刹的赏识，从而一步步走上神坛。本书有少女与少妇同在，浪子和流氓共存，商业天才与黑道霸主齐飞的精彩情节。到底张如何应对敌人设计的一个个可怕陷阱，又如何识破敌人的一个个阴谋诡计，逐一击破敌人？敬请关注正文……
我的师傅只想把我养成“鼎炉”获得更高的修为。 我的亲人只想把我卖入大家族获取更多的资源。 我的恋人为那长生不老另娶他人甚至要我性命。 为什么别的重生女主混的风光无限我却只能如此悲惨？ 看我除恶师，斗刁戚，灭掉负心人！(感谢中国作者素材库免费封面支持) 2版简介： 便携式灵植空间，步步精彩修仙~！ 呃，实在不太会写简介~
一个被认为是半残废的机具医师，在战场上侥幸逃生，误入时空震的震中，被神奇的混沌汤浸泡，拥有了一些神秘的能力，却不为人知。所谓高人们继续一次次无视他的存在，却被他一次次的拯救，随着能力的逐渐开发，他成了全能军医，所有生命与非生命智慧体都有求于他……
六合会王牌杀手郑潜，被组织除名，意外到了霸天大陆。得霸神传承，奇遇不断，美女如云，称霸七界，过上了逍遥自在的生活。 已宣示加入网络文学文明写作行列，自愿接受文明写作行列中各成员进行监督。 关于本书有任何问题可加本人Q号：215330644
九十年代初，一首《春天的故事》唱响了神州大地。 有人说，这是一个最好的时代，也有人说，这是一个最坏的时代。 总而言之，这是一个让你激情燃烧的时代。 官谚有云：当官要当正，玩妞要玩嫩。 同样的，这也是重生后的陈扬在官场中奋斗的真实写照。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ PS：1.这是一本官场小说，相信习惯了官场文的读者看了，应该能跟下去。 2.本人已经有一本150万字的完本小说《流氓卧底》，人品有保证，大伙可以放心收藏。 3.本书高级群收人，群号：106814658（特此感谢书友我心依然友情提供）
的简介：好兄弟离奇的死亡，在守灵夜他撞邪了，一盏家传古青灯，却招来恶灵，人死了之后难道真是魂归地府？一次特殊的情况下，他打开了神秘的羊皮笔记，里面记载着治鬼古方，笔记之中更有世人难得一求的道门奇术，从此之后他便遇到各种诡秘之事，学校的神秘杀人案，到底是人为，还是那些妖魔作祟？一件件怪事发生在他身边，到底因为什么原因？命运的轮盘让他涉足阴阳两界，在诸多诡异的事情当中他又如何保全性命？ 【我的左眼是阴阳眼】之后的第二部灵异小说。读者群252929048（作者勿进。）
她只是不起眼的助理，他是风流浪荡的当红明星。一场婚约，将天差地别的两个人联系在一起。婚后夜夜缠绵，她将身心交付，得到的却是他无情警告：不准将婚事宣扬出去，不准干涉他的私生活，更加不准跟他传绯闻！面对试探、伤害，从此她避开他的光环，可他却渐渐迷恋上以逗她为乐的游戏，“处女没什么了不起，我原本还是处男……”（耀眼的舞台上，我只为你一人闪亮。）明成肆VS孙唯希
天使的浪漫爆笑新作哈，喜欢的亲们收.藏抱养推荐哦！(* __ *) 嘻嘻…… 订婚？ 她跟纪莲冬？ 她宁愿当一辈子尼姑，也不要跟这个完全没有贞节观念的种马在一起啊！ 联姻？ 他跟叶雨竹？ 好吧，他宁愿做十辈子和尚，也...
一本命运作弊宝鉴，一段很黄很暴力的激情传说。收留无家可归的小萝莉，顺便帮乖女儿洗洗澡，帮帮丈夫早死的女上司，顺便代替寂寞熟 妇的小黄瓜。，绑架市长大人的千金，顺便让大小姐给咱舔舔棒棒糖，混混黑道腥风血雨，顺便品一品贵族夫人的甜甜“香奶”。 护士、教师、学姐、萝莉、杀手、女警、熟妇、痴女、总裁、皇女，别着急，我们慢慢来。 一句话，兄弟们，要爽就来。 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
世纪独家签约作品《》 我本无名，奈何天命，西里湖涂也成神。 四海驰骋，花丛纵意，圣女公主做情人。 天地任行，扭转乾坤，英雄豪杰尽服臣。 妖魔鬼怪，奇兽异禽，荒诞离奇蛮荒争。 本书将为您展现一个崭新的玄幻领域，主人公在溶合妖神魂魄后，洗灵脉，伐神髓，贯奇络，溶合太阴混沌，在体内蕴育金龙，结成神蒂，凝就神芥。一个完全不同的炼神功法，一个完全不同的玄幻世界，一定会让您耳目一新！ 本书建有一群:59930848野禅论道.呵呵,欢迎朋……
的简介：从那一次倒掉那一直镇压我九阴体质的镇阴汤后，我的左眼就能看到鬼了，去世的外公出现，舅外公的回煞让我开始在阴阳两界徘徊，一次次陷入险境，一件件怪事接踵而来，丧礼之上出现的喜鬼，路口徘徊的勾魂野鬼，还有恐怖的血祭……数代的恩怨报在我的身上，到底这是一个终结，还是一个开始？在陷入这场阴谋之中后，我又该何去何从？我的最终命运又如何？青冥你是法术界的人，懂阴阳，那么，我的性命就交给你了，我们都一定要活下去啊。
现代青年穿越异界，闯荡剑与魔法的世界 他会阵法：风阵水阵透视阵 他会炼药：魔药泻药* 他会炼器：凶器瓷器按摩器 凭借宅男的智慧，颠覆异界的传说 一个全能的炼金术士，开启神奇的异界之旅 “只要是强者，无论是神或是人，他们都自称传说，而我只是弱小的存在，不被他们看在眼里。可是，当他们开始高傲的看着我时，我却看到了他们脚下的缝隙，那便是我颠覆他们的契机。”
世间修炼，灵肉两极。 灵者灵魂，操纵天地元力，感悟大道规则！ 肉者体魄，淬炼血肉筋骨，融合血脉传承！ 世人修炼，皆为有朝一日，能够至高无上，踏临九天！ 而当灵魂足够强大，便需无坚不摧的强大肉身作为祭台，点燃那永不消亡的火焰……
上古之时，龙即称雄于天地。能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。拥有天道之力，会诸般神通，翻手之上电闪雷鸣，覆手而下四海奔腾。。。 龙，自古以来便是极其神秘的生物，游离天地之间，不受五行约束。一个灵魂传承少年，身兼龙雷双修之法，将为您一步一步揭开龙的秘密。。。 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
高手会医术，美女挡不住。 一次意外，让李明硕得到了神奇的传承。至此以后，美女，事业权利统统在手。且看他如何遨游都市，如何在众美之间嬉戏！！！ 泰山压顶新书，期待各位的支持！！！新书群： 126230322
一个拥有着引尸秘术的山村小子，却在一次引尸途中遭遇千年僵尸，被其咬伤之后，被僵尸引发的天雷狂潮淹没，再次醒来之时，却发现自己到了一个陌生的世界之中。而且，他还成了一个介乎于僵尸与人之间的半人半尸的存在。 炼气，炼器，符术，在这个世界之中，之前那个世界只能幻想的事情，到了这里，通通变得有可能实现。 拥有着各种秘术在身的山村小子，在这个世界之中，如何以自己的能力称雄，将一个个的天子骄子，王朝贵族踩在脚下。 楚小天说，上天既然又给了我一个机会，如果还不能让世界俯首，我怎么对着起自己。
的简介：阴阳世家蒙受永生诅咒，每一代人的都会经受一个不安的晚年！或忽然惨死、或莫名疯癫，为了解除诅咒，每一代的家族成员都在尽心尽力寻找着的办法。 偶然间，郑莫得知事情的始末，最终还是走上了解除诅咒的道路。一路诡异，一路步步惊心，每一脚都是踩在死亡的脉搏上。 身负诅咒，和好友辗转了大半个中国，他和他们，向着共同的方向而去。 一次，推荐票每天都有，万分感谢！ 读者群①：248412620（已满） 读者群②：259090978
平凡的到来，不平凡的开始！ 惊天动地，扰世战神！却不料，怀中娇人，内里自乱！ 坐怀不乱，已是剑人合一，神人灵满，谱捆天地！ 【“还我贞洁！”】 【“要不，你就将我的贞洁夺去？！”】
一段激情热血香艳的游戏之旅； 一段不朽的枭王传说……
一个《地下城与勇士》的鬼剑士玩家，因为意外而带着鬼剑士的技能来到异世界。 鬼剑士，拥有被鬼神诅咒的手臂，名为‘鬼手’。 猛龙断空斩、幻影剑舞、极？鬼剑术（暴风式），剑术之极致。 邪光波动阵、不动明王阵、暗天波动眼，用心感悟波动的力量。 嗜魂封魔斩、崩山裂地斩、魔狱血刹，血液我渴望的力量。 鬼影闪、冥炎卡洛、第七鬼神：邪神之布拉修，来自鬼神的黑暗力量。 这些只有拥有神鬼之力的鬼剑士才拥有的强大技能。
封神榜、打神鞭、番天印、杏黄旗，四大封神法宝随身，助我封神异世！ 别人穿越异界最多只能成神。而他穿越异界之后，却可以将别人封神。他修成了无上混元道果，成就了至高无上的三天圣人之身。他一手掌握封神的捷径，一手控制天下苍生的命运。他设立六道轮回，他屠尽天下众神！他，就是这个世界的主宰！让我们一起进入这个世界，旁观这个强者的成长历程吧！
买个二手笔记本而已，用得着搞得这么惊悚吗？ 刚点开一个电影，整个人就被吸了进去。oh，my god！这是《英雄本色》的世界？ 江湖热血，兄弟豪情；义薄云天，英雄本色！ 而这，仅是开始！这个神奇的播放器开启了程运的惊险无限之旅
什么是天道，难道要体悟天道就要无情无欲，弃情弃爱。林随风，一个自幼孤苦无依的孤儿，在一个偶然的机会里为了找回自己真爱的人义无返顾走上了这条追求永恒的道路，并在这条道路上走出了一条全新的，震撼了整个修真界的自我之道。
她嫁给他，明知道他不碰自己，但呆在他身边，她连演戏都觉得那么快乐！ 没有生下孩子，她被公婆冷嘲热讽，她沉默的谨守着他们的小秘密，却被他亲吻着额头说，“生不出孩子，当然不是你一个人的错，但是如果你还是无法生出孩子，你也只能终生囚禁在这冰冷的豪宅里……” 他的吻再也没有温度，...
长风啸万里 白云一梦间 横空御剑傲苍穹 九霄烟雨中 弦动佳人影 秋水月朦胧 花开花落见飞虹 何处觅仙踪
本书极度后宫，主角不御女三千决不罢休！萝莉、神女、伪男统统收掉，一个不放过！
一九零八，风云动荡；小，如鱼得水。 荣县独立，为全国独立之先导，老子做的！打破成都，拥立“大汉四川军政府”，又是老子做的！二次革命，护国护法，通电全国，四川独立，还是老子做的，准确的说，是老子在背后策划的！ 可你别把老子逼急了，要真的逼急了，老子不当了，老子就当个大军阀！要么不当，要当老子还当个天大的军阀！ 书友群：军阀总指挥部：67939068
校园黑帮围向都市黑帮，让人防不胜防。林天命运霸主，为了解开父仇之谜，且看他如何。掌控黑道。
母亲说，帝王家恩情薄，太多的利益纠葛将“柔情”架空，天之骄女，要吃得起苦。
“嘿嘿，李旭，姐带你回家，至于这些人他们怎么玩就是他们的事了。我们回家生孩子去。” “讨厌！” “李旭，你这个王八蛋，你以为将老娘玩了你就能逃的了？” 李旭，一个携带次品基因密码的逃亡之人，奈何在逃亡路上遇到各路御姐，青春小萝莉，极品白领，一个个都吵着要跟李旭结婚生子，这是个什么情况呢？且看本书 逃亡艳遇，让你见识不一般的传奇经历。
尘世中，有这样一个女人，20岁身居国务卿，同年嫁给总统楚衍，无爱结合，婚后三年形同陌路。 23岁，丈夫的初恋情人昏迷五年一夕间苏醒，她卸职国务卿，留下离婚协议书，独自游历全球长达两年之久。 25岁，她回国跟他有了一晌贪欢，却发现只是黄粱一梦。同年，她遭受人生重创，包括他在内，所有
你想富可敌国吗？你想获得万人之上的成就吗？你想……§清纯美眉，邻家妹妹，火辣上司，成熟姐姐，统统不放过。
一个不知身事的孩子为了寻找爷爷，走出了大山，也经历了他意想不到事情，改变了他的人生，从此踏上了修仙的漫长路程。 世间的经历让他从一个孩子慢慢成长起来，也让他改变了初衷 他不想升仙，不愿成神，却可遨游三界中，不惧神尊之威
一个凌家的废物，在遇到战神吕布之后，渐渐的踏上了成为一个强者的道路。
命格天煞孤星,视为修真界大忌,他为了一个“情”字，逆天而行,练成天煞之体,开天辟地,成就三界九道,扫遍远古,上古,中古的传奇人物,探秘远古宇宙的最初生命体. 踏平永恒的传奇,成就我不朽的神话,看他如何走上强者之路,成为道中之祖.如果喜欢本书请加qq群：281994333
一个平凡的名字，一段不平凡的人生路 面对现实的困境，他无路可走，只有奋起抗争。 拉起虎皮当大旗，聚起兄弟闯天下，大碗喝酒、大秤分金。 职场OL、女警官、女强人、小萝莉、大明星、女教师、空姐…… 如花似玉、争奇斗艳，玉体横陈，予取予求。 一腔热血，书写新一代平民奋斗的新传奇。
沉寂的混沌深处，一人身着紫袍银发披肩手持战刀，傲立于混沌虚空之中。 刀起，法则衍生世界显现，刀落，时空崩塌宇宙覆灭。 天地色变，这是回到开天辟地的创世之时，还是走到毁天灭地的灭世之日？ 一个世界多个时空无数宇宙之中，他却像彗星般崛起，光芒万丈的现于世人眼前，开创着无数奇迹，带来了无尽传说，造就出一个邪尊的神话。
一个生长在世外桃源的少年一次神奇的际遇获得了神奇的功法； 作为一个修真者行走在都市丛林，不断提升的同时，痛扁各种纨绔、各种二代； 强者的魅力吸引了各种美女，从而开始了霸气的人生。 各位别犹豫了！收藏吧！订阅吧！推荐吧！精彩的故事即将展开！
2012年的欧洲杯没有看到，却莫名其妙的回到了英格兰兰开郡，成为了17岁的伯恩利球迷乔治・利维。 不过仅仅一个月之后，乔治却变成了伯恩利市臭名昭著的叛徒。因为他成为了伯恩利百年死对头布莱克本的主教练。 布莱克本球迷：“狗屎的印度人，还我乔治，滚出布莱克本。乔治是布莱克本历史上的传奇教练。” QQ群：136245369
“没有人能逃出我的手掌心，”含着一丝邪魅的微笑，他轻轻地托起了她小巧的下巴，“你也一样，再强的女人在我的手里也会化成一滩柔软的水。” ”是吗？”她冷笑，“没有人能掌控得了哦！你也不能！” 魔鬼交易，神偷多情，威逼利诱，抵死缠绵……。 最终才知道，自己利用她偷那么多价值连城的宝物，却加起来也不如她的一颗心……。 香香新文，敬请支持，推荐票、打赏、点击、收藏、评论……各种支持统统招呼过来啊！ 跪谢！！！
获得上古真神传承，使他一个非常普通，且没有见过世面的小商贩的儿子，变成了一个天才的。 他除了能够铸造炼制别人梦寐以求的装备外，在实践中，通过不断的创造，铸造炼制出他人从没有见到过，且能力超凡的各种战斗辅助神器，使他的对手，永远无法摸透他的真实底细，…… “守我本心，任他狂风暴雨，如何猛烈，也不能够使我意志动摇。” “努力，前进，踏平荆棘丛莽，把一切障碍尽除，走出属于自己的通天之路，得永世逍遥。” ……
#签约作品，保证完本# #小寒出品，必属精品# 水击三千里，抟扶摇而上者九万里…… 一个机关里混日子的小科员，在一次英雄救美的壮举中遭遇车祸，人生却因此而获得了巨大的转机。凭借着奇异的能力，从此官路亨通、平步青云。 群美竞艳图，官场众生相，尽在《》。 2011年倾情巨献，一样的官场，不一样的官场小说。 声明：本书为虚构作品，书中情节均发生在平行空间，请勿对号入座。如有雷同，纯属巧合！ 已完本小说：《重生之无悔人生》，欢迎大家观看！
他，站在血泊中。 漆黑凌乱的发丝之下，闪烁着一双疲倦的红色瞳孔。他的身上布满伤口……刀伤、剑伤、魔法伤……每一处伤口都在流血，都在消耗着他的生命。 他的脚下，是一座由尸体堆积起的山丘。他就站在那里，右手所握的魔剑――暗灭上，仍在滴着那些尸骸的鲜血。 剑身上的血色魔瞳闪动，从剑柄处钻出的无数黑暗锁链已经侵蚀了他的整个右肩，将剑与他完全的融为一体。这样的他，就站在那里，沉重而疲倦的喘息着。 伟大的神祗看着他，痛惜的说道―― “孩子，你已经被魔血完全吞噬了。现在，你究竟还想要什么？” 血色的双瞳颤抖，他低下头，沉默不语。 忽然，他的四周扬起一阵羽毛？ 这些羽毛是那么的弱小，稚嫩。不管任何人都看得出来，这些羽毛根本就无法阻止这个已经完全被魔血吞噬的人。可令人惊讶的是…… 他，颤抖着抬起左手。混乱的血瞳内闪过一抹波澜。 下一刻…… 一片羽毛，静静的……飘落在他的手心之中……
“这是办公室，万一动静太大，不好吧！”“怕什么，我就喜欢这样，刺激！”美艳绝伦的女上司呼出了一口香醇的气息。当纯情女上司变的不再纯情，当美女同事不停诱惑……初入公司的叶天羽又如何玩转职场，周旋于众多美女之间，展开一幕幕猎艳夺美，争权夺势的好戏。老书《暧昧邪师》群1：324839808(3G书城读者入)群2：179342813
菜刀司命，剁妖断鬼。 瓮中奥妙，亦能证道。 掌中乾坤，两般天地。 财侣法地，诸般皆得。 千年传承的金牌厨师苏择，祖传的修真秘法竟然是本山寨大全？！ 别人修真他修‘菜’，别人炼丹他炼调料，别人养剑他养菜刀。 别的修真者捡到的都是天材地宝，神器秘法。可他居然捡到一个异界？！从此修真不用愁，一界在手，天下我有。
作为一个男人，我为自己的长相一直很羞耻，我可以长成宋祖德的模样，也可以长成吴孟达的形状，甚至让我的相貌和“如花”的真身接轨也可以，但是，为什么老天让我长了一张被认为是女人的脸颊？ 故事就是从这个男生女相的纯爷们被数次误认为是女人，后来甚至因为选秀加入女团出道，以及闹出娱乐风波的一系列幽默而透着点小哀伤的狗血事情。 【本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，书中人物如与现实名字接轨，请勿对号入座。】
神武血脉，君临天下，金刚之身，问鼎苍穹！ 仗剑四方，笑傲苍天，神挡杀神，佛阻灭佛！ 等级设定：炼体阶段、真武者、灵武者、尊武者、王武者、皇武者、宗武者、圣武者、帝武者和神武者 （每个阶段分成九个层次） ……………………………… 书友群：3705553
一款虚拟游戏《天之骄子》独霸世界,引得世界上每一个人、每一个势力团体、每一个国家都疯狂起来.作为主角的叶浩，将会如何去做?他掌握着天下之根本农宗宗主，于是，阴谋、利益、嫉妒、贪禁…… 一切都开始围绕着他一一展开，还有女朋友的爱恨情仇；朋友兄弟真情考验、国家利益、荣辱、仇恨都迷茫着他的双眼。 各位且看那叶浩将如何在游戏之中力争上游、笑傲众生、指点江山；如何揭开这个游戏的神秘面目；如何体验出“生活”这个词眼的真正含蕴，是真是善是美？是欢是悲是恨？是爱是仇是还是... “”壹QQ： 21258255
官场之路，如履薄冰，进一步攀上天梯，退一步万丈深渊，未知的前程像一根看不见的绳子，牵引着官场上的人们如木偶一般游走。挣脱命运的锁链，挥洒权力之剑，披荆斩棘，收尽美女，纵横于官场、情场之间。
回到了过去，亲临了乱世，他在血与火的战斗中成长，他要的就是夺回华夏失去的。 他在历史的拐点中迷茫，在困难中抉择，在红颜以及兄弟们的支撑下，他终于发出了自己的怒吼：“历史终究因我而改变！” （切勿参照历史，如同雷同，纯属巧合）。 书群162760719
身患绝症少年人品大爆发死而复生! 误坠冥界化身幽冥使继承冥使遗志! 强悍御敌杀向海外重振辉煌，末世拯救大放光彩! 笑拥极品美女，谱写一代冥帝传说! (编辑写的简介，很是给力啊！) 【冥帝书友群】227085527◆ ◆◆◆日更两章打底！每章3000字打底！！！ 准备好票票，鲜花，收藏！送给冥帝吧！谢谢支持！ 网游作品推荐：【网游之巫师传奇】【网游之混迹虚实】我们同是新手，同求支持！小枫坚信，剩者为王！！！
当今天下，天地衰败，魔族趁势崛起，人族只能暂避锋芒，人族素来不和，自成剑盟、琴阁普救塔三派…方天胜个性倔强，行事古怪异常，黛书雪清丽绝俗、穆惜嫣外刚内柔、雅芷秋斯文… 方天胜为美人，刀山何惧？为美人，火海也下得？一切爱恨恩怨尽在。
的简介：某闷骚男目光火热的盯着某丰满女，“让哥摸一把，哥保证，摸完了就走。”某女大摇其头，“不要。”闷骚男眼神危险，“到底让不让摸。”“不要，就是不要。”“你要是不让哥摸的话，哥就强奸了你，你自己掂量掂量，到底哪个重要。”某女大骂混蛋。某混蛋腆着脸以极其下流的姿态说：“其实我这个混蛋当的挺不够格的，一天到晚光说混蛋话就是不办混蛋事，你说我要是不办点混蛋事的话，是不是也太对不起混蛋的职业道德了？”某女含羞道：那你记得办完混蛋事儿可要负责。..................（由哑巴蜕变为修仙者，由内向闷骚男变成风靡大陆的极品混蛋，由一张所引发的曲折离奇的故事，看猪脚如何扭转乾坤。）【本书不一定是最好看的，但一定是认认真真写的。】
尸布天下，谁与争锋！在这残酷有黑暗的末日，人类终于撕下了虚伪面孔！不管你是谁没实力就要底下高贵的头颅！女人没实力永远是男人们的奴隶！在这里有你们想看到的御姐，萝莉，熟妇，女王！！！想看主角如何谈笑之间，坐拥天下与美人吗？那就来吧！！！ 本书编辑： 六页竹子
的简介：一个平凡的华夏少年，偶然的机遇使他的生活发生了翻天覆地的变化。金钱，权利，美女…在他身上绽放；看他如何在地球演绎风云，在修真的途中所向披靡，他修随意之道，却因为种种原因牵连纷争之中。看他怎样在修真界、仙界、神界、圣界、混沌界创造不败神话，站在永恒的巅峰。精彩尽在其中…。
千锤百炼的肉身！ 能使自己身体化为虚影无视任何伤害的天赋！ 体内有着上古遗留下来的神秘通天珠！ 少年卓羽狩猎时，意外与通天灵珠融合，得上古神剑传承，获功法秘宝无数，以凡人之躯炼就不灭金身，孤身闯魔龙殿火烧龙域，破天门纵横三界，问鼎武者至尊宝座。 在这实力为尊的世界上，他依靠着自己的不懈努力，一步步走向通天之路…… -------------------------------- 每天稳定更新，请放心收藏！我的Q群：69031394，可以进来聊天打屁。。。。
阳光下，他诗剑双绝、风流倜傥；莫道苍天真无道，能快活时且快活。 阴影中，他冷血无情、杀人如戏；任他千者万兽，我自砥狂中流，十步之内，唯我无敌！ 天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，地覆天翻！ 且看一代狂人朱暇的异世强者之路。 【求推荐！求收藏！求鲜花！各种求！】 【十剑-曼陀罗佣兵团群号：61195693，欢迎加入讨论】
一方手印蕴含的玄奥，在一寒门少年体内演化重生。 …… 不迷信天才，不畏惧权贵，我自有一柄长枪演化流星意境； 万印金莲上的神秘符纹，却正是开启天地法则的唯一之途； 粹炼星辰之力，演化体内金乌，上凌九霄，下踏深海，哪里，不是我笑傲之处！ …… 《》书友群：126409621，欢迎喜欢本书的书友加入！
世间修炼，灵肉两极。 灵者灵魂，操纵天地元力，感悟大道规则！ 肉者体魄，淬炼血肉筋骨，融合血脉传承！ 世人修炼，皆为有朝一日，能够至高无上，踏临九天！ 而当灵魂足够强大，便需无坚不摧的强大肉身作为祭台，点燃那永不消亡的火焰……
【Ns丶畅想社】一段由二十年前盗墓事件引起的故事……惊悚骇人的六顶煞尸，鬼神莫测的七玄疑冢，风谲云诡的八连古城，古老神秘的九龙浮棺。发丘天官，摸金校尉，卸岭力士，三大盗墓门派强强联手。揭开渤海郡国的神秘面纱，一切由此开始……
三国，又见三国！ 不过这一次的主角，可不是那个大杀四方的董肥肥。 好吧，我承认，三国我独爱曹操，神马刘皇叔、孙仲谋的最讨厌了…… 这本书是讲述一个小的故事。 不是曹丕，不是曹植，也不是曹安民…… 一如恶汉的热血，但会尝试着加入一些新的素材。不再是一位的争霸，其实望父成龙，也挺有意思。 有点爽，有点白，可能还有点雷…… 希望大家能喜欢这本书，喜欢小！ 正是：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。 ―――――――――――――――――――――――― 2011年，倾力打造，一个小的故事。
老实勤勉的人民教师陈安乐，被打发到农村支教，临走之前被智能晶片砸中，打开九大生存技能：务农、经商、烹饪、战技、艺术、偷盗、医术、指导、召唤。 混迹农村，既有活泼可爱小萝莉，又有失足少女俏寡妇，由教而官，一步一脚印，走了一条登天之路。 *人龙回归17K，诚心之作，欢迎吐槽* *每天保底两更，每更3000字以上，偶尔爆发三更*
不小心和三个漂亮的女孩同居了，其中还有一对双胞胎姐妹，加上对猪脚情有独钟的女房东，猪脚的生活整个被搞乱了。 扮猪吃老虎也好，武功天下无敌也罢，不混黑道，却在黑道的世界里玩得风生水起，其实，看起来普普通通的主角，生活得很拽。
他们，命运多舛，嫉恶如仇，人生际遇让他们不得不踏上黑道之路，苍茫大地，我若为王，放眼天下，谁敢称皇！ 他，天赋异禀，身怀异术，以斩妖除魔为己任，为魑魅魍魉之主，巍峨绝顶，我若为峰，岿然俯瞰，谁敢攀登！ 不一样的际遇，不一样的人生，却被命运的轨道牵连在了一点，天地不仁人有情，看他们如何并肩携手，还青天白日下一个朗朗乾坤。 〔本故事纯属虚构，切勿模仿，如有雷同，纯属巧合，本故事绝不针对任何个人、机构、团体、与国家。〕
谁是市长红人？或者说，谁是领导红人？是办公室主任，还是秘书？是财政局长还是公安局长？或许都是，或许都不是。很多人可能深得领导重用而大权在握，但他不一定是领导红人，而有些人似乎身处江湖之远，却零距离的和庙堂高处的领导心心相系。 能成为市长红人，是很多人的梦想，他将怎样演绎他的官场呢 嘿嘿,精彩不容错过,敬请期待和关注!!!
苏家之女苏谨心，为人狠毒、刻薄，在家时鞭笞庶姐，残害幼弟，还不顾廉耻地勾引自己的姐夫，珠胎暗结；出嫁后，更是气得自己的婆婆险些一命归西…临窗而坐的女子纤手翻着官衙刚送过来的《临安府志》，轻笑道，“倒也说的是实情。”婆婆几次威逼夫君纳妾，还接二连三地送来，好，她苏谨心是来一个收一个，来两个收一双，最后再统统送到她那好色的公公身边，让那什么表小姐的，直接跟婆婆以姐妹相称，这结果嘛，自然就气得婆婆几乎发疯，“娘亲，他们说爹爹是你抢来的。”这时，蓦然响起的稚子声打断了女子的沉思，似乎还真是抢来的啊……
一身份不明的遗孤，几经波折，竟误入修真门下，修炼未成，又遭魔神附体，身怀上古本源灵珠的他，是崛起？还是臣服？ 踏上成尊之路，俯览芸芸众生。 三界六道，莫不臣服！ 一切尽在《》。
得一方神秘宝印，却被迫轮回百世，得上古天帝传承，终踏上逐道征程！打破宿命的轮回，立国，争霸，逐天下！教化众生，执掌天下，登天帝之位，立无上天庭，创帝皇大道！ 帝京，从一方小千世界，一步一步踏上诸天万界的舞台，鏖战四方，峥嵘天下，聚无量功德万千国运以为帝！ “诸天万道，朕以帝躯镇之！” ―――――――――――――――― 欢迎收藏！
出生尊贵，却做了十八年的孤儿，是命运如此，还是......十八年后，认祖归宗，黑道，商场，官场，他将站在世界巅峰，人界之上又是什么？修真界？神界？自己的家族是否真的如世人所说，同在一个家族却感觉不到任何的亲情？如果不是，又将隐藏着怎样的秘密？这一切的一切都将一一揭开！
一片人类与恶魔对峙的大陆―-神术、武技、魔法、炼金术、异能并存。 空间系异能者依曼.霍德，拥有了能复制能力的异能之书之后，权利，美女、名声，力量随之而来。 夫人是永远年轻漂亮的女巫; 情人是星星下凡; 相好的是美女人偶师; 总是甜甜叫哥哥的美少女能控制影子; 美丽的半精灵喜欢夜袭; 为了减肥只吃兽核的美少女身材火爆; 手臂上能长出水晶的女孩喜欢被他抚摸; 他在考虑是不是收个魔族美女. 新建了个群169127145
我的梦想就是当一名整天被白衣天使包围着的院长。 既然被天使包围，那我算不算是上帝？
天下第一福地，第八洞天，谓之茅山正宗！ 显宗承运千年，密宗伏龙万里，茅山密显之争，已成为旷古奇谭，名动古今的镇山八宝，秘传信物"密显罗盘"，亦湮灭不知所踪。 命带孤煞霉运的孤儿，因一次奇遇，结识密宗宗师杨远山，被收入门下，开启不一样的探秘寻宝之旅。 捉鬼驱邪、降妖伏魔、夺宝斗法、传统殡葬。。。 聚千古仙道之精粹，凝稀世秘术之古蕴，道至简，是谓！ （本书揭秘专业秘术，朋友们切勿擅自模仿，否则。。。） 交流一群：206256540（位子不多） 交流二群：84752295（大量空位）
真龙王朝潜龙殿弟子武锋，天资聪颖，修行天赋绝佳，却因此遭到了王朝小公主的嫉妒，在万年难遇的仙门大开之际，被小公主歹毒暗算，险些丧命。没想到机缘巧合之下却得到了真龙王朝无数代人秘密守护的轮回界果的承认...... 修行体系设定：三闸，五隘，九难天，十二天问，长生大罗！ 恳请推荐票支持，猴子拜谢！！
的简介：哥，是麻将桌上的至尊，美女床上的雀王！ 哥，东征西讨，开疆拓土，权掌天下，像神一样的存在！ 不过，你们不要迷恋哥，哥，只是一个传说…… 自从练了至尊雀诀，哥长高了，人也更帅了，身体强悍了，还发财了，身边的女人也多起来了…… 是至尊浪子的兄弟篇，欢迎先去爽一下！
的简介：〖都市爽到爆〗一个美国顶尖特工为了夺取神秘古宝，不慎惨死，当他醒来时竟然发现自己成为了一个高中班级差生，无意开启古宝，得到了一阳御女术.........开始了更加牛逼的风流人生，黑道老大匍匐在了潇然面前，乞求潇然收下他的帮派，潇然淡淡的回了一句：“你的帮派太小，根本不配成为我的手下。” 作为国安局与龙组唯一对抗的王牌潇然，他身负重担，岛国首相国家元首这是他猎杀的目标，异能帝王，将会掀起怎样的热血之旅？（本书邪恶，自备手纸，你懂的。）
受尽别人白眼的季枫，在人生的低谷之际，得到了未来的科技产品，拥有了神奇的能力，从此他的人生变得不再平凡！ 透视功能，赌石无往不利。未来科技，让季枫成就商业帝国，训练系统，成就非凡身手...... 季枫的人生，变得无限精彩！
的简介：前世，她是武道奇才，身怀绝世秘籍，匹夫无罪怀璧其罪，引来族中亲人毫不留情的围攻。 今生，她是文不成武不就的纨绔子弟，甘为亲情以男装现世。 元无华，定远王世子，风流不羁，肆意妄为，国都上下闻之色变的嚣张恶霸的浪荡二世祖，最大的本事便是闯祸和整人，最大的爱好就是欣赏调戏美人，尤其是男美人。 世人只道，定远王有儿如此，着实脸上无光。 九州风起，她摇身一变，从世人眼中的草包世子成为惊才绝艳的旷世奇才。 她道，醒掌天下权，醉卧美人膝。 谈笑间樯橹灰飞烟灭，抬手间叱咤九重。 转身间，她的风华又迷离了谁的眼？又倾了谁的心？ 墨发素衣，回眸一笑，翻手为云覆手为雨，横扫天下！ 此文一对一，男也强，女也强，为大家带来一场盛世风华！
九星显天地变！魔人出血染剑！轩辕降天地荡！神纹定乾坤平！一名用生命保护家族利益的少年被千年难遇的九星连珠带到一个未知的大陆之上时，将发生一段为了家族‘为了爱情、为了友情、为了不知道能否回到原来位面、而努力着、拼杀挣扎、着而此时这片大陆也面临了一场巨大的劫数，看轩辕风如何在这动荡的大陆慢慢实现自己的目标...... 书友交流群：326328365
绿茵场上有这样一类人，在某些时刻能够左右比赛的胜负。 人们把这类人敬称为――。 陆豪，一个喜爱实况足球游戏的伪球迷。 2001年秋天，在得到一张《实况足球8》的游戏光盘后，他成为了一位守门员。 最终，他在佛罗伦萨重新崛起的道路上谱写出一段传说。 我佛慈悲，我佛V5！！！
夜幕低沉，我辈升起。以死之歌祝福生者。灵魂发散光芒，死亡为其暗影。光芒渐微之时，生与死终结合。哀嚎为他引路。让度你的灵魂。 一个身受重伤的恶魔在保护着一个女孩子。他被十个圣殿骑士围攻。即使这样那个恶魔仍然没有落在下风，虽然他胸前的伤口还在不断的向外流着血，他的眼神依然是那样的坚定，他怀中的女孩边哭泣着边向他道歉“对不起，是我的错。如果我早点死掉就好了。。。”这件事情让我来从头说起。
一位初三的少年想玩久违了的神奇宝贝nds游戏时突然被电脑带进了神奇宝贝世界，从此开始了神奇宝贝世界的旅行。与第一只伙伴火稚鸡在一起，并肩战斗，以神奇宝贝大师为目标开创一段神话！
救人？这个可以有！杀人？这个也可以有！ 结婚？这个不能有。 于是，燕慕容逃婚了。 一个年轻的中医，带着老头子的理想，宁可逃婚，也要让中医扬名。 一针在手，可以救人！ 一针在手，也可以杀人！ 杀人与救人，本就在一念之间！ 长夜新书《》-----关于一个医生的传奇！ 读者1群，234421803
写了三十万字了，但是对于这本书的整体走向与观念，还是一直决定不下来。 但是，昨天做了一个梦，醒过来的时候梦已经有些模糊的，大致就是小时候和别人一起玩的时候的事，感觉，很快乐 所以，现在终于决定了，这本书不准备把主角的武力值设的太高，而是把他摆在王者的位置上面，一个亲民的，一个在平常的时候可以和自己的朋友拦着肩膀‘哈哈’大笑，没有一丝隔阂的君王 一个人的强大，怎么说都有些凄凉。看着自己身边的朋友一个个与自己拉开距离，不管是精神上还是实力上的距离，都会让人感觉有些失落 高处不胜寒，但是，就想要一个空中花园，一个最高，最接近太阳，最温暖的空中花园。 （ksw-简简)
鸿蒙古时、混沌初开，天地孕育了一种奇物……不知几世几劫，这奇物竟碎裂十八片！谁能想到威震宇内的神尊、气吞天地的神兽、移山填海的天地异宝、广袤无边的奇幻仙境、妖娆迷人的绝世妖姬，竟然都是这上古奇物的碎片所化！ 由神为人，再由人化神，落魄神人云长空因得到一尊，走上不平凡之路。且看云长空如何发现惊天秘密，重现上古时期号令众神魔的辉煌！ 显、神魔出、回归上古，号令三界！ 本书等级：炼体、凝气、雾化、雨化、固化、虚丹、金丹、灵境、圣境、神人 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
一本《玄金密传》，一次蛋疼的邂逅，再加上事业，情感上的双重压迫，造就了一个半吊子阴阳先生，于是杜凌原本的人生发生了一些偏转 群，大明孝陵卫：223097758 ps：推荐一本朋友的新书《宋端午的彪悍之路》，大家一定要去看看啊http://www.17k.com/book/303611.html
的简介：“我……会努力生宝宝的！”她拿出吃奶的劲尽量的配合着。 而他则是一头竭尽全力在耕地上劳作的黄牛…… “做我的妻子，你欠我的一百万一笔勾销！”他把一张契约扔在了她的面前。 “你的……妻子？”十六岁的她眼神里都是惊恐。 夏小星不仅年龄小，胸围也小，还是个半生不熟的青苹果。台北炙手可热的钻石王老五怎么会把注意力都集中在他的小妻子身上？婚后，他仍然夜夜笙歌，风流快活。而小小的她却是逐渐有了成人的忧伤…… 可是，无论在外面如何，能给他秦家传宗接代的却只能是他这个小的可怜的小妻子。
堂堂丞相之女是花痴？ 禽兽王爷是夫君？ 靠！老娘要休夫！ 凭什么？ 凭你床第功夫太差，本王妃不满意！ 第三天，辰南王成为大月皇朝最大的笑话。 （彪悍的人生不需要解释！O(∩_∩)O哈哈~）
龙飞因在泰和大陆自爆后，元神被炼妖壶带回童年时代，一向阴险而操蛋的家伙在都市中会搞出什么样的破事呢？ 他曾嚣张地说：非我华夏之人皆可屠，非我华夏之女皆可奴！ 嘿嘿！面包会有，美女会有。希望大家喜欢！卫道士莫入！
史上最具艺术天赋的大盗，穿越到了北宋徽宗四年。 身为祈国公府仆役，沈傲很欢乐，知识改变命运，智商决定前途，什么都是浮云，看我只手遮天。 玩的是艺术，讲的是品味。伪作最好的名画，写最漂亮的行书，不走寻常路，会忽悠才是王道。 进太学，应科举，朝为田舍郎，暮登天子堂，高俅、蔡京什么的都落伍了，翻云覆雨数风流人物，还看今朝。 响应官家号召必不可少，努力学习大宋精神，男大当婚，女大当嫁，娇妻美妾都不能少，老婆还是很多的好。 粉嫩嫩的美婢，高贵典雅的郡主，傻乎乎的公主，很正经很机灵的小姐，谈谈情，说说爱，为大宋朝的人口繁荣政策作出应有的贡献。 一本很欢乐很YY的书，以智取胜，天下我有。老虎费劲脑细胞来写，大家努力收藏，努力推荐。
【乡村暧昧巨作，欢迎品读！】桃花村的男人们都外出打工了，留守女人日夜忍受寂寞的煎熬，便宜了赤脚小医生萧寒，从此他游戏花丛，立志要征服全村美妇。
人生最痛苦的是什么？人生最幸福的是什么？ 最痛苦的是历经千辛万苦，眼看就要牛逼了，却一夜回到解放前。 最幸福的是回到解放前后，啥事也没干，却一夜间就牛逼了。 周健在一天之内同时遇到了人生最痛苦和最幸福的事。 痛苦的是他在世界虚拟网络中费尽心血建立的，能给他带来不菲财富的隐藏盗贼职业网游账号被系统“弄丢”了。 幸福的是这系统弄丢这网游账号的原因是：游戏账号中的虚拟盗贼来到了现实世界，成了周健可操纵的神行大盗。 看从网游里蹦出来的大盗如何上天入地，让周健一步步走向牛逼的道路，书写一段人生传奇……
的简介：“犯我者，必诛之！灭我族者，血债血还！动我女人？虐死你！”背负着仇恨，他从一个出生便被定下不详之名的孩子，一步步走向修真的颠峰！天生的霸气，独有的嚣张！翻手为云，覆手为雨，一转，血眼开启，所过之处，皆为死地！一双阴阳剑斩断天地乾坤！“与天地为敌又怎样？终有一天我秦瑟将是一切的主宰！”
堂堂魁梧男儿，武术奇才，居然阴差阳错地成了一位家庭保姆。贴身照料衣食住行，贴心慰藉情感空虚。妩媚瑰丽的大小姐，冷艳窈窕的女警，绝色多情的校花……看他如何纵横情场商场和江湖战场，征服黑白两道，大显风流本色
林傲天因一次偷窥美女邻居而彻底改变他的生活。从此美女不断，艳遇连连，面对各种美女诱惑，林傲天发誓要将这边境山村小镇的所有美女都收归后宫！
率特战旅穿越到了三十年代，郑啸开始了抗日征程。 上千精锐特战队员，用之不尽的精良装备，强大无比的后勤保障，雨后般春笋冒头的奇人异士……，咱就是要当乱世霸王，看谁不爽揍谁！ 强大的军力横扫华北，席卷全国，一路打的小鬼子哭爹叫娘、望风而逃，晚上睡觉都噩梦不断…… *************************************** 本故事纯属虚构，只供娱乐，请勿模仿；发生地点为平行空间，如与历史偶似，乃是巧合！！！ ★★★红色尖兵总部群：32451897　YY频道：95350863
原名《奇术色医》实习医生江帆，打针不会，号脉不懂，抓药不通，却能治百病，靠的是茅山符咒。急急如律令，恶运散退，艳福蜂拥而至！冷艳的医学博士，波霸的美女医生，冷酷的美女特工……妙手嬉春，否极泰来。（申明：本书中令男人强壮的功法，无专人指导，切勿偷偷练习，否则后果自负！）欢迎加群15358091(满)交流讨论令男人强壮的功法!铁杆群124460125(满)男子强壮社2群:135339948，非vip勿入！
本文正版17K小说网。 他只是一个平凡的人。 他只想娶到一个爆乳天颜的美女当老婆。 谁料，他却有一个拥有神秘身份的亲哥哥。 于是，一个震惊三十六天的布局从他身上展开...... 天界：春秋大陆神秘七绝：九狱山，狱狱惊险；仙魔一念间，处处诡异；遗落仙涧，府府有宝；荒芜深林，白垩山脉，天外仙境，探险无限...... 美人：绝世出尘、纤腰如柳的乐云烟；火红妖异、麻入骨髓的卞美人；紫衣霓裳、冰冷孤傲的秦雨虹；还有勾魂夺魄、妖媚天成的公主筱雨...... 他破迷局，战苍天！最后能够揽得那个美人归？请打开这个不一样的天界......
训练有素的特种兵王天佑踏入高中， 重情重义摇身一变嫉恶如仇的校园大哥。 为兄弟只身复仇闯虎穴， 各路美女投怀送抱桃花朵朵开， 铁血男儿逆战超级势力玩转校园。 （本书有YY，但不假！牛逼但不装！有搞笑有激Qing，是您茶余饭后缓解压力的必备之书！） 新浪微博：http://weibo.com/xuanyuanlei17k 特别声明：由于本书太过热血，请大家切勿模仿！未成年人请在家长陪同下阅读！ 【已宣誓加入网络文学文明写作行列，自愿接受文明写作行列中各成员进行监督。】
姓名：王冉年龄：30婚姻状况：未婚王爸爸：30你还不结婚你就是反社会反人类王妈妈：你就是一个变态，你不正常。邻居背后指指点点：看见没，三十岁了都还没结婚呢，肯定是有毛病，要不然为什么不恋爱，不结婚？生理有缺陷，女孩子又不是嫁不出去。B：老处女被，你没发现这孩子有些神叨叨的，神经不正常呢。王哥哥：我们公司老板我觉得跟你挺合适的。王冉：你是我亲哥吗？他今年都四十了，孩子都十多岁了？王哥哥：要不然呢？你
本书热血、很热血、非常热血、超级热血、绝对热血！ ――――　――――　――――　――――　―――― 废材少年坠崖却意外拜神秘高人为师，冲破百世封印解开七行绝脉，得无上功法武神录传承，闯魔域进五行，远古遗址大显神威！ 一剑夺妻威震天下，九针封神怒发冲冠，白衣黑发血洗乾坤，百世轮回灵魂觉醒，历经磨难战皇重生，笑傲江湖任我独行！ 灭神山，诛地狱，斩魂殿，左踩缥缈幻府，右踢九霄仙宫，臀压凌霄宝殿，灭神诛魔百战大陆，上天入地唯我独尊！ ――――　――――　――――　――――　――――　――――　―――― 注：本书修炼等级由低到高：武者、武侍、武灵、武客、武师、武王、武宗、武帝、武尊、武祖、武皇、武圣、武神……神皇群：67834098
一次生死一线的意外； 一次意想不到的奇遇；造就了一个神话般的传奇！！ 他是神； 他扛起了拯救古医术的大旗！ 他打响了捍卫农民尊严的战争！ 他是人；他有着平凡人的爱恨情仇！ 他有着平凡人的儿女情长！ 且看猪脚扬益，如何拼出一段传奇！！！ 我是作者，你们是读者，但是我们也可以成为朋友！读者群：207758207
【猫扑百万点击神贴：火辣美女护士的超短裙里没有防护裤】 一双圣手，行医济世，阴谋诡计，水来土掩！ 几多美女，御姐萝莉，倾国倾城，全部推倒！ 问我有多少钱？我是巫医！ 问我有多少老婆？我是巫医！ 问我想不想当皇帝？我是巫医，我可以掌握皇帝的命运。 不要和我比老婆多， 不要和我比钱多， 因为我是巫医！
纯熟偶然，也许是必然，他们来到了一百二十二年前的世界，来到了他们崇敬的英雄们中间。凭着他们对祖国和人民无限的爱，和对共产主义事业的无比忠诚，在这里，他们造就了一个全新的社会，演绎着人世间的真爱。 这是一个真正的，一个你、我、他都会无比向往的红色天国......
罗修：看来，我也只能以杀止杀，以暴屠暴了。 张枫：你们都是贱人、贱人、贱人…… 完颜暇：你们这群丑陋的家伙，就让美丽的暇哥将你们华丽的解决掉吧。 常生：谁敢欺负我哥哥，我就让黄泉水将你等永久埋葬！ 任纯熙：生命为何总是如此脆弱，我只能以长生之力拯救你们。 夜沫伊：我是女王我怕谁，你们这群卑贱的奴仆。 《） 交流群：
星空中。 “这颗星球，通体土黄色，没有任何生命存在，直径21000公里，咦，竟然蕴含‘星泪金’矿脉，真是天助我也，将这颗星球吞噬掉后，我的实力应该能恢复到受伤前的80％。”脸色苍白的罗峰盘膝坐在一颗飞行的陨石上，遥看远处的一颗无生命存在的行星。 ―――――― 番茄第六部小说《》，将为大家展现出一个浩瀚广阔、神秘莫测的未来世界
楔子人生应该怎样？活着！不活着怎么会有人生！江湖是什么样的？是黑的，是邪的，像女人心中的毒蝎一样！正义在哪？就在他心里，他的心就是正义！剑呢？剑就在他手中！那是柄什么样的剑？他的剑如虚幻的白雾，飘飘洒洒，幻影沉迷，如水晶般晶莹剔透，有时一剑挥出，仿佛是虚幻的！虚幻的？对！无即是有，有即是无！可他的剑并不快！不快的剑，怎么能无敌于天下？因为他的剑已经超越了时间的极限！他的人呢？人未归，侠义在！哪里是归宿？归宿就在他眼前！他看不见？他没有去看！所以他找不到？现在虽然找不到，今后一定会找到！一定会找到？一定！
谭笑笑说：我是极品美女！ 彭莹诗说：我是极品御姐！ 尹宝儿说：我是极品萝莉！ 上官无道说：我还是极品公子呢…… 叶潇震撼登场：吵什么吵，少爷才是主角，少爷的口号是践踏一切极品，只做人间绝品！ 【PS：自《校园风流邪神》之后又一都市巅峰之作！】
潘宝山，大学毕业后踏进基层官场，毫无家庭背景可言，但他既会投机取巧，又能真抓实干，照样在权势、金钱和美色交织的漩涡中青云直上……
自盘古开天来，世间万物无不在追寻着不朽的道路，道祖鸿钧，魔主罗T，盘古三清，佛教二主，龙祖始凤，五德麒麟・・・・・・问世间谁能不朽？ 一个重生而来的主角，将如何在这方世界之中纵横，找到一条属于他自己的通天大道！且看主角纵横诸天万界！ PS：求点红票支持！求收藏！小七拜谢！
带着666名信徒最虔诚的信仰之力，里林来到了无限的世界。 这里没有多智近妖，也没有霸气荡漾，更没有痴缠纠结，只有洒脱从容的微笑面对一切。 善于恶，美与丑，强与弱...... 这其中有什么本质区别吗？ 如果认真的话...... 你就输了！！！
武道，战灵，心相，这是一个胜者为王的武道世界。 王策的第二次生命，是以穿越到特务集团作为开端。 …… ……
英国高级夜店里，醉酒的沛衍柳眉一挑，指向钢琴旁的妖艳男人：“我选他。” 男人绿瞳微眯，统领黑暗，威震血族的他，竟会被一个东方小鬼当成牛郎！ 他邪笑，捏起她的下巴：“女人，记住，是你先招惹我的。” 然后俯身，狠狠的夺去了她尘封已久的节操，高超的技术让沛衍分不清自己是赚是赔 不过，等等，他出现在古堡里是怎么回事？神马？售后服务，买一次赠一次？天，她到底是惹到了什么样的狠角色！ 为《一夜情：吸血伯爵不好惹》评分，力捧《一夜情：吸血伯爵不好惹》踏上神坛！>>3G书城寻神季
我们手中握着强大的力量，我们能够毁灭星球，创造物种，改造生命。 我们战胜了自然，战胜了同类，最后，将征服的战车驶向神的领域。敢于用神所赋予的智慧挑 战神威。我们是强大，自信，敢于挑战未来的物种。 然而我们毕竟不是神，不能行使上帝的权利，当疯狂的人类试图用无与伦比的科技力量行使神力时，灾难必将降临。 当云沃驾驶最新一代的机甲穿梭在星球阴暗的角落时，他就像疯狂的人类，将未来踏在脚下。　。
的简介：一个少年，一缕残魂，一部功法，屠魔杀神，啸傲天地间。【唐二回归，亲们多多支持，新书绝对精彩，保证完本，可放心收藏！傲世屠神交流群：144769654，作者编辑请绕道】
的简介：【校花，警花，白领之花，护士之花，萝莉之花，只要是花，一个也不能够放过，往死里干！】 叶飞宇，暴打学校小霸王，调戏绝色俏校花，踏入黑道的那一刻，他仰天大吼：兄弟们，举起你们手中的砍刀，血染屠刀开路，杀尽强敌，巅峰称王！
一入欲海难回头，乘风破浪阴阳舟，他日渡得轮回岸，拈花微笑千情留。古董店伙计楚小天穿越时空，阴差阳错加入了双修门，并拥有了一个貌美如花的女师父。正在窃喜之时，却发现自己只不过是人家采阳补阴的炉鼎。真正的双修门传承己涅灭于岁月，如今的双修门只是走上邪路的偏宗。在骷髅山后，双修门末代传人临终收徒。秉师遗志，楚小天纵尽天才，力揽百美，降合欢宗、绝情谷、玉女门，终将双修门一朝大统。 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
天发杀机，天塌一角； 地发杀机，地陷一方； 人发杀机，天地翻覆。 2012冬至日，诸天降临。 2032冬至日，方生，一个懵懂少年，放豪言：十年积下百亿财，娶宋家女！遂只身到都市海州打拼，不想卷入强者争霸，机，至玄至妙之争！且看一残脉少年，如何步步迈入人类巅峰！
【四*组*签*约】胡恩浩无意中得到一枚戒指、因此穿越到异世界、在主角经历了一次次的考验之后、身份也变的今非昔比、可就在这个时候、万年前被封印的黑暗界又一次入侵整个摩登斯大陆、被魔化的人族、精灵族、矮人族、兽人族共同率领黑暗界千万大军席卷人类领土、可弱小的人类又用什么来抵抗这些魔族大军呢？ 新建交流群：
大难不死，必有后福！但楚云峰从来都不相信运气这种鬼东西，一颗子弹没能将他一枪爆头取掉性命，他踏上南下的列车远离了那片是非之地！ 摇身一变，他竟成了刁蛮任性美女千金的贴身保镖，从此一脚踏入暧昧温柔的花花世界…… 从此，炼狱重生，他开始绝地逆袭全面反击了！ 利益集团接踵而来的连环暗杀、各色巅峰杀手一一亮相。被激怒的狂龙，怀着一腔复仇的热血，携兄弟美人于嬉笑怒骂中一路高歌猛进，成就了一段黑帮少将的热血传奇…… 花花世界，唯我独尊，狂龙岂能逆改彪悍本色！ 这个世界必将为我而颤抖！ 因为我们都喜欢：温柔-暧昧-暴力-热血-重口味！
清清校园，黑道天下，武林江湖，异能世界，且看主角如何尽数踩在脚下！（末尾收官中，精彩正在呈现！）
世界商业霸主之子，华夏最高领导人的孙子，八岁离开家里来到京都接受爷爷特训，十八岁重返校园掀起惊涛骇浪。扮猪吃虎，纵横花丛，统一黑道，他不是嗜血的魔鬼，而是地狱的天使。群 161829504 后期成绩要好的话告白墙开启 求订阅 求收藏 求花花 各种求
进了个大公司开始，顾飞扬的生活就艳遇不断，尤其与妖孽女上司产生情愫后，职场路从而一马平川、锐不可挡。他依就携风云之势，一路高歌猛进，在陷阱满布的办公室混的风生水起……他到底如何利用身边的美女资源一步一步爬上事业巅峰的？万花丛中他到底又是如何如鱼得水的？都市演绎，情场，职场，名利场。男女纠缠，爱情，友情，一夜情。等更新的朋友，可以先看看我另一本书《极品美女上司》 地址：http://book.hjsm.tom.com/112556/index.html
平庸老实的他，诸多不顺。但一次偶然回到过去，当然不可再重蹈覆辙默默无闻。校园内外呼风唤雨，妩媚老师，香辣美媚，婀娜洋妞……采香纳艳，极尽逍遥！
他，山东小伙，孤身在日伪时期的东北打拚，和妓女秋香，日本女人慧子产生了离奇的爱情故事。故事在跌宕起伏中展开，引人入胜，令人回味，将形形色色爱欲情仇描写得淋漓尽致.用新旧道德观剖析人性的真伪……
他是黑白两道让人闻风丧胆的“阎王”，铁面无私，冷漠无情，手段残忍。继姐设宴盛请他，他一副“有奸情”的神情看着她。半夜还欲火焚身爬进她房间，天雷勾地火，烧得轰轰烈烈。被强上，还怀上了？她怎么这么倒霉！这男人哪是她能招惹的？收拾包袱，赶紧跑路，才是真的……却被他全球通缉：“老婆乖，带着我的儿子快回来。”【完结文：《娇妻乖乖入怀来》《腹黑老公不要乱来》《冷情撒旦独宠妻》】
一刀起，万念俱幻… 梦魇载青衫，飒沓如流星。 武子风，命途多舛，却为心中的一份执念，一步步走上修炼的巅峰， 当他把刀架在魔族的脖颈上时，原本的幻想却支离破碎， 原来一切全都错了，真正的敌人还在肆虐, 还在吞噬着世间的希望，而他又将怎样去挽救， 抬头仰望，那一望无垠的天空， 或许就是方向……
仙人死绝，传承凋零，仅余一部修行秘籍却被大匡诸侯、世家所持。 从圆井村走出的小仆僮，懵懵懂懂的踏足暗流涌动的琉国京城......和戏文里老生常谈的一般，不过又是一段狗血传奇的开场，可当他终于登阁望云，蓦然回首，却发现自己只是无数传奇中的一段罢了。如此，是随波逐流，还是脱颖而出...... ―――――――― （打造全新情节设定仙侠文，全新地图、PK模式，追求新鲜刺激的请进，【非种马后宫】，女主很有爱~~~~~有过254W字完本纪录，99%不会TJ，可以先【收藏】，养肥再看吧）
古语有云，一个女人的迅猛成长，永远离不开渣男。青梅竹马的未婚夫秦思为攀附权贵，将她反绑入轿送与紫衣侯为妾。阅遍群芳的紫衣侯萧冠雪为飨宾客，将她当作玩物赐给冷面将军为奴。冷酷无情的将军裴宣为迎高贵公主，将她十两银子卖入国色天香楼。那一日，她因不愿倚楼卖笑而被鸨母毒打断气。短短三年之间，从妻到妾再妓以至身死，江小楼以为这一生永无翻身之机。谁知她命太硬，阎王不敢收，不得不再从棺材里爬出来。这一回，她退无
不良学生古宇乃几百年难见的修真奇才，被青城派酒仙收为徒弟开始炼气修真。 却不料和邪派至尊血煞宗结仇，误中合欢散的古宇竟和救了自己的警花成其好事！ 至此古宇开始了他和众多美女的双修生涯…… _________________________ 本故事纯属虚构，请勿模仿。
混沌神：徒弟啊！还有没有那个鸿蒙圣果啊？ 源宇：啊！是师傅你老人家啊！自己人五折优惠，鸿蒙顶级圣果一亿极品鸿蒙晶石如何 … 盘古：师侄啊！有没有好点的宠物啊？ 源宇：原来是师叔啊？宠物？鸿蒙麒麟如何？要不鸿蒙紫龙？五折啊！什么？没钱？哪拿东西来当啊！ … 女娲：李庄主，有没有混沌灵宝啊？ 源宇看着眼前的女娲，色咪咪的眼光一闪而过，一本正经的对女娲道：我家里有把鸿蒙灵宝琴，不如一起去看看如何？…
《仕途红颜》已经更名为《》。 仕途我欲也，美女我欲也，二者我要兼得。 君子爱财，取之有道。 人不风流枉少年，且看我阅尽人间春色。 一个无职无权的美男教师是如何混迹官场，坐拥美女的。 故事从这里开始。。。。。。。。 点击、鲜花、收藏一个都不能少，谢谢！谢谢！！！！ 强力推荐本人的完本小说《美男无敌》，以及十面的小说《都是小神仙》
“楚，很抱歉……遗憾的告诉你……试验已经无法再继续下去……” …… 实验室中，摆设着一个巨大的古怪仪器，仪器上八根巨大的尖刺从八个方向伸过来，汇聚于仪器的中心，而就在尖刺的顶端，一团蓝色的光芒以一个固定的频率闪烁着。 “没关系……！” …… 刺眼的光芒从八道电芒撞击处暴射出来，刹那间将整个实验室湮没，而在此时，在这光芒的中心，一个空间裂痕缓缓张开，将楚离的生命印记倏地卷了进去。 ……
真气横空动乾坤，斗气冲天破苍穹，华夏古武界一代盗仙：司空追星，精通各种功法绝学，不幸被围杀，最终与敌人同归于尽，灵魂穿越宇宙，降临异世；他重生后，打算将华夏武功在这里发扬光大；天生具有两个丹田的‘废物’，本来已死的怨恨亡灵，自强不息，在斗气纵横，高手如云的异世大陆展开属于他的传奇。绝招斗技一把抓，真气斗气一起练；机缘奇遇无极限，财富美女无穷尽；仰天长啸震九霄，异界俗世一浪子。两世为人传奇现，独领风骚始追星。【异界等级划分：斗者，斗士，斗师，大斗师，斗灵，斗宗，斗王，斗皇，斗帝，斗尊；天界等级划分：斗仙，斗神，斗圣；每一级别分为九品和大圆满】（有兴趣的读者加本人QQ群：175905796（幻剑会员加入），交流交流，切磋切磋，呵呵呵；不一样的穿越，不一样的经历，不一样的描写，不会让读者失望的。）
当倒霉的章鹏得到了神所赐于他的礼物，运势修改器后，会如何？§于是，全校最美的校花成了他的头号崇拜者，美女老师为了他，愿意放开一切妨碍他们之间的束缚，只求可以相守到老。而黑道老大的美貌千金更是为了他不惜和家人翻脸。年轻美丽的女大学生更是被他迷得如痴如狂，不能自已。§纨绔子弟如何？黑道大佬如何？全部给老子滚一边去！§章鹏永远的教父！永远不败的传说！永远的无敌幸运星。
的简介：【编辑鉴定，日更万字】萝莉有三好，身娇腰柔易推倒。 小罗莉春芽初发娇嫩欲滴香甜可口引人遐想寻 。 LOLI好～LOLI好～～娇小无力，易推倒 。 LOLI好～LOLI好～～人萌声好，可调教 。 陪小萝莉睡觉时不需要吃威尔刚(=口=惊） 绝倒...什么玩意啊― ― ...... 哥只喜欢萝莉，为啥御姐，丝袜妹妹，冷艳美女，性感少妇啥啥啥的都要扑上来呢，还让不让人活了。 一柄唐刀在手，天下任我走，管他黑道白道还是啥，统统干掉。
她是特种红妆，回家相亲，却没想到会撞上训练自己的教官… 从此，她全面领教了何为腹黑至极何为闷骚天成… 她说，我的男人一定要身材一级棒！ 于是，几乎每一天去游泳的时候，都会“意外的”撞上美男出浴，六块腹肌倒三角… 她说，我的男人一定要吻技一流！ 于是，一个长长的...
弹无虚发的枪械师与驾驭闪电的异能者之间的对抗，科技文明，修仙文明，魔法文明，斗气文明史诗般的对决。万千宇宙，无穷位面，不同文明彼此倾轧，一个核战后荒废的世界中，一名荒野中成长起来的少年，怎样摆脱命运的桎梏，逐渐的脱离底层位面的规则束缚，走出一条征服宇宙文明的强者之路？一切尽在《》。书群：66826864 pppppp【纵横中文网四组签约作品】pppppppp 本书迎来了首页封推，收藏对《》很重要，恳求各位书友点‘收藏本书’，顺手将《》加入书架……不胜感激！鞠躬谢之……
如果你有一艘跨越时代的强力宇宙战舰，你会怎么样？ 如果你拥有超前地球不知多少年的先进科技，你会怎么样？ 如果加上你是一名爱国的，希望祖国极限强大的华夏人，你又会怎么样？ 来吧，这里拥有你想的一切，这里拥有每个华夏人都想干的一切。 万里长城十亿兵，国耻岂待儿孙平，愿提十万虎狼旅，跃马扬刀入东京。 求各位大大的鲜花、贵宾、PK、盖章以及收藏！谢谢各位了！ 书友群号：　186626081
蓬莱仙人律殇，为找十九年前转世投胎的同门，与仙侣青妍离开仙岛，进入尘世。原本以为只是普通的寻人，没想到却卷入了一场场风波！先是卷入校园鬼事，历经波折之后，他们惊讶的发现作怪的竟然是最不该作怪的人！之后他们又介入神秘家族，与学校联手斗妖魔，却惊讶地发现，原本最应该给他们提供帮助的人，却成了他们最大的绊脚石。而这，仅仅是一个开始……
的简介：仙神浩劫降临大地，一个为了寻找身世而走出森林的少年，在这风起云涌的大陆上奋力前行；一段仇恨使他指天咆哮！蔑视众神！舞动朗朗星空！一段深情使他指地呐喊！挑落群仙！让血水洗刷了大地！当他斗破了天，难道只是为了苍生？当他崩碎了大地，难道只是为了一段情仇？本为平凡，奈何飘渺的征途，无尽的杀戳却将他最终推上了巅峰！
一个大学生穿越到一个历史的分支上，重生的他成为了宋家一名光荣的长工，最终成了宋家的姑爷、大兴的姑爷。
一款虚拟游戏《天之骄子》独霸世界,引得世界上每一个人、每一个势力团体、每一个国家都疯狂起来.作为主角的叶浩，将会如何去做?他掌握着天下之根本农宗宗主，于是，阴谋、利益、嫉妒、贪禁…… 一切都开始围绕着他一一展开，还有女朋友的爱恨情仇；朋友兄弟真情考验、国家利益、荣辱、仇恨都迷茫着他的双眼。 各位且看那叶浩将如何在游戏之中力争上游、笑傲众生、指点江山；如何揭开这个游戏的神秘面目；如何体验出“生活”这个词眼的真正含蕴，是真是善是美？是欢是悲是恨？是爱是仇是还是... “”壹QQ： 21258255
一个记忆力超群的万金油、百事通一类型的小人物，在另一个3111年的重生者精心调教下重生了，他重生在1960年。 这是一个动荡的年代、一个迷茫的年代、一个激进的年代、一个激情迸发的年代…… 一个头脑中装有N个G现代各行各业知识的人重生在这个年代，他又将掀起一股怎样的波澜呢？ 金钱，对于他来说，已经是一堆庞大的数字； 美女，各种肤色的不同年代的世界顶级美女，让他应接不暇； 权利，萨切尔夫人是他的粉丝，叶利青……
叶天从农村走来，一步步的走上万众瞩目的位置，靠的什么，记者问他，叶天笑而不答。 千百年后，后世称为“叶氏模式”的《》面世，在千百年后依旧掀起了一阵升官的热潮，每一个学过《》的人，仕途都是走的特别的顺，看过《》的人都说，书里蕴含了一个人类诞生以来就存在的最大的秘密，掌握了这个秘密，即使不做官，也会成为人类社会的精英阶层，成为人上人。
人在江湖身不由己，热血江湖又让人无法自拔，作为男人，就应该顶天立地，闯荡出属于自己的田地，这是一个男人与男人之间诺言和热血的时代，真男儿，洒热血，豪情万丈逐鹿天下，谁敢挡我宏图霸业？尽收天下美女，称雄世界,唯我天煞。书友群， 35371734 7377430 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
的简介：玩个游戏竟然穿越到修真界，游戏中的知识在修真界还可以用上，这让原本只是一个小宅男的林风，一举成为了修真界的极品天才。最强门派将他奉若上宾；顶尖强者对他顶礼膜拜；绝世仙子为他遭受情劫；能当他的小弟，那也是一种荣耀……
一个2011年的球迷杨诚穿越到1995年德乙联赛开姆尼茨一名年轻足球教练身上，他利用自己比别人多出来的十几年足球知识，在所有人都觉得不可能的情况下，奇迹般的率领开姆尼茨保级成功，开始了他成为世界最顶尖的主教练的传奇之旅！
主角灵魂穿越，没有想到投胎到了紫金血脉的唯一拥有者身上。是福还是祸？紫金血脉曾经的大陆霸主，渐渐消亡的背后是否有不为人知的事？阴谋？阳谋？看主角如何一步步踏上巅峰。（没有逗乐你，算是本书的失败。） （温馨提示：喜欢本书的朋友可以加书友群，286453872）
【世纪龙飞出品】 一次改革，他分到了一个他死也想不到的单位； 一次意外，他得到了他死也想不到的财富； 一次偶遇，他获得到他死也想不到的机会； 一次争执，他走上了一条他死也想不到的官路…… 手机阅读地址：http://3g.2100book.com/book/2220613/
军人出身的柳擎宇，毅然转业进入官场，成为乡镇镇长，然而上任当天却被完全架空，甚至被晾在办公室无人理睬！ 且看脾气火爆，办事雷厉风行的他，如何凭借着机智头脑和层出不穷的手段，翻手间覆灭种种阴谋，步步高升！ 几十次微妙的官位升迁，数千场激烈的明争暗斗争，历经波折，踏上权力的巅峰！
他是一个善于伪装自己，扮猪吃老虎的癞蛤蟆！信奉着装B只要不被雷劈，就一直装下去的原则。白富美当然是越多越好，高帅富，送上门的菜不踩白不踩！ 且看一代矮穷挫，如何拳打高富帅，脚踩官二代，为自己打下一个大大的后宫！ 企鹅：949795555，VIP读者有什么意见和建议，请加！
王妃，王爷有喜了的简介：花惊澜，二十一世纪十项全能女杀手，却被妹妹捆成麻花丢下海，再次醒来，已经成为后越国武林世家花家的大小姐，同样名叫花惊澜。传说她天生废材，不学无术，专门倒贴小白脸；传说她厚颜无耻，死不要脸，跟五个男人求过十次亲都被人扫地出门；传说她心肠歹毒，求爱不成痛下X药，被人戳穿，当场羞愤跳河自尽……我擦？！我堂堂一杀手岂容人再戏弄！好！你说我废材我就天才给你看！你说我无耻我就下流给你看！你说我不要脸，那我就更不要脸给你看！旧情人撵走，新姘头滚开，阴谋诡计统统让道！她花惊澜要醉卧温柔乡，醒在芙蓉地！可是……一朝不慎调戏了腹黑王爷，被人捆上花轿，扔进洞房，圈圈叉叉之后，丫头拍门：“王妃王妃！王爷有喜了！”某人滚下床：“什么？！不是我干的……！”
重生：娇妻太霸气的简介：结婚宴上她惨死当场，丈夫抛弃她带别的女人离开，意外重生，却重生在一个有精神病史的千金小姐身上。 “你只能是我的女人！”他是首屈一指的传奇总裁，不顾意愿占有她，夜夜欢爱。 再世为人，她已不是当初那个唯唯诺诺的白痴女人，欠她的人，这一次她要让他们百倍奉还！古玩界的传奇，翡翠赌石中的神话，属于她的荣耀，她会全部收回！她这一生鉴定了无数真假文物，却始终无法鉴定这一份真假爱情。
一个外来的汉子，意外得到了绝色美妇，竟惹的人人垂涎欲滴，土匪留下的财宝，成为贪婪者追逐的目标，岁月流逝财宝终归谁手？ 相爱不能相守，恋人竟是至亲，孽债纠缠不清，仇恨难以泯灭！且看在这古老的小镇，如何上演着一幕幕青春、野性、热血的场面……
莫小贝幸运的穿成一位公主。 公主，懂吗！公主的福利就是可以拥有一群绝色美夫君！ 但是……等等……喂喂喂，为什么没人告诉她这公主还带着个尾巴？！ 蟒蛇公主？妈呀，她闻蛇色变，见蛇恶心、遇蛇会吐的好不好！ 淡定淡定，既来之则安之，蛇公主那也是个公主呀！ ...
的简介：【三组精品，流血爽文.】龙临异世，一边修练，一边泡美媚，目标，横扫群雄，，猎尽美色，唯我独尊。左搂右抱如今不流行了，建立强大的后宫才是哥的目标，只要哥出现过的地方，都将会留下哥的传说，已完本百万字YY小说《入梦神诀》左侧有连接进入！新书群:48017753,狼友请进.
死亡之神入侵仙道大千世界，掌握死亡法则，形成埋骨之地，步步紧逼 万千修士，赶赴外域，与神争战 苍茫大地，谁是正统，谁掌
18岁，岑欢在自家浴室初见28岁的藿莛东，当时他身上未着寸缕。
平凡的到来，不平凡的开始！ 惊天动地，扰世战神！却不料，怀中娇人，内里自乱！ 坐怀不乱，已是剑人合一，神人灵满，谱捆天地！ 【“还我贞洁！”】 【“要不，你就将我的贞洁夺去？！”】
本是一个热衷于搜集古墓丹方的天才炼药师，在一次先秦古墓的发掘中无意得到一卷神秘卷轴，接踵而来的追杀使他无奈之下打开了卷轴，令人不可思议的是他竟然来到了纵横大陆，带着前世的记忆，身怀龙裔的血缘，开始了他的纵横之旅。 蕴灵→聚灵→升灵→化灵→封灵→洞灵尊者→涅灵圣人
人类的脑域是最为神秘的东西，世界上所谓的天才，脑域的开发也决计超不过百分之十。当然，人类从未停止过在这方面的探索，很多人都想知道，当人类的脑域完全开发之后，会是怎样的一个结果。所以，在不为人知的某个地方，正有这么一群执着的疯子，他们不惜一切代价，誓要解开这一千年谜团。
李锋，中彩后意外穿越，来到了一个修真者的世界。做一个和修真界邪恶势力作斗争的盖世大侠、保护良家妹子的少女保护神一直是他毕生的理想和追求。美女师父、调皮小师妹、冷若冰霜的修真界奇葩……本书轻松、幽默、搞笑。希望道友们多多支持，本书交流群：23930961
血池洗礼，绝世天才归来 少年意气，让他光芒绽放 修炼肉身，妖孽悟性，助他开启争霸之路 妖娆狐女，美女导师，帝国公主，各色美人之间，他流连忘返 以武荡天地，以力灭苍穹！ 等级提升：先天、武者、武师、武灵、武将、武王、武皇、武宗，武尊，武帝，武圣，武神 一定完本，男人的诺言。书友群：294936821 写书不易，看着喜欢的书友们请花费半分钟的时间注册一个账号，点击加入书架收藏本书，拜谢。
医生？我不是。我只是在神医的教导下，稍稍学过那么十来年而已。 武林高手？我不是。我只是在师傅的教导下，稍稍被折磨过那么十来年而已。 花心大少？更不是了，我只是在五个妈妈耳提面命的指导下，对女孩子多了那么一点点的了解而已。 流氓会武术，神仙挡不住，更何况，萧雨不但懂武术，还懂医术…… 看小流氓萧雨玩转都市，玩转人生，坐拥美人归。 群，扯淡专用：189406390
的简介：她是相府嫡女，却是天生废材，惨遭家族遗弃，饿死荒野。再次醒来，废材灵魂易主…… 他是众人口中的鬼王爷，嗜血成性，丑陋无比，连克三妻，终日带着一副白玉面具。传闻他出生时吓晕了太后，吓死了母妃…… 可又有谁知，他们都是这异世里隐藏得最深的人…… 那日，她被蛇中之王选中，成为他命定的女人。从此，蛇王为宠，群蛇为伴，横行天下，狂妄无边！ “我不管你是皇帝老儿还是市井小民，欠我的，我必以你们的鲜血来洗刷我心头之恨，以你们的灵魂来祭奠我被人践踏过的自尊！” 当面纱层层揭开，那人儿风华绝代，艳冠天下，手段狠辣，本领高强。然后，天翻了，地覆了，世人都傻眼了！ 至此，惊世魅颜弄乾坤，素手凭栏愚世人。但使白纱舞日月，凤凰于飞乱苍穹！ 【花园里，粉妆玉琢的小男孩正蹲在地上摆弄一堆花花绿绿的蛇。某王路过，好奇的问：“你在干什么？”某小孩答：“驯蛇。”某王不解：“驯蛇干什么？”某小孩答：“半夜你要敢在爬上娘亲的床，我放蛇咬死你。”某王嘴角抽搐，满头的黑线……】 【一生所求为何？繁华背后，有一人生死相随。此生，足以！】 【推荐的完结文：一等狂妃倾天下！】
心鬼，隐居在人的心底，以寄主的心力为食。而当有人肆意放纵心志，堕落时，便会被自己的心鬼所吞没，心鬼也将成为丧心的恶魂。 为了阻止恶魂，世间从远古就孕育出了一种职业，心韵师。 他们能看见所有生灵的心鬼，拥有最可怕的战力。他们不是超人，只是一群追逐着猎物的猎犬…… FANS官方群：7126134（喜欢狙击王、百鬼夜行宴、迷失者游戏、或者本人的都可以加入聊天）
男儿两行泪，一行为苍生，一行为美人…… 叶皇，一个杀手界的皇者，八年杀手生涯成就血色修罗之名。 当他回到渝城成为一名大学的有志青年教师，遇到火辣妖娆的36D警花，不食人间烟火的美女教师，古灵精怪的学生美眉，制服诱惑的都市白领，将是怎样的一段旖旎美妙的历程？ 而当他得知杀害自己妻儿，迫得自己与父母失散多年的仇人又将是怎样的一番刀剑情仇？ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★ VIP群211296009　订阅和包月读者可进，腐女、御女、萝莉能够经受得住群狼可进，嘿嘿。 萝莉，御女，警花，校花，扮猪吃老虎，杀手，叶皇　本文走轻松路线，仅供娱乐休闲阅读，好事者、卫道士请绕道！
贫穷的农家小子偶遇流浪汉，时来运转。从巴结上村长开始，一步一步往上爬，混迹于乡镇官场，通吃黑白两道，纵横商界，身家过亿。贞烈寡妇、女同学、豪门二奶、乡长秘书、小萝莉、警花、大明星一网打尽。
一场美妙的邂逅，使两个生活在完全不同的世界联系在一起，她，温柔、善良，拥有倾国倾城的容貌，本想平平淡淡的过完一生，却因遇到他而改变。他，腹黑、霸道，黑白两道无人不知，无人不晓，身边的女人不计其数，却没有一个能让他付出真心，只有她才能让他失控，倾尽所有只为换来和她共度一生的权利“做我的女人，你要什么我都给你”她说“我什么都不要，特别是你”。。。。。。
冥冥天注定,身怀雷血脉;被逼无奈时,毅然异界行. 异校风云起,战场吾为王:历经千难险,智斗众神族. 美女相搀持,弟兄两肋刀.命运休缚吾,吾命不由天. 功成圆满时,携女归华夏.若问吾是谁 吾乃裁决之神!
曾经的阴谋使他告别昔日的辉煌，被逼迫的再次进入游戏他势必将一雪前耻。 无意间的系统失误，让他成了东汉末年正牌的汉室嫡系，从此，牛哄哄的刘皇叔生涯再次上演。 谁敢动我的人一律灭了，有身份就不起啊，惹毛了老子照样杀无赦。 传承神器很牛么，一把一把往外抛。别人都是军团战，咱美女军团出去靓。咱就是三国款爷，不服的叫嚣的全给我出来。――刘风
这是由一件神器引发的血案！这是命运女神给我开了一个天大的玩笑！于是，我重生了。我一改前世的默默无闻，天域中最牛战士诞生的同时，一个游戏中的商业帝国也在我手中渐渐形成……QQ交流群：172741440
天地悠悠，白云苍狗，世间周遭，奇闻异事，自古相传，九天之上，另有青冥，浩土之下，是为黄泉。 夫物芸芸，人间沧桑，人人寤寐得道长生，修仙修行，渐入人心。 方今繁荣昌盛之世，正道大兴，妖邪退避，修仙界之中，又以“蜀山”、“昆仑”、“罗浮梵音”和“冰岚云阁”为玄门东西南北四大支柱，镇守中土，力压群妖，视为巨擘。 这个故事，便从一个青衫少年开始，多少年后，会不会成为一段流传在平凡百姓口中辗转不灭的传说，又有谁知道呢？ 【只希望写出一卷浓浓古意，淡淡情缘的仙侠书，望支持，收藏。】
白苒苒在弟弟忌日喝醉被人下药送进了秦沛笙的房里，在药物的催化下她与秦沛笙疯狂缠绵一夜。 本是一次意外雁过无痕，却因那次意外拥有的小生命把两条本不相交的平等线绑到一起。 他为了她腹中秦家骨肉，一纸婚约，一场无爱的婚姻，白苒苒成了秦沛笙的妻子。 有人说：女人因爱...
【世纪文学，编辑：叶寸】 不一样的玄幻修真，静羽带你走进一个奇妙的武神大陆。 六道破灭，万族之间仍旧不思反省，自相残杀，静羽一人扛天下苍生。 爱恨情仇，儿女情长尽在《》，看静羽如何克服重重困难，披荆斩棘 创造一个崭新的世界 原创，不一样的玄幻世界，值得你的收藏 角色等级：武生，武士，武者，武灵，武霸，武宗，武尊，武圣，武帝，武仙，武神，轮回者，掌控者（每个等级分为初……
生与死只在一瞬之间，有生必有死，有死必有生，想要超出生死，那必先破丹入天！
老陈，今晚不可以啦，人家那个来了。 恩公，今晚不可以啦，人家要去打仗。 泰哥，今晚不可以啦，姐姐她回家了。 泰格，你给我说实话，把我妹怎么了？ 陈泰然你这个王八蛋！赶紧给我死到医院来！老娘今晚要生了！ 某人……某人唯有仰天长叹：该死的系统，你大爷啊！能不能不要再逼我泡妞啦！！！ Q群：110419990
八大神秘之地，八种灭世传说。 沉睡的灭世之兽是否会再次苏醒，灭世之兽的背后又有怎样的秘密。 是谁操控着这一切，他的目的又将是什么？ 拯救世界的人是谁，有人把他称作神的代言人，又有人叫他做逆天之子。 他的真实身份究竟为何，一切尽在寻觅之中。 寻觅交流群：297713953。只要看完不疯，你就是神
他，天之骄子，将门之后；他，连车带人穿越到了1934年末的闽西,重新点燃红色火焰；他，受到上天眷顾，金手指开得爽歪歪……于是，老蒋郁闷了，小岛国灾难降临了，列强终日惶惶不安…… ………… 我，看书网新人，请各位大大不吝指教，支持！
一个黑道小头目被老大安排去一所重点大学读书！置身于一个只有22男生，却有473女生的外国语学院！鲜花四野！芳草纷飞！从此暧昧无极限！ 怒发冲冠，只为博红颜一笑；　热血沸腾，为兄弟两肋插刀； 黑道风云，歃血复惊天家仇；　阴谋沉浮，一世枭雄泯恩仇； 美人与权力，热血与阴谋， 我要铸就另一个传奇，因为我的名字叫李小龙！ ***本人已完成150万字作品《极道王牌杀手》此书保证完本***** 手机阅读：wap百度上搜索-中国移动手机阅读-无需下载任何软件，进入移动阅读网站主页，搜索本书，即可在手机上阅读本书！ 读者群：147430266（帅锅媚女火热招募中……）
天帝界地大物博，生灵繁多，妖兽横行。自从有了道法后，人类开始占据统治地位，衍生出了无数的修炼门派。 孤儿王腾，机缘巧合加入了修仙门派，却遭受众人冷眼小看。因迷恋美女画像令他偶然得到了一本上古奇书。上古仙丹的妙方，威力无穷的仙法……里面应有尽有！ 鱼跃龙门冲九天，道法神通破乾坤。在这奇迹般的力量帮助下，看王腾如何一步步道转乾坤，鱼跃龙门！！ 修炼等级：道基，炼气，培莲，元婴，炼神，渡劫，仙人……。每一境界九重！
俗世中我为传奇； 看一个八岁的无知少年，如何闯荡残酷的修魔世界 心魔的复活到底是引领他走向邪恶还是善良。 吞噬得修炼功法，残忍邪恶的魔门兵器...... 谢谢大家的支持！
天塌，地陷，海啸，灾难席卷大地，当末世来临之时，所有人都是那么无助…… 不仅仅是时事造就了英豪，亦是英雄开创了一个时代！ 退伍兵李宝强，遭遇巨变后，意外救下一队灾民，可日后，他们又该何去何从？ 在这崩坏的世界里，李宝强在带领众人满足生存需求的同时， 亦向需要帮助之人施以援手，队伍渐渐壮大。 灾难并不可怕，可怕的是，失去所谓人的信念，失去求生的欲望。 灾难面前，即使并不坚强，但也必须面对， 既然已经失去一切，那就用信念，再建立一个崭新的帝国！
一个传统的华夏爷们儿在费伦的冒险故事，且看这个诸神威能所掩盖下的世界的真相，历史的延迁、选民的奥秘、封神的内幕...见证一个魔幻大时代的巨变。
到底是天意的安排，还是冥冥之中的定数，一切太过飘渺。 含着金汤勺出生的萧靖尘，理应享受帝王般的待遇，不料天公不作美，先是失去父亲，而后和母亲搬出了家族，生活在没有烦恼的平民之间，不料，一块破铁片的出现改变了平凡的萧靖尘，从此生活发生翻天覆地的变化，是认命还是逆天伐战，亲情，爱情，友情，一切的一切都摆在主角的眼前，如何选择尽在本书中慢慢体味。本人是新手，希望书友们捧场观摩，开头永远都是最难的，我会坚持写下去，希望大家陪我一起走下去。 境界划分：凝体，凝境，凝魄，凝魂，凝神，入圣，天王，天皇，天尊，天神，战帝（前后中期） （本书编辑：六页竹子)
九十九世的遭遇全部是恶运，到了一百世干脆否定了他做人的权利。他早已失去了默哀的那份心思。。。。 好运与恶运似乎很公平，时来运转的契机终于还是来临了。 做过凡人做神仙，笑叹神仙莫如此。
无限世界，无限的征途，无限的杀戮。 双目失明的白朔因为意外踏入无限空间之中，从此命悬一线，步步杀机。 想要活下去，就必须用刀和剑证明自己的强大。 从此游走在生死之间体会恐怖，在杀戮之中寻找生机。 终有一天，他要在这个世界之中用铁和血在铸就自己的无上王座！ ―――――― 新书上传期间，每日两更，满二百票加更一章~ 最后惯例ps:敢在老子书评区里发广告，就要做好被老子逆袭的准备！
的简介：放荡不羁的安慕辰悲剧的发现，自己的视线竟然被这个陌生的女孩吸引，她的一颦一笑牵动着他的每一根神经。怎么回事，自己怎么会喜欢上这样一个天然呆？连吻痕都不懂的女孩子，她是石器时代穿越来的吗？这小丫头，不止是穿越，还完全和他对着干，根本不拿他当回事。好吧，是原始人也罢，是天然呆也罢，被丘比特射中了就只有认命！认命归认命，可是他要让这小女子乖乖服从他。当冷傲的高官遭遇天然呆女孩，爱情之战谁占上风，还要走着瞧！
一个低端生活，平凡无奇的青年，无意捡到一面古镜，竟然神奇的穿越到了这个名叫天穹大陆的世界里，这里美女如云，什么事情，都和那个他所在的现世截然不同。 这里，可以随心所欲，这里，可以改变命运。 而这里，更没有魔法，没有修仙者，有的只有巅峰破天的武者！ 【爽文，热血，轻YY，精彩尽在其中，还请各位大大收藏一下】
【飞库七组梧桐阁】一个天才与废材的集合，他的努力，仅仅是为了证明自己不是一个废材而已！ 当惊人的身世，令人羡慕的天赋再一次展现的时候，他引动了天下风云！ 当所有人都以为他一蹶不振的时候，他却一飞冲天！ …………………………………… 全新的修炼方式和设定！ 灵师境界：炼体，润经，导灵，合元，化形，天地，通神！ ……………………………………………… 新人，需要大家多多鼓励，多多收藏，多多打票！
所有发生在过去的事情，无论是非对错，都已经成为历史，无法改变，也不能改变。 所有生活在过去的人，无论贤愚不肖，都已经成为逝者，不必涂抹，也无法涂抹。 历史只是过去留下来的记录，无论后人喜欢与否，都将存在。正如白垩纪的化石，经历数十万年光阴变换，依旧鲜活如生。 谨以本书献给那些曾经为了中华民族不被奴役而战斗过的人，无分信仰。
的简介：喜欢的男人结婚，新娘是她的闺蜜。她借酒浇愁，无奈缠上一夜错误的迷情，让两人捆绑在一起。“乖乖做我的情妇，你爸爸欠下的债我替他还。”　　她开口，“期限？”　　他眯眼一笑，“二年足够。”　　“我答应你。”　　二年时间未到，她深陷他情无法自拔。　　他冷冰冰的将她打回原型，“你只是我包养的二年情妇，现在她回来了，你该退出了。”时间回到原点，他再也不能享受有她在的日子了，突然觉得，他已经习惯了有她存在的感觉，可她对他已经死心了。从此，他紧追不放，她誓死不从。【书名简介无能，求戳文，求收藏，各种求。】
一次偶然的救人 而得到上古大神无的传承 造就了孤儿龙无名的一生 看着龙无名是怎样的带着自己兄弟们在凡间、修真界、仙界、神界掀起腥风血雨。 创造出一个又一个的奇迹，最后成就了一代天尊。 读者们走过路过，千万别错过。请大家多多的支持。 咖啡在此声明，本书绝对不会太监的，请各位放心的收藏。
门，可以是人生之门、社会之门，也可以是不同的行业之门，甚至它还是人们内心的公器之门和私欲之门、是普罗大众眼中光明难走的前门和便捷隐晦的后门，种种人性的真假、善恶、美丑都籍由它登台亮相，淋漓尽致地发挥出来。 农村青年王鹏因为一场环境污染的官司，在各种力量的对峙中，稀里糊涂踏入官场，几经起浮，阅尽官场风云变幻，尝尽情场百般甘苦，在那一扇扇代表内心期待与欲望的大门前，他会一次次地做出怎样的选择？ 敬请仔细品读《》，体味人物宦海浮沉之心路历程！ 北岸新作《官场桃花运》，不看是您的错过，看了是您的眼福！ 糖糖宝贝的新书《扑倒财神的一百种方法》，欢脱吐槽文哦！ 欢颜书友群：215758551
的简介：“切，什么一夜七次狼，假的，最多三回好伐！” 惜音盯着手中的宫图，愤愤的说着，而这话正好被神秘且霸气的男子听到。 整整一夜，厢房里不断的传出令人脸红心跳的异样声响。 第二天，俊美绝论的霸道男子精神奕奕的离开了厢房，而惜音却脸色跎红的扶着床边，双腿直颤抖，愤恨的望着男子翩然而去的身影，惜音咬牙恨道。 “喵的，一晚上十次，只能说明数量，不能说明质量……” 某男脚步一顿，额冒青筋……结果第二晚……
前世的错，今世改过。 带着愧歉之心，他回到了八年前，命运给李逸开了一个玩笑。 这一次他发誓，曾经错过的、失去的，都要重新拿回来!
的简介：“唐莲是魔鬼！”北国之内，提起唐家三小姐人人皆是一脸惧色，嘴角抽搐，男人闻之不举，女人闻之变色，北国皇帝更是悬赏万金全国通缉，而在一月之前…… 世人皆知唐家的废柴三小姐无才无德无貌，典型的三无人员，一副白痴样，爹不疼娘不爱，受尽世人白眼。 再次睁眼，废柴的身躯里入驻了二十一世纪特工之魂，杀伐狠绝，傲世狂歌，一身血腥，震慑天下。 “欺我者，我必还之；辱我者，我必杀之。天阻我灭天，地挡我毁地，谁要敢不知好歹，灭了你全家！想要做我的男人，就要拿出本领来征服我。你们这些蠢货，信不信老娘一巴掌把你们拍到墙上，想抠都抠不下来！” 一朝尘变风云起，鸿鹄高歌独此间。惊世凰穹苍生乱，逐鹿天下夺至尊！ 一袭红衣，风华绝代，风起云涌，群雄逐鹿，一展雄风，世间唯她独尊！ 女强VS男强！强强联合！更有无敌可爱天才宝宝！喜欢的收藏喽！
修炼以肉身为先，肉身之后便是天人，天元，金仙，战神，天帝五大境界！ 主角秦暮，清平镇一个小小的武者。肩上背着血海家仇，面对强大的敌人，却从不放弃，进行着刻苦的修炼！ 弱肉强食的法则，武者为尊的世界，为守护，为尊严，为荣耀，看一个性格坚韧的少年如何一步步踏上大陆的巅峰！
的简介：思科，拿下！ DELL，收购！ 苹果，吃掉！ 英特尔，挖空！ 好莱坞，干掉！ QQ，有我在，还会出现吗？ 比儿仰视着陈浩天一脸媚笑着说：“老板， 接下来我们怎么做？” 陈浩天鄙夷的看着比儿，高傲的说：“不知道怎么做，要你干什么？” 比儿无比郁闷的点头哈腰走了出去！ 林枫书友交流五群：6282456 六群：123141979
的简介：【校花，警花，白领之花，护士之花，萝莉之花，只要是花，一个也不能够放过，往死里干！】 叶飞宇，暴打学校小霸王，调戏绝色俏校花，踏入黑道的那一刻，他仰天大吼：兄弟们，举起你们手中的砍刀，血染屠刀开路，杀尽强敌，巅峰称王！
的简介：“只要给你姐夫生个孩子，我就放过你们姐弟！”她是卑微见不得光的私生女，绝症在身的姐姐无法生育，为了家族的利益，和亲生父亲合谋将她推给她的姐夫做情人！没有任何依靠，美貌成为她最沉重的负担。“我们做个交易。”男人微笑着抬起她的下颌，她同意了，却不知不觉走进他编织的甜蜜陷阱，他手腕高超，她节节败退。“我所有的一切都给你了，包括孩子！”她挣扎着从手术台上走下来，满身血迹，笑容却妩媚妖冶至极！**凭借着出色的文物鉴定水平，她赚得上亿身家，在一次拍卖会上大方的拍下几个绝色美人送到他的手上。“慢慢享用，陆先生！”男人危险的靠近她：“只有你能够满足我！”【爱狱难逃，却不知谁困住了谁？】
少年风凡获得传承之后，走上了一条波澜壮阔、跌宕起伏的修真之路！ 神奇的功法，可以复制幻生万物！ 玄妙的灵宝，拥有无上的功效！ 威力无比的大阵，可以越阶困杀对手！一路踏着尸山血海走去．．．．．．
宅门里，夫人吵小妾闹，小小家丁可笑可笑。 朝堂上，你也争他也抢，叫声王爷提防提防。 某女：（得意洋洋）学了一身泡妞的本事！ 某王：（长眉微挑）如何？ 某女：（垂头丧气）自已是个妞…… 某王:（不怒自威）还不给我过来！ 某女:（双手抱胸）干吗？我不要！ *话说很久很久以前，某女假扮男装，卖身王府，从最低等的家丁做起……
本仙不得不出山寻找有缘人，可人海茫茫，有缘人在哪呢？
李天宇，一个四无青年，靠着某个神秘人的资助混着日子，原本很是闷骚的他，也只是过过眼瘾，但是，自从他得到了一个召唤之书之后，他就由闷骚转变成风骚！PS，四无青年，无父无母，无钱无权！李天宇经典语录之一，为妞生，为妞死，为妞操劳一辈子，吃妞亏，上妞当，最终死在妞身上！李天宇经典语录之二，有便宜不占是王八蛋！李天宇经典语录之三，暗恋我的请举手，崇拜我的请尖叫！！！
的简介：中国古武世家龙家最牛逼的天才在中外势力的围攻之下，不得已使用禁咒招来神雷灭杀敌人，自己也落个粉身碎骨，灵魂来到异界，附身成为楚国最纨绔的七皇子楚天歌。美人如云，佳期如梦，看楚天歌如何在庞大无边的异世界混得风生水起，逍遥自在，争霸天下
洪荒时代，仙魔曾风光一时，却也迅速败落下去，延续下来的，只有那无数的修炼功法以及法宝。万年之后，修真之风再次强势崛起，本应走上仙道的萧寒，却因为一段奇缘而拜入剑魔门下，开始了他传奇的人生历程。万世情缘，只等你一世回眸，问世间，情为何物，只教生死相许。
少年沈翔艳遇神女和魔女，得到她们的无上传承，获得逆天神脉，学得绝世神功，掌握超绝丹术，这使他在武道之路春风得意……饿的时炼点丹药当零食吃，寂寞的时候调戏高高在上的神女，无聊时耍耍那些来求丹的武道高人，累的时候让身边的娇妻们按摩按摩……想观看更多的精彩内容，请收藏关注《》！ 【已经完成过一本300万字的书《通天武皇》，无断更记录。】 【新书每天保底三更，各种求……】 【书友群：69031394，欢迎各位进来聊天打屁】
当我们的民族、我们的世界陷入危机的时候，总会有五个没正经的家伙出来守护世界，顺便留下一连串让人忍俊不禁的小故事……
曾经抡过铁锤炼过器，挖过草药炼过丹，学过阵法制过符的天罡境高手重生了！ 重生到了那个令他不堪回首、遗憾重重的纨绔花季时代！ 等待他的仇人的，将会是一个接一个的噩梦！ 这一世，他要父亲望子成龙的心愿得偿！ 这一世，他要亲朋好友以我为荣！ 这一世，他要遗憾不再！ 快意恩仇！掌控一切.......
一代绝世强者张无忌重生在魔武大陆，绝佳的资质再加上前世拥有的记忆，看他如何一步步踏上巅峰，成就魔武至尊，纵横天下。书友建立了一个超级群，魔武天下。
“你不能碰我......我怀孕两个月了......怀孕不能进行剧烈运动。”某女轻抚小腹，纯净无瑕的眸子里狡黠一闪而过，有了宝宝，就不用尽情人的义务了。 “再嗦扒光你的衣服。”某欲火焚身的邪魅恶少像拎小鸡一样将她扔到床上，咆哮着。 一场醉酒，她误惹恶魔，原以为只是一场恶梦，怎料恶梦无止无休，失了身，还结了果。一场交易，她成了他的小情人，同床共枕，娇俏可人却只能看不能吃，恶少要发毛。 “喂，我可是孕妇......”“没事，我会小心的......”“你混蛋......”“别闹，咱们继续......”
一个浴血归来的兵王，成为交不起学费的丝学生，在夜店当服务员赚学费，却卷入一条香艳诡谲的商战之路，灯红酒绿，红唇诱惑，性感妖娆，掳获少女芳心、猎艳美女老师、征服性感少妇、调教美女上司、收纳妖孽萝莉、驯服极品老板娘，物欲纵横的桃色漩涡中，美人与金钱，地位与荣耀，热血再度沸腾……
上古战场一把封印神剑造就一代冷血杀神!一个不可能完成的职业任务造就一代剑魔。扮猪吃虎是他的本性，玩世不恭是他的个性。数位倾国倾城的美女诠释剪不断理还乱的恩怨情仇，义薄云天的兄弟情谊堪比桃园结义,助其成长！ 且看一代扮猪吃虎的冷血杀神如何带领着一群美女、兄弟在混沌游戏中威震天下，所向披靡！ 变强，不断变强，让剑魔之名响彻天堂….
冷若冰霜的公主，深宅豪门的怨妇，名震天下的才女，阴狠毒辣的魔女，无人亵渎的仙子，谁将成为他征服的猎物，本书将为你谱写一曲现代人的穿越架空之旅……
重生异界的军校高材生，拥有了召唤星辰天女的能力。为了解开星辰天女族损落之谜，也为了能够回到自己的家乡，他开始带着美女军团，崛起当世，以无敌的姿态，横扫一切~~~
世事纷繁复杂，怎一个情字了得？悲欢离合皆是情之所至…… 家庭，爱情，亲情，友情的艰难抉择，经历悲欢离合，最终却只能选择一条逆心之道，向自己最亲却又最遥远的人进行报复，曲终人散，回首却发现一直有个人默默地支持她，但是唯一的那个人已经不再。
连女孩的手都没摸过的苦逼处男大学生秦浩天因为海啸带着超级神器穿越到以武为尊的玄武大陆，这一世他发誓弥补上辈子的遗憾。借助超级神器的帮助，修炼神诀，成为盖世邪尊。高贵的公主、脱俗的圣女、成熟的导师、极品萝莉全部收入后宫…… 修炼等级：初玄、 玄化、 玄士、玄者 、玄师、 玄主、 玄皇、玄圣、玄帝 破天：每级九段天地VIP铁杆群建立（275973726）因位置有限。在粉丝榜上有名字的加入验证写粉丝榜上的名字。如果没有的，就打赏一谷，然后进入。 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
武术世家一脉单传的主角，却经历了让人喷饭的穿越来到了充满了剑与魔法的异界！ 既来之，则安之！游戏异界！！！ 『我们的目标：玩转异界！打下铁桶江山，装满整个后宫！』 天使？很牛B吗？惹恼了我，照样灭了！恶魔很恐怖吗？那我就比他更恐怖！ 无意中发现了神魔大陆上最大的秘密；是臣服还是反抗？是逃避还是迎击？ “笑话，我华夏子孙，只有战死沙场，还没有跪下求饶的孬种！”楚默邪恶一笑，扫视…… 他，只有选择有一条不归的成王之路！ 面对古怪的魔兽，狡猾的人类，虚伪的神族，诡异的魔族，美丽的精灵，憨厚的矮人……他该如何将游戏继续进行呢？ 就让我们见证，最富有传奇色彩的风流邪帝，是如何打造铁桶江山的！
“请问沃克先生您最欣赏的球队是哪只” “当然是洛杉矶湖人” “为什么呢” “难道你不知道整个NBA只有湖人的控球后卫是最好的吗？” “呃” “只需要带球过半场然后交给科比，然后就等着拿总冠军戒指，还有比这更舒服的吗？” “那请问您和安吉丽娜朱莉小姐的影片什么时候上映” “这个我不是很清楚” “有传闻说你专门为泰勒斯威夫特小姐打造了一张专辑，是因为和艾薇儿有矛盾吗？” “啊，我不知道啊，我把写的歌曲给了我的助理，然后就交给了公司，我并不知道是谁去唱的” “请问您什么时候和艾薇儿小姐结婚” “……”
的简介：会武功，懂医术，桃运少年风流都市。他是极品老姐的纯情弟弟；是美女校花的贴身高手；是风韵女执事的小情哥；是火爆美女老师的无良学生；是小萝莉的专用睡枕，是冷艳警花眼中的流氓神探……！林凡，用事实证明了，他才是独一无二的狂少，什么太子哥，黑道老大，门宗天才弟子……见了他，都会惧怕的说：“林哥，这回别打左脸了，打右脸吧……！”
精通催眠、读心、占卜、神念、诅咒五大秘术的鬼谷派第18代传人禹寒混迹都市，成熟的御姐、可爱的萝莉、清纯的校花、温柔的护士、热辣的秘书、冰山的总裁，为了得到禹寒的青睐，纷纷拜倒在他的大裤衩下。 矮龊丑→高富帅→黑木耳→白富美→全都跪舔 墨墨腾讯微博：http://t.qq.com/jiaoshijie521 ①群已满丶②群将满73986024丶③铁杆群252603810丶④妹纸群90641622 官方书友YY公会【5088527】欢迎各路帅哥美女入会，唱歌聊天。 《》百度贴吧已经创立-欢迎各路帅哥美女光临，言论自由。 【1000贵宾加更，100盖章加更，哥没存稿，你们砸多少，我就爆多少】
她，二十世纪响赋盛名神偷。 他，黑道军火集团的神秘霸主。 初遇，他被黑帮头目关在笼子里，一丝不挂的任人观赏。 一张勾魂野性十足的脸。一身慵懒如猫的气息。一双狭长玩味，却狠辣异常的眸子。 妖孽的样子勾的她当场失了神。害她神偷生涯，第一次偷盗被抓。 结果被迫当着众人，他与她，现场来了次活色生香的春宫秀。 本以为一切只是意外，她侥幸逃脱。却接二连三的遭遇刺杀.... 等到她奄奄一息，再也无力挣扎。那妖孽邪恶的男人却再次出现。 居高临下，精致绝艳脸上一派慵懒，嘴角却勾出邪恶至极的笑；“女人，陪我再上一次床，我帮你解决掉这些如何……” 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
什么是《轮回》？这是一个网游，游戏中，三千世界，一切有情，肉身无常，灵魂不朽。肉身方生方死，方死方生，灵魂于死生间，挣扎沉沦。 什么是NPC？轮回转世时，记忆磨灭，迷失前世者。 什么是玩家？无尽轮回中，记忆留存，永世不迷者。 ＊＊＊＊ 开山立派之作。求宣传。 书友群：198916254 验证信息：本书书名。欢迎光临。谢谢。 书评区里许多书友（遗憾地）表示看不大懂。我表示非常着急。所以，亡羊补牢，对主角的职业，做了一个详细解说。写在作品相关《关于主角的职业》里。看正文觉得不懂的可以掉头看看这部分内容。谢谢支持。
一个邋遢的，学习差劲的中医大学生，却暗地里是中医，面相，八字，丹道大师，奇异之旅即将展开 本书绝对是内涵书，请放心收藏，新建了一个群79576687，欢迎大家的到来。 本书不是中医小白文，里面的方子和病例都是实际的病例。 我写这本书的目的是想让大家更多的了解一些真正的中国传统文化，而不是去盲目的去意淫，我们传统文化已经严重面临断层，别说是发展，继承都很困难了。 所以我希望看这本书的朋友能从我的书中得到一些启示，能学到一些东西，而不是看普通小说那样，只重视看一些浅表的剧情。
“春城品兰会”是整个滇西甚至整个东南亚都很知名的一个盛会，每三年举行一次，每届都有商界、政界、军界，以及世界各地的黑道大佬参加，前来的人无一不是声名显赫，财大气粗，皆属人中龙凤。他们处在这个世界金字塔的顶峰，统领着各个领域，坐阵一方。张小龙，一个未经人世的深山野兽…… 的第三本书，无太监记录，人品与质量保证，买断作品，请放心收藏。 交流群：161435272
奇迹是被创造的，那么神话呢？ 网游中可寻找奇迹，但是网游中的神话却是需要创造。 意外往往是成就神话的起始点…… 儿时的意外让他获得混沌能量体…… 意外让他获得超级功法却无法修炼…… 太多的意外，却也正是这些意外成就了他…… 网游无情，兄弟有情！神话的背后，却是有着一群铁血豪情的兄弟！ 网游神话的创造者，意外离开网游，再回网游是否再续神话？ 修真法师书有群：63402569
江宏是一名都市小废柴，穷困潦倒，很快就因为没有钱交租金，就要在这个都市中失去最后一块立锥之地
他从小深居大山，修学练道，在长久生死之间颠簸，对生活早已失去了憧憬，却在一次无意的邂逅相遇，碰上了SC大学的美女校花。 事后他方才知道，那天晚上的邂逅竟然造出了第三个人。面对宛若洛神般美丽的校花，再加上这美妹校花的极品表妹，他的人生从此发生了变化。 如果大家喜欢本书，可以加61409288这个群，希望大家多支持，谢谢！
这是一条复仇之路，在这条路上，却又充斥着难以言尽的情谊。 在机遇与危险之间，连带着阴谋与诡异一同涌向整个神荒大陆。 血腥！残酷！血煞的谋划，神魔的现世，所带来的生灵涂炭！ 是人为，还是天意？ 面对这一波又一波的事情，他又该如何抉择？ 狠厉，又或者转身离开？ 持剑傲视神荒，还是半路陨落。 这一切的一切，都看他如何去做。 KSW-颜若
他是佣兵，他是医生，他甚至还是一只僵尸。只不过这个僵尸不爱吸血，不怕阳光，甚至还有心跳，几乎和正常人没有区别，唯一的区别就是他必须吸收月光和海量的尸气。 新人新书，敬请观看一个另类僵尸的故事。 《》书友群321619109
的简介：为了筹集母亲的治疗费，她选择去为一个男人跳一曲膝上舞，谁知，人算不如天算，她竟在舞蹈之前喝错一瓶矿泉水，钱没拿到不说，还失了身。哈？什么？那水其实是给他准备的？好，很好，看她不打死他那个王八蛋。 *这个女人简直就跟他杠上一样，酒席上遇到她，就连酒吧里的男卫生间也能遇到她！每一次都麻烦不断，对待这个让他奇异产生兴趣的女人，他发挥战士的作风，快狠准，像秋风扫落叶一样，于是她就被他扫到了床上……【片段一】某女用枪抵住男人的太阳穴，恶狠狠地威胁“想死是吧？”，某男娇羞兴奋地回道，“我不仅想死，还想欲仙欲死……”某女：“严肃点，打劫呢！”某男立刻脱掉衣服，“劫SE吗？”【片段二】“小子，爸爸给你买限量版变形金刚”某男对着小版的自己讨好道，某小孩白了他一眼，“我已经玩腻了。”某男人抓狂，本以为生个小小八出来会绑住他那个人见人爱桃花泛滥的老婆，谁知道这个小子最喜欢和自己作对，给自己找爹地！给他老婆找男人！【一句话简介】伪阳光真闷骚内心小阴暗女征服伪风流真骚包深度腹黑男人的故事。
吞噬无尽的欲望，踏破苍穹，唯我独尊。 等级制度：斗者炼皮、斗士炼肉、斗师炼骨、斗灵炼脉、斗狂炼髓、斗王炼五脏、斗宗炼血、斗皇炼窍、斗帝万窍归一凝炼斗丹。 斗仙炼魂魄，先修七魄，英魄，精魄，中枢魄，力魄，气魄，灵慧魄，天冲魄，再炼三魂，命魂，地魂，天魂。
“楚，很抱歉……遗憾的告诉你……试验已经无法再继续下去……” …… 实验室中，摆设着一个巨大的古怪仪器，仪器上八根巨大的尖刺从八个方向伸过来，汇聚于仪器的中心，而就在尖刺的顶端，一团蓝色的光芒以一个固定的频率闪烁着。 “没关系……！” …… 刺眼的光芒从八道电芒撞击处暴射出来，刹那间将整个实验室湮没，而在此时，在这光芒的中心，一个空间裂痕缓缓张开，将楚离的生命印记倏地卷了进去。 ……
一个因为身体缘故而无法突破桎梏的天才灵药师，上天竟让他回到少年时代，一切悲剧的起始点。 巅峰造极的炼药技巧、举世罕知的神品战技、变幻莫测的困阵杀阵…… 更为恐怖的是，这家伙同时还是一个空前绝后的修炼天才！ 敌人必灭之，美人必泡之，友人必帮之，阴人必阴之！人不彪悍枉少年！男人，就必须有颗爷们儿的心！ 暴君一怒，流血千里；药神啸天，万世臣服！
崇祯年间，外虏犯边，天灾人祸纷至沓来，命如草芥饿殍盈野，末日即至大厦将颓，无数炎黄子孙的生死福祸似乎已成定局。存亡之际，义不容辞，挥戈解民于倒悬，疆场救汉于危难，扬我天朝国威，振我大汉族魂！待他年万众齐呼：横枪处，谁与争锋！
莫立明本是拍卖公司的一名小小职员，一次意外却使他拥有了一双神奇的法眼，随着眼睛法力的提升，他发现自己在这个世界上的价值越来越大，透视环视、移转物体、看透过去、预知未来……无所不能。 从此，鉴宝，赌石，看病，破案，游刃有余；邻家少女，市长千金，天使护士，妙龄警花，接踵而至。 拥有了法眼异能的莫立明大刀阔斧地开始了发财泡妞两不误的彪悍人生！
【起点二组签约作品】继《反贼》之后又一力作。 这是一场科技文明与修炼文明的战争史！ ………………………………
人形的变形金刚？还是现实版的海贼王子路飞？ 自从有了变形的能力之后，王荣锦也分不清自己到底是谁！ 看到令人不爽的家伙，揍之！见到不义之财，取之！而与此同时，王荣锦的桃花运也接踵而至！美人恩重，快意江湖，王荣锦本来想当个快快乐乐的都市侠盗！ 可是哪想到，他的异能居然还能不断的进化变异，居然还能救死扶伤，医死人肉白骨... 纵意都市，快意江湖，且看一代医药大亨的快活人生... 至于王荣锦的异能到底是什么样的？您得自己看，我不告诉你... 新书上传，欢迎新老朋友来捧场，一万本一本三百万字的重生之笑看风云起，蚂蚁出品，人品保障！
【纵横中文网四组签约作品】 “姬梦南和柳如眉疯狂挣命的时候，那牙床吱吱呀呀，眼见就承受不住了……”一个满嘴白沫，吐沫横飞的老头正讲的眉飞色舞。 “爷爷，挣命是什么意思啊？”一个梳着两个羊角辫的大眼小女孩，忽然从老头的背后钻了出来…… （YY无极限，颠覆传统网游。在游戏中死亡，在现实中，你也许也会死亡！）
一双血色双瞳，一把泣血战刀，刀瞳双休，驰骋大陆。 千金小姐相守，冰冷美人相伴，机灵萝莉相随。 大战六尾金毛狮，血洗西极黑域，斩杀血眼黄金龙。 踩踏无数强者尸体，终踏上鲜血与白骨铺就的王者之路，成为众生敬畏的一代邪皇。
的简介：“我……会努力生宝宝的！”她拿出吃奶的劲尽量的配合着。 而他则是一头竭尽全力在耕地上劳作的黄牛…… “做我的妻子，你欠我的一百万一笔勾销！”他把一张契约扔在了她的面前。 “你的……妻子？”十六岁的她眼神里都是惊恐。 夏小星不仅年龄小，胸围也小，还是个半生不熟的青苹果。台北炙手可热的钻石王老五怎么会把注意力都集中在他的小妻子身上？婚后，他仍然夜夜笙歌，风流快活。而小小的她却是逐渐有了成人的忧伤…… 可是，无论在外面如何，能给他秦家传宗接代的却只能是他这个小的可怜的小妻子。
释天一出，三界惊变，征战杀伐，天昏地暗！ 神威难测，制约九天，异能，一分为三， 真意玄妙，何人有缘？窥破天机，得道成仙！ 天道自然，人鬼相恋，神子动情，魔女含怨， 为情为爱，魂离魄散，千年轮回，再续前缘！
我从来不相信神灵的存在，就算有人告诉我，尼斯湖的水怪是火星人放养的宠物，大概也比耶和华、老子之类的来得真实。 我的这个想法可能真冒犯了神灵吧，又或者某位神灵想要用感化的方式让我相信他们的存在。 很显然，他们成功了。 我开始疑神疑鬼了，去教堂的时候，我会虔诚的低头，看见僧人，我会合十双手，假使能去道观的话，我大概也会上炷香，然后许个愿。 大概也有可能是外星人的杰作吧，他们看我是一个“忠实的无神论者”于是给了我一个体验机会。索马里的星门也许真该关闭，以防止那些外星人来地球上搞恶作剧――要是那东西真的存在的话。 1948年的纽约，一个名叫凯瑟琳的小女孩诞生了。 凯瑟琳：我的目标是在人生的前20年赚够足够自己挥霍200年的资产，然后用50年的时间将它们花掉！ …… 本文为变身小说，有一般人类无法接受的内容，慎入。
【纵横中文网四组签约作品】 健康所系、性命相托。当我步入神圣医学学府的时刻，谨庄严宣誓：我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉。救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生！
六年前的那一夜，她失去了自己的第一次，却没有看见那个男人的脸。怀上了他的孩子，为了把孩子生下来，被爸爸赶出家门。六年后，回到家，本以为爸爸会生气，他只是淡淡地说来一句，回来就好…… 她和他的相遇，她变成了他的秘书，第一天上班就被骂，辞职的时候，他却用金钱来压制她。他是宝宝，初次见到妈咪的总裁时，对总裁没有什么好感，之后的亲子活动，却对他有了新的改观，还出谋划策，帮爸爸追妈咪，但是看到妈咪被他伤害，作为宝宝的他，开始了报复……【PS:这篇是宝宝文哦，第一次写，希望亲们多支持一下……】
【高干文】谭骥炎：北京军区司令员的爱孙，北京市一个特别行政遥远，知道童瞳进了演艺圈，饶是无奈却也只能看着护着，“谁让这是自家孩子，而且还有一点呆。” “谭骥炎，他们都说我高攀你了。”夜深人静时，某个小阿呆忽然睁开眼，推了推身边总是习惯搂着她睡的男人。 “嗯，没事，我让你攀。”这辈子、下辈子也只会让你攀，谭骥炎微微的侧起身，温柔宠溺的吻落在小阿呆的脸颊上，黑眸之中寒光闪过，明天该查查又是谁在小瞳面前碎嘴。 “那就好。”转醒的童瞳安心的闭上眼，在谭骥炎温暖的怀抱里蹭了蹭，寻了个舒服的姿势，如同温顺的猫儿一般安心入眠。 推荐颜的完结文《天价前妻》http://read.xxsy.net/info/314318.html《替身为奴》http://read.xxsy.net/info/212285.html《弃妃绝爱》http://read.xxsy.net/info/129253.htm 系列文：《替身老婆》《替身床伴》《调戏美男》 《》详细简介： 沐放这个千年妖孽男总是勾着妖魅的笑，“童瞳，你说你这个天然小阿呆，还真是呆到家了，攀上军政世家的副市长这根高枝，还来摊演艺圈的浑水做什么？” 童瞳也常在想为什么会进入演艺圈呢？不过进都进了，背靠谭骥炎这棵大树好乘凉，可是当有一天，童瞳终于找到答案的时候，事实却总是血淋淋的，那么残忍。 童瞳有点呆，拨一下，动一下，不拨，她会安安静静的待上一整天，其实，她只是不太爱说话而已，惹急了，她也是一只可以亮出小獠牙，给你一爪子的小野猫。 ！ 【片段一】 人心有多黑暗，演艺圈的水就有多黑。 “一个新人，让导演喊了多少遍NG,你会演戏吗？”女明星讥讽冷笑着，一遍一遍，故意将某个可怜的有点呆的新人给推到冬天北京冰冷的河水里。 啪！啪！啪！ 接连九巴掌，童瞳真的没有想要报复，她只不过被推到河里九次而已，可是导演临时改了剧本，她上岸之后的戏就是给推她下河的女明星一巴掌。 “小瞳，打的爽吗？”沐放勾着桃花眼，冰冷的眼神扫过不远处脸肿的如同猪头的女艺人，敢欺负新人，也不看看是谁家的新人。 “手有点痛。”童瞳看了看已经红的掌心，再次感慨艺人也挺困难的，演个戏都要被打的毁容了。 ！！！！！！！！！ 【片段二】 “童瞳，你是个好姑娘，可是不管对谭家，对骥炎，你都配不上，这里有一张支票你拿去，以后在演艺圈有什么事，也可以找我。”谭母是商界女强人，端庄着面容，保养白皙而尊贵的手将一支巨额支票推了过去。
我本是一个不起眼的玩家，然而真正的高手与菜鸟到底距离有多远？ 当有一天，两个漂亮女孩一起问我：你愿意当一个高手，纵横天下吗？ 我说：我愿意！ 于是乎，我悟了，便成了高手，从此纵横天下！ 本书书友群：超级群50964466（满）高级群83591140（未满）高级群9145503（未满）高级群9144180（未满）高级群4045122（未满）超级群46134422（满）81680652（满）43794140（满）90997309（满）42808409（满）74973076（新开超级群） 改编手机游戏正式上线，欢迎下载试玩：http://bbs.17k.com/viewthread.php?tid=2650033=page%3D1
山村里面走出的狗犊子李千佛，身为小受男的他，当面对清纯的校花，火热的空姐，知书达理的老师，智慧如妖的律师……各种各样的美女接踵而至，他该如何自处？ 在这个充满贪婪，自私，欲望的都市里，他只想大喊一声：各位美女，请自重，俺的自制力真的很差！ ……………… 新书很嫩，求推荐，求收藏，求点击，求打赏，求各种包养！
四九城内，被称为世家子弟中最窝囊的私生子，聂振邦不堪重负终于自杀了，却重生回到了和父亲相认之前的那一刹那。 本书VIP专用读者群：75169925（入群需认证）
自打第一个不靠谱的召唤兽出现时，叶东阳就意识到了，哥不再是一般人…… 这货不是蟑螂，这货不是蟑螂……貌似这货就是蟑螂！ 而它，貌似是叶东阳的召唤兽！坑爹啊！ 不过据说它是世界蟑螂山口组的老大？ 蟑螂恐怖小组，蟑螂特种小组……话说，打群架时，这货还真没少帮自己忙！ 更震惊的是下一个召唤兽，项羽…… 当把电线杆强拔出来抡着打的时候，叶东阳看到了敌人眼神中隐隐的蛋疼…… 正在自己以为要与一大群大老爷们兼怪物为伍的时候，自己的桃花运来了…… 校花，班花，女强人，警察，甚至……美女召唤兽……天知道这是桃花运还是桃花劫！ 天啊！能不能像动画片里似地，来点正经一点的召唤兽吧！
因为战乱，杨风失去了双亲，被迫流落街头乞讨成为乞丐，可是这种日子让杨风十分担忧，他心里想：“这年头兵荒马乱谁会施舍呀？自己的命运肯定不是饿死冻死，就是盗窃或者抢劫被抓活活打死。。。。。。”机缘巧合他遇见了高人，高人指点他说他有仙缘让他肩负斩妖除魔重任，但是他要经过万重磨难后到达药王山，届时高人会把绝学和不死丹药传授给他让他拥有无限力量拯救世间苍生，这位高人到底是何方神圣呢？？？于是杨风开始了他的漫长修仙之路，斩妖除魔，护卫正道！最终脱胎换骨，羽化成仙。传奇修真尽在《》。本书越到后面会有穿越情节，内容越来越精彩，敬请期待，欢迎收看，感谢您的一如既往的支持！。。。。。。 本书看书网独家签约，影视改编权所有：北京慈文影视、华谊兄弟、光线传媒等；游戏合作战略合作伙伴有：光宇华夏、金山、搜狐畅游等。未经授权严禁转载，谢谢合作！
的简介：“哥……”她躲在床角，惶恐地看着突然变了样的兄长，不知所措。“宁绾，这个世界没有人是无辜的，毁了你，就等于毁了她。”雷声响动，掩埋了她的尖叫与哭声。市长父亲被双规，而母亲却在她狼狈地窝在床头时，恍然从她的眼前迅速坠落。那个雨夜，她失去了所有。她被禁锢，离不开那座牢笼，也逃不掉每夜的占有。终有一天她爬上天台，纵身一跃死在他面前。她说宁如言，你毁我如斯年华，我还你流年梦靥。*最残忍的，不是亲耳听到她说宁如言我恨你，而是他寻她，她却站在阳光下含笑而问，先生，我认识你吗？*如果能重来一遍，我会疼你，给你最美好的时光。绾绾，我爱你，回到我身边，我给你万千宠爱，给你一切，包括我的命。宁如言。
【日更6000+】巅峰大陆第一女废柴的名头顶了十四年，杀手+中医魂穿而来，桀骜不驯，冷若冰霜，亮瞎所有狗眼。真正狂妃就应单上得了朝堂，下得了沙场；养得了暴宠，训得了君王；炼得了神药，饮得了琼浆；当得了贵妇，上的了龙床！ 【狂 妃】魔法轰然释放，谁敢说眼前绝色女子是废柴？“你是我的！胆敢爱上别人，我就请你吃小鸡炖蘑菇！”“爱妃，这么客气……”“小鸡用你的！” 【腹黑帝】斗气霸气外露，谁能说眼前霸道帝王是庶出？“我的女人，我会温柔对你一生一世！”“昨晚怎么不温柔？”“额……这是个意外。”“边去！” 【糖宝宝】呆萌萝莉卖萌，谁能说眼前武林萌主是条龙？“爸比，妈咪又打胜仗啦！你真逊哎！”“笨糖糖！那是我老婆！”“切！那还是我妈咪呢！” 巅峰大陆第一土豪家庭发迹史，从这里开始……
诗曰：山高路远沟深，大军纵横驰奔。谁敢横刀立马？唯我张大将军。 词节选：江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看张贵。 贾似道语录：张贵，完全就是混进大宋革命队列的混混，我不屑与他为伍。 忽必烈讲话：四等人张贵，狡猾狡猾的。 张青青情史：我的第一次交给了你。 砖家：偶然一次机遇，让小混混成为了。
这是一个屠夫之子穿入西游，化为玄奘的故事…… 流氓和尚真疯癫，把妹泡妞赛神仙。 琼浆美酒穿肠过，搂着女人上西天。玄奘 ps:让维度带亲去一趟不同寻常的西行之路，求收藏，穿入西游的小说几乎全是太监，像某岛国的动漫同人却是热情似火地有无数本，若有你们支持，维度承诺不论成绩如何，此文至少两百万。求收藏……
这里是末世，也是一个全新的时代。 在这里拥有着全新的人类，而在全新的人类当中则有着一群特殊的群体，他们叫做进化者。 他们的天职是战斗，因为他们为战而生。 冷兵器在他们的手中绽放出了千百年前的光芒，刀，枪，棍，棒，各式各样的冷兵器被他们施展的淋漓尽致。 但只有这些吗？不，还有枪，还有人类文明史上战斗当中最具代表性的产物，枪。 手枪，步枪，冲锋枪，机枪，各式各样的枪支在他们的手中依旧绽放着毫不逊色于末世之前的光芒。 因为在这里，枪的威力取决于他们，而并非是……
叶云，你个混蛋又在睡懒觉！ 一声石破天惊的英式怒吼将华夏集团市场部经理叶云从睡梦中惊醒了过来！ 他下意识的弹跳起身，用标准的英语大声回道：对不起先生！我实在太累了。如果我的方案有什么问题，我可以为你解答。 当他睁开眼睛时，悚然的发现自己居然站在了十年前的高中教室。 而他高中时代最好的兄弟，瞠目结舌的看着他结结巴巴道：云哥，你怎么……一夜之间就从奥特曼变成了蜘蛛侠？ （书友一群138562518已满）（书友二群50650587大量空位） （推荐两本好书《血战藏南》《穿越之混混家丁》文笔很不错，大家喜欢可以去看看）
他曾是华国最强大的特种兵，他曾是地下世界无敌的王者。 他曾是世界各国头痛的修罗，他曾是整个家族的骄傲。 因为复仇，他成为了家族的弃子。 最后，依靠着兄弟之义，红颜之情，一步步踏上属于自己的王者之路。 他的名字，叫做陈浩！ ★★★★★★★★★★★★★★★★★ 新人初来乍到，请大家支持！每天三更，稳定更新！ 书友群号：190348442
一个人及许多人在未知又可知的世界里找寻生存之道，进化之道的故事。 有异形，有圣武士，有星际大战，有白雪公主，只要有人性有思考的地方就有进化之路的存在。 狂霸不等同嚣张，小聪明有别于大智慧，人格魅力与花瓶草瓶永远有着不等号，混淆了彼此只会让自己早死。 世事如棋，乾坤莫测，生存之路永远属于自强不息的人。
他是贫民窟的孩子，但他不缺妹子； 他是初玩网游的菜鸟，但他技术无敌； 他是功夫高手，他是杨氏太极的传人，他是杀手之王的弟子…… 系统提示―― “由于您接受了终极任务――【诸神的回归】，获得唯一终极技能――【诸神的祝福】。” 【诸神的祝福】（不可升级） 技能效果：使用技能之后，在五秒内幸运值增加10000点。每使用一次本技能，将获得一点固定幸运值。 冷却时间：7个自然日。 技能介绍：这是诸神的赐福，拥有篡改天命的力量！ 喜欢本书的朋友可以加群一起聊聊。
九重本是个无所事事、混吃等死的小混混，赶上划时代仿真游戏《纪元》公测，为了买游戏头盔四处找钱，意外撞见黑帮火拼，结果阴差阳错下不禁搞到了游戏头盔，还做了九龙会的大龙头！ 正是风云际会，九重枭雄本色开始展露，自此泥鳅化龙，一飞冲天，遇神杀神，遇佛杀佛，敌人统统撂倒，美人统统推倒！ 且看九重如何凭借无敌手腕，铸就其一代紫金龙帝的铁血传奇！
一个大山里走出的少年，一个懂得风水相术的绝代高手…… 这次被老头陷害，身负重任，那就是泡美女总裁！给她当跑腿的，说白了就是跟班！ 虽然秦明很不想跟这位冰山冷艳的美女总裁打交道，但是老头之命不可违，他不得不千里迢迢的转学到了大城市，给美女总裁鞍前马后的当跟班……于是，史上最牛B的跟班出现了女总裁的贴身秘书！ 看这位跟班如何快活逍遥泡总裁，开始他奉旨泡妞的牛X闪闪的人生……
简介：[都市高干] 这是哥哥和妹妹的虐恋情深的故事。 她是顾家领养的孩子，嫁给顾海成，她别无选择，而唯一能做的就是让自己爱上他。 世界上有这么一类人，他们只能用安静，冷漠，孤僻的方式去表达感情，也许顾海成就是这样一类人； 从小学、初中到高中，她成了他的跟屁虫，任由他狂傲
不能修炼魔法斗气，老子专修肉.身.皇孙贵族，踩死你们；公主千金，暖床丫头；圣域半神，蝼蚁而已，真神天神，奴仆罢了！ 凌霄宣言：敌人通通的杀死，美女通通的抢光，宝贝通通的带走...... （本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合） 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
作为一个资深吃货，秦思念时时刻刻牢记着这样一个真理食者，父母也。被一只猫害得穿越成了一个女扮男装的假太监，却碰上了一个长得万分秀色可餐的主子，秦思念那颗专门用来思考食物的脑袋竟破天荒地为主子思考起皇子夺嫡的事来，幕天檩曾问，“为什么从未想过离弃本王？”秦思念腆着脸道，“因为我喜欢王爷身上的味道呀，那清淡优雅的木兰香混着点点新鲜的猪肉味儿~实在是太诱人了！”檩主子嘴角瞬间抽了，“秦思念，你给本王顶着苹果面壁去！”新书，笑萌保证，记得收藏评论哈~株群164319540，谨记拍砖进场~ 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
她白天是一丝不苟的总统府邸女管家，晚上却尽职尽守的供他欺压！ 他细心呵护未婚妻，她在背后默默无闻帮他铲除政党。她是他的影子，他是她的曾经！ 她早已是个无心之人，不会痛，不配爱，她活着只是为了复仇！脚踝上的伤疤是她一辈子的耻辱和痛！ 他说：“除了伺候我之外，你...
一个没有灵根的少年，一个被认为是废物的家伙，在修真界不断地收购着各种废品…… 无论是废丹还是下品材料，来者不拒，有多少要多少！
剑者，凌驾天地。
虫族百万母舰突然而至， 人类生死存亡只在一线之间， 远古遗迹的神庙中潜藏这怎样未知的谜题， 浩瀚的宇宙中，人类和虫族之间的战斗起源何在？ 无尽的阴云笼罩在人类上空， 什么时候才是终结？
龙天宇穿越了，带了一身牛逼哄哄的魔兽英雄的技能。 扮猪吃老虎，不扮吃神魔。他不变态，只是有时候很无敌。 顶级--圣光术--瞬间恢复所有人！ 顶级--致命一击--发挥百分之一千的伤害！ 顶级--无双--提高百分之两百的攻击速度，百分之五百的移动速度！ 顶级--卧龙光线--瞬间秒杀十万大军！ 顶级……不好！老婆们追来了，那天被剑神姐姐逆推，我还没恢复呢！ 糟糕，昨天晚偷懒，她们生气了！我的先跑了…… 【1群高级群150445639（过半咯）】
【求月票！！】“求求你，放过我……”她不着片缕，身上布满深浅不一的欢.爱痕迹，满脸鲜血淋漓，从那人狂狷野.兽般的身.下挣扎。“你作梦！”他冷冷勾唇，冰冷狠绝。她是任人践踏欺凌的唐家养女，他是叱咤风云、游走黑白两道的慕氏集团总裁。因为一场交易，天差地别的两人相遇……他宠她，疼她，惯她，只要她要，只要他能给，只除了自由。她仿佛是外表光鲜的傀儡娃娃，唯有在主人的操纵下苟延残喘地活着……一场交易，两心碰撞，抵死缠绵，禁锢宠爱，谁心沉沦……【求收藏、求推荐票，求评论，各种求！】【推荐完结文《邪皇暴宠：妖魅狼后》《冷皇情妃》】
在异世大陆，他嚣张跋扈，他因恨生爱，为此，他不断努力超越自己。
道，天地之律！一入道，则无回头之路，修真之人，乃窃天之大道，化己所用；修真，以吾力抗天律，至跳脱三界五行之外，不入轮回不堕天衰！修真者，上体天心之灵，得偿遁出天道之圈，逃脱大道禁锢，以使修出大自由之身！书生宣战因仇杀导致家破人亡，血泪出白发变，离奇遭遇之下修习绝顶内功心法，三年中终始大仇得报，最后却杀的江湖血流成河，被追至“十万大山群”之中……因为一只小熊猫的出现，修真之路，突然广阔展开！上天入地逍遥动，星际闯荡修真行！逆命飞升定乾坤，三千世界破道潭！界界之上斩神渊，道之命逆终为尊！注：本书QQ群：162232126！
叶欢真的不情愿，不管多大的事情他都必须插上一脚，不论多牛x的人物，他也必须迎着头皮拼一拼，而且打赢之后还得牛气哄哄地说一句“皈依吧，我是你的信仰……”可是没办法，这就是旦哥的要求，荣耀，传教，出风头…… 这年头，给人打工不容易！
护花天尊很强悍，护花天尊很无耻。 偷窥丝袜女老师，调戏清纯小学妹。 舌吻性感骚学姐，诱骗可爱小萝莉。 调教诱人小护士，推到泼辣女警花。 且看明朝修真者林尘，如何在现代校园携娇拥美，桃运不断，猛龙过江，覆手为雨！ （观看本书的兄弟请自备纸巾，注意身体。）
一个酷爱格斗游戏的宅男穿了，来到了兽族统治的世界，武力至上，有木有？美女很杀，有没有？ 这不是逼俺这文明人发飙咩
陈平，小名咬金。成长在一个总体来说还算幸福的家庭，母亲早逝，有个在外界手眼通天的父亲，从小到大在一些极品女人的陶冶下眼光格外挑剔，以收集所有极品女人为目标打算打下一片大大的后宫。标准的纨绔子弟，俗称衙内。 本书主角智力值无上限，武力值满分，各种打击全部免疫，绝对没有悲剧.... 床上比情人还情人，床下比老公还老公，外面比恋人还体贴，家里比流氓还流氓。 把无耻的性格发挥到深沉，把好色性格伪装成优雅。美女们，我来了... 书迷群（妖孽无双三群：151927234 ）禁潜水，欢迎各位加入 更新时间:每天中午12：30，二更晚20：00 基本每天两章
他是将军？不是！ 他是一品大员？不是！ 他是御医！不可能？哪有那么高官职的御医啊！！ 修炼？可以， 想升级？可以， 想成仙？可以。 拿出感激值，一切皆有可能。
同情、我不需要，友情、我不信，爱情、真有么？亲情、见鬼去吧。只要我自己一个人好，那么一切就足够了。拔刀相助？我没那么高尚，英雄救美？我没兴趣。现实，真的太现实了……他嚣张跋扈，却无一人敢训诉。他肆无忌惮，却被人认为理所应当。他只能仰天为江湖悲呼： 可笑自诩高手辈，不过一合之敌矣。 可怜江湖数亿人，除我之外无男儿。 本文的感情戏不多，不爱的人就是不爱，哪怕她再美也有可能以剑相对。 爱上一个人哪怕不是最美，不用管她是否爱，先抢过来便是。 本文对玩家没什么兴趣，不过对NPC很有爱，不爱看的可以不看。有点智商的人都能够从我的书名中看出来，这并不仅仅是一个游戏。我认为挺血腥的，受不了也别看。
因为某种坑爹的原因死掉之后，燕小北来到了神与魔的星空下。 在成为了驱魔师之后，开始了为自己幸福生活奋斗的故事。
他从小就聪明绝顶，却锋芒内敛，凭着对修仙的执着去争夺那一丝机缘，且看他如何在弱肉强食，实力为尊的残酷修仙界立足、发展，如何踏遍千山万水、历尽重重劫难、不断攀升，最终获得仙缘，仙名留千古。 本书将会为大家展开一幅场面宏大的修仙画卷，作者志在写出修仙的苦与乐，没有白日飞升，只有步步登仙，以平凡、质朴的语言，为大家送上一本好的古典仙侠书。 焰子门群号：15393058
讲述陈浩然被太上老君附体，太上老君下凡后，斗魔门，斗神，斗邪派，等等一系列的事情。依然推荐的。QQ群：5569654
李毅意外重生，附身在一个从小被家族抛弃的红三代私生子身上。立志官场，强国富民；用前世之记忆，建今生不朽基业；惹一身情债，谱一世传奇。 险峰行，山登绝顶我为峰。 情场商场两如意，敢教天地换新妆。 俗世的官场，适度的YY，写一出不同凡响的奋斗之歌。 从学校到公务员，从机关到乡镇，从县到市，从省里到中央。低调做人，踏实做事，步步高升。偶尔泡泡妞，顺便踹踹人。 常委会上斗智，常有惊人之笔。 商场里玩算计，一路凯歌向前。 情海波涛翻滚，哥自闲庭信步。 更新说明：公众版期间，每天三更，早上七点，中午一点，晚上八点，敬请诸位书友留意，请收藏阅读，顺手推荐，谢谢。
他是新近崛起的娱乐新势力，他是明星天王背后的那个人，《命中注定我爱你》，《仙剑奇侠传三》，《我的美女老板》，《失恋33天》，《那些年，一起追的女孩》《步步惊心》这些当红影视剧都是出自他的手！ 许松，许良，汪苏垅，景恬，郑等当红影视新星在他的手上一步一步走上娱乐圈巅峰！ 无数艺人都希望他能执掌他们的合约，为他们打造最合身的发展计划！ 他就是娱乐圈超级王牌经纪人张毅成。
谢文东，他颠覆了传统，制定了独属于他的规则，他成为了带领大家走出迷茫中的英雄。自南北洪门统一之后，坏蛋再起风云。 不一样的谢文东，不一样的作者，又会带来怎样的故事呢？ 更多人物的加入，更加细腻的描写，更为真实的打斗画面，让作者带领坏蛋迷们一起沸腾吧！ 逐浪VIP群号：220319822，进群请发订阅截图，谢谢！ 逐浪VIP群号：220319822，进群请发订阅截图！
带着666名信徒最虔诚的信仰之力，里林来到了无限的世界。 这里没有多智近妖，也没有霸气荡漾，更没有痴缠纠结，只有洒脱从容的微笑面对一切。 善于恶，美与丑，强与弱...... 这其中有什么本质区别吗？ 如果认真的话...... 你就输了！！！
现代法医、刑侦高手秦林回到万历年间，阴差阳错拜师李时珍，本想成为一代名医，却万万没有想到穿上了锦衣卫的飞鱼服，解开桩桩奇案…… 左柱国中极殿大学士太师张居正：君有济世之手，必有医国之能。 白莲教主白灵沙：取秦贼首级者拜为无生老母座下奉圣左使，永佐圣教，长生不灭…………唉，秦林，你真是我命中的魔星！ 锦衣卫指挥使左都督太子太傅刘守有：郁闷啊，有秦林这种手下，我感觉鸭梨很大。 万历皇帝朱翊钧：倭国关白平秀吉作乱？让秦爱卿去治治这厮的野心病！ 丰臣秀吉：八格牙路，秦林什么滴干活？ 秦林：你有病，得治。 （作者有三百五十万字不断更的好人品，读者放心收藏）
解决问题最好的办法只有两个，钱和刀。攀爬向上没有捷径，如果有也只属于准备更充分的人。太平盛世中方解想做一个富家翁，可惜失败了。乱世之中方解想做一个太平翁，可惜他又失败了。所以，他。（三千群：70708724 争霸群：56703750）PS：新书求一切。群：70708724 群 56703750
无限世界，无限的征途，无限的杀戮。 双目失明的白朔因为意外踏入无限空间之中，从此命悬一线，步步杀机。 想要活下去，就必须用刀和剑证明自己的强大。 从此游走在生死之间体会恐怖，在杀戮之中寻找生机。 终有一天，他要在这个世界之中用铁和血在铸就自己的无上王座！ ―――――― 新书上传期间，每日两更，满二百票加更一章~ 最后惯例ps:敢在老子书评区里发广告，就要做好被老子逆袭的准备！
平行于人界的异域；傲立于苍穹的仙宫。 无尽荒泽大地上下，帝国争霸，妖兽横行； 宗族林立，派系争锋。 看少年从魔族穿越而来，在异世披荆斩棘，且行且歌。 司命驻八门，包举宇内揽乾坤！ 新书求点击收藏，叩谢！
的简介：自幼痛失右臂，丹田破碎，万念俱灰的少年独坐月下指天痛骂：“贼老天！既然废人无法在这个世界存活，那你为什么还要让我来到这个世上！” 虚空中传来一声大笑：“你不甘？” “我当然不甘！” “你想成为强者？” “我要成为强者！” “哈哈哈...从今以后，你便是强者。” 这个世界，没有永远的废人，只有甘愿当废人的心，且看一介废人破碎极武，铸就巅峰武神路。 （不要说简介不好，我就觉得很好......）
平凡落魄的张晓 面对残酷的现实感情的背叛 偶然得到异次元连接交易器 于是金钱美女纷至沓来
平衡的属性，完美的游戏，一切皆靠实力。 一个梦想的破碎，让他选择了隐退。 一段不经意的话，使他重燃斗志。 在神话传说的世界里，他势要王者重现。
重生大荒，高手如云，渡劫遍地。 淬筋脉，锻身躯，凝丹田，炼心脏，化元神，渡天劫； 化形术，大荒经，通仙路，筑神基，夺生死，灭大荒。 【免费作品，三书完本；更新爆发，质量保障。】
的简介：他是豪门大亨，穆氏集团的总裁！为了救病危的母亲，她被自己的亲生父亲卖给他。“求求你……停下来……”原以为，她只是他的暖床工具，他却对她爱护有加；以为他温柔有情，他却一次次不顾她的求饶，疯狂占有……曾经，他冷酷地说：“按时吃避孕药，因为你没资格生下我的孩子！”她从来不想生他的孩子，他是恶魔，她时时刻刻都想离开他！当那天真的到来，她却被医生告知：“你怀孕了……你的体质很难受孕，你确定要打掉吗？如果打掉，你以后可能没有机会做母亲了。”
一个落魄的少年，无意中被天雷劈中，从而获得了上古雷帝的传承，且看龙天昊的修真传奇，见证一代雷帝的诞生。
一部国家联合参与开发的首款虚拟实境游戏《杀戮》。 一个职场失意的游戏菜鸟为了生活步入了网游界。 初次步入游戏世界仍旧懵懂的他却选择了巫师这个正义的职业。 隐蔽身后，他是圣洁的光明使，也是最黑暗的刽子手。 越级打怪，他奋发血战，为了那寥胜于无的几枚铜币而九死一生。 手执法杖，炫影四射，屠杀一切路途上的垫脚石！ 血染苍穹，独霸圣泽，冷眸横竖，天下异能谁与争锋？ 一样的网游！不一样的传奇！ Q　Q书友群：41570512　有十六位美女倾情加入哦！够靓、够纯、够性感　求书友调侃、调戏哦！！！十六位美女现已经有两位找到伴侣，还有十四位没有伴侣哦，书友们赶快前来追求吧，机不可失哦！！！ YY　30628380书友建立！！！
重生了，没有成为王侯将相，没有成为神仙妖怪，悲催的成了武大郎 幸好是武大郎的少年时期，还有长高的机会 从遗传基因上来说武大郎和武松没有多大差异，但是为何一个高一个矮 原因竟然是少年时的遭遇，武大郎受到了极大的惊吓，影响了脑垂体生长激素的发育，只要改变心态，就能够长高 于是，原本应该是侏儒的武大郎长成了八尺大汉，走上水泊梁山，收服各路英雄，战方腊、斗朝廷、灭北辽，成就一番霸业。
张辰的养父母遭遇车祸双双罹难，他再一次成为了孤儿，昏迷中见到了一个与他结缘九九八十一世的影子，影子传授他一种可看穿世间万物并对其修复的超能力――意念力。意识清醒后第一次尝试使用超能力，却看到了女友在病房的外间和一个男人亲吻…… 被女友抛弃的张辰一心扑在学业上，只等学业有成之后去实现自己淘宝一生的梦想，做一个首屈一指的收藏家。毕业后，张辰遵照师叔伯的意思来到京城发展，却意外地发现京城有个漂亮的小师妹…… 有了意念力的帮忙，张辰在古玩收藏上屡屡捡漏得手，银元中的四大天王、神秘莫测的柴窑瓷器、惊天动地的禹王九鼎，还挖掘宝藏、打捞沉船……玩得不亦乐乎；在珠宝玉石行业也是不弱别人分毫，顶级的星光红蓝宝石，世所罕见的极品钻石，血红的贡觉玛之歌，龙石种、黑色妖姬、富贵橙，破云青等等奇异的翡翠……这一生就是要活到老淘到老……
本是龙堂特种部队的精英，却在一次任务中不得不踏入江湖，成为卧底。花天酒地的生活也改变不了他正义的心！ 初出茅庐，却又过人实力。白手起家，却能万人之上。他是特种兵的精英。黑色势力的终结者。且能万花丛中过，片叶不沾身。终将成为！
僵尸集天地怨气秽气而生，不死不老不灭，被天地人三界屏弃在众生六道之外，浪荡无依，流离失所，在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。..........这是一个宅男重生成僵尸的故事.在僵尸道长世界里成为一只最低级僵尸，中国最古老的僵尸，最原始的僵尸，尽在。............................................本文是我的第一本书，请大家多多支持，谢谢，觉得写的不好也不要见怪。有兴趣的话可以加这个读者交流群【264148634】。。。ksw-洛逍遥
原名《奇术色医》实习医生江帆，打针不会，号脉不懂，抓药不通，却能治百病，靠的是茅山符咒。急急如律令，恶运散退，艳福蜂拥而至！冷艳的医学博士，波霸的美女医生，冷酷的美女特工……妙手嬉春，否极泰来。（申明：本书中令男人强壮的功法，无专人指导，切勿偷偷练习，否则后果自负！）欢迎加群15358091(满)交流讨论令男人强壮的功法!铁杆群124460125(满)男子强壮社2群:135339948，非vip勿入！
他是乞丐，是走私贩，是青楼顾问，是黑社会头目，是唯利是图的奸商，同时也是大家闺秀的情郎，是豪门艳女的夫婿，是强势烈女的爱人，是精灵魔女的相好，是青楼老板的姘头，享尽无边艳福，颠覆计划生育，成就宏图霸业……
离奇穿越，异界重生，诅咒之力助其动憾乾坤 神秘洞府，龙之遗物，奇宝怪遇力至巅峰… 六叶竹子~
一元钱能做什么？ 矿泉水？冰淇林？还是棒棒糖？ NO，NO，NO，你们都OUT了…… 自从王东用一元钱买了个女仆，一切都变了…… 这女仆会洗衣，会做饭，会暖床。帮着找二奶，HOLD得住小三，还能逮住狐狸精。出门是贵妇，回家是主妇，上床是……（本文纯属虚构，一切皆为发生在平行世界之人与事，切勿对号入座） 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
五年前，她迫不得已嫁入豪门商业联姻，他和她，夜夜缠绵至天亮。他对她只有性无爱，她却对他一点一点沉沦。当她不可制止的爱上他的时候，挚爱竟重新出现，面对一次又一次的伤害，她只能心死离开。 五年后，当她牵着腹黑宝宝重新出现时，他霸道的将她在怀中：“女人，你竟敢未经我允许就离开？”他正欲吻下去，脚边的小小人儿却一脸愤怒的拉着他的裤脚，“混蛋，不许欺负我妈咪。”
从赌坊里被人踢出来的彭亮，得到了一颗神奇的骰子，这颗骰子竟然可以实现任何的愿望，但只有六分之一的机会，如果许愿失败了，骰子上将会让彭亮随机去做一件非常猥琐的事，譬如说，调戏下少妇，逗一下小萝莉，总之都是耍流氓…… 交流群：208973705 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
“喵……呜……” 我是一只有九条命的小白猫，出生在修罗界，被修罗王囚禁在结界里，现在又被魔王那个大混蛋劫持来了魔界做婢女！ 那魔宫简直就是一大冰窖，处处有陷阱，人人皆险恶，一不小心便会被算计成冰棍猫了！ 我该怎么办呢？ 好像，好像魔王对我有意思了诶，居然要我做妃子，还要立我为后！ 这下修罗王不敢追杀我了吧！ 当然，这不是最重要的，最重要的是他不知道我的秘密！ 【皇后系列文前世今生，求月票，求打赏，求推荐票，求金砖，求评论，求签到，求评分，求包养，喵呜……】
他曾是一个存款为0的人，也曾是一个被美女无情抛弃的人，突然有一天，他一夜暴富了，中了彩票大奖80万，他开始改变了，并有了超凡脱俗的计划一和计划二，计划一，去认识很多很多的美女；计划二，练成绝世武功。他的精彩就这样开始了......
用鲜血图绘我身，将痛苦洒遍大地...... 斯巴达的野蛮，迈锡尼的强盛，雅典的文明，所有的一切都必定被我的复仇之火燃烧…… 任由你诸神荣耀，我只用一拳打爆！
姜痕，一个普通的大学生，平平凡凡的过着自己的大学生活。突然有一天平静的生活起了一丝波澜。被打破的平静，却只是狂风骇浪的开始。 随着无穷尽的诡计阴谋和强权向袭来，姜痕身边的人渐渐的发现原来这个平凡的人并不像表面看上去那样的平凡。 这是一个隐藏在都市之中的仙武世界。 有校园，有美女，有同居，有异能，有庞大的仙侠世界……
废材少年为报家仇踏上修仙之路，御神器，收神宠，传承火神秘技，从此天下纵横，以我为尊。 【新书首发　别忘了鲜花　收藏】 【无为QQ：981401043　】
没有心的人，还能活吗？ 胸前的神秘晶石，绚烂的异能世界。 传奇英雄的归来，剑刃所指，无所匹敌。 携美同行，演绎绝世无双。 谁说玩游戏无用？挡在我面前的，就算是神也灭给你看 ！
染血的序幕，谱写种族宿命的荣败沉浮，传承，守护，毁灭亦或复苏！ 时间定格，时空沦陷，苍生咆哮，苍天逐战！ （读者交流群219197919，敲门砖主角刑斐的特殊体质）
三尸及三身， 欲除红尘苦， 一样的洪荒，不一样的阐释。现代人身返洪荒，成为接引道人，且看圣人如何渡化世间的群迷众生。
他，是组织的弃子。 他，是上海滩崛起的新一代大亨。 他，是埋藏在对手心中的一根毒刺。 他，是游走于时代舞台的完美舞者。 他，是黑暗世界生死较量中的最后赢家。 他原本平凡、懦弱，因为遇到一个穿越回南京最黑暗时刻的特工幽灵，开始变得强悍、嗜血。不知不觉间，他走上了一条与原先生命轨迹截然不同的道路，历史因为他的改变而发生着不可思议的偏差。或许唯一没有改变的，就是他心底的热血与柔情。 且看民国一丝，在这段变幻莫测的风云岁月中，如何逆袭为王！
地狱客满了，所以撒旦让死人回归行走于人间。 末世来临，禁忌与限制崩溃，即使你是一个万人敬仰的高官，抑或是风华绝代的明星，或是身价极高的富豪，也许是一个不起眼的小人物，那又怎么样？ 如果后世发黄的历史书上没有刻下我的烙印，那是因为他们不敢承认曾经有一个人是这样的我 我即是狂澜，且无法被力挽－－－齐麟
机缘巧合之下，懵懂无知的官二代意外地被仙界收为徒弟，授予了一本上古武学经书和一个神奇无比的戒指，他也由此踏上了修真之路，开启了一段梦幻般的奇异之旅。无数豪杰鼎力相助，无数美女自愿献身，无数宝物纷至沓来，且看主人公如何纵横五界，如何借助隐世门派的力量对抗魔界，如何化解两大天神数万年来的恩仇。游历仙界之后，主人公竟然与嫦娥仙子暗生情愫，如何将这绝色美女拥抱入怀，一切尽在《》。
他是霸绝天下的佣兵王者！他是横扫校园的极品妖孽！ 他是隐身暗处的狙击之皇！他是格斗世界的烈日骄阳！ 征服熟女军医，宠幸极致萝莉！梳拢御姐主持，怀揽绝品富女！ 从华国到世界，他无处不在，但无人知道他在！ 来自未来的欧阳振邦重生21世纪，带着强悍的能力呼啸而来，涅于顶级学院，笑傲在世界之巅！美女、热血、YY、战斗，一个都不能少！ 有读者弄了个群：223617144
妇科男医生修炼祖传功法后,错把丹田结在老二上获得了一项令所有男人羡慕的能力，并且在一次意外中得到了一门透视眼异能，除了看透一些物质外，还可以看透女子的衣服和身体！ 极品警花，清纯校花，纯洁女护士，风骚的秘书.成熟少妇，高傲女白领，贵气千金小姐，人气的女明星……只要用透视看一下她们身子，嘿嘿，比看片还要爽。 现在很流行同居，嗯，好吧，想办法把她们全都骗到家里去住吧！ 酒吧里！ “我说旁边这个美女的腿还真漂亮性感！”与主角称兄道弟的家伙说。 “是很修长，不过她上面那里已下垂和变形了！”主角透视眼盯着这个美女胸脯说！ “你说谁下垂？我说你下面无能呢！”旁边这个美女听到他的话骂。 “……” 本故事纯属虚构，请不要模仿！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 相传：天地间有一部奇书：天之书。它记载着天地间所有万物的起源，没有人知道它的来历，它就犹如时间一样浩如烟海，无可穷尽. 数千年之后,人间出现了三大派,他们是正道的领袖,是修真界的泰山,没有人知道他们的开派祖师从哪里来. 林小禹,一个从小中毒又误服火云灵莲的少年,奄奄一息之时,巧遇天尊派无为道人. 更是遇得妖魔看守者天神族馨凝,机缘巧合得到了天之书,最后竟然出现了万年不遇的石室双修. 只是……
钟元新生了，在一个可以修行成仙的世界里。而且，他很轻松就拜入了仙家门庭，可是 ，他还没来得及兴奋就发现，这个世界是蜀山。蜀山本也没什么，毕竟他很熟悉，悲催 的是，他的师祖是红发老祖。 红发老祖，一方教主，旁门之宗，可结局，却很凄惨，很悲哀。正所谓女怕嫁错郎，男 怕入错行。覆巢之下，焉有完卵？ 生死危难面前，钟元自然是不甘放弃，引颈就戮，于是，厚根基，蓄实力，多方筹谋， 我命由我不由天的逆天抗争之路开始了......
当金钱和利益的神经被贪婪欲望的驱使变得扭曲的时候，人便成了兔子，良心值多少钱？田氏企业一个庞大的商业行头老大，如何被心腹友人蚕食的支离破碎走向崩溃的边缘？ 难道兔子真的就是俗话说的“不吃窝边草吗？”老总的挚友为什么不惜余力置他与死地？难道仅仅是动了他心爱的私有“财产”吗？
我行走在黑暗与幻想的边缘， 穿行于人类幻想衍生出来的空间 汲取终结者的力量，掌控加勒比海盗的大权！ 决战哈利波特的魔法，撕毁黑客帝国的迷幻！ 病毒是我的仆人， 坚刚是我的传承！ 在浩瀚的宇宙里殖猎 在神秘的时间长河里穿行 欲念憎恶阴谋背叛谁能挽回失去的曾经 鬼首铜门战火印记谁能缔造不朽的传奇 逝去的王牌，最终的进化！ 我.....在路上,
那是一个群雄逐鹿，问鼎中原的年代，那时的山河依然壮美，但却被战火撕扯的破碎；那时的人民勤劳善良，却因战乱流离失所；那时的英雄有着一个梦想：将那锦绣江山尽入画图，还天下苍生一个太平盛世；到那时携佳人之手，纵情山水。为了这个梦想，无数的豪杰才俊，走进了历史壮阔的画卷，舒展出各自最华丽的人生。 本书编辑何止
她，二十世纪响赋盛名神偷。 他，黑道军火集团的神秘霸主。 初遇，他被黑帮头目关在笼子里，一丝不挂的任人观赏。 一张勾魂野性十足的脸。一身慵懒如猫的气息。一双狭长玩味，却狠辣异常的眸子。 妖孽的样子勾的她当场失了神。害她神偷生涯，第一次偷盗被抓。 结果被迫当着众人，他与她，现场来了次活色生香的春宫秀。 本以为一切只是意外，她侥幸逃脱。却接二连三的遭遇刺杀.... 等到她奄奄一息，再也无力挣扎。那妖孽邪恶的男人却再次出现。 居高临下，精致绝艳脸上一派慵懒，嘴角却勾出邪恶至极的笑；“女人，陪我再上一次床，我帮你解决掉这些如何……” 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
江紫嫣说：＂我的公公是市长！＂ 贝小默说：＂市长算个！你下了床提了裙子不认人，居然还拼老公公，你太不要脸了！＂ 失恋后的贝小默决定忘记过去重新开始，却不料第一份工作的上司竟是背叛自己的旧情人。 面对势利的旧情人和这个物欲横流的肮脏世界，贝小默决定强势逆袭。 拿旧情人的老公公一个位高权重又阴险毒辣的市长大人炼胆魄，在一场场光怪陆离的名利斗争中，贝小默不断成长并变得强大，同时也收获了美女老板、白领丽人、俊俏小学妹、绝色萝莉的真爱
她是山寨千金，妖娆无限，妩媚至极。夜间，她化身为恶名杀手，只要你出钱，不论奸淫抢掠，她一一接下。 他是名震天下的傲云王爷，阴沉冷傲，却唯独对她渺生情愫，掏心宠爱，护短至极。 当她抵着一纸契约回府之时，却发现他是自己救下后遭他吃干沫净留下一张两万两银票就走的男人。她身子在地旋转，一个完美的翻身骤然而起，笑靥如花“夫君，两万两就想甩开你的救命恩人？”
的简介：【上架当天更新50章，每章3000字】九霄现，天地惊。九霄合，神魔变！一个平凡的书生，一段背叛的感情，让他走上一条不归的修真之路。九个绝世女子生死相随,九颗天地灵珠成就天地传奇。一截断剑，一张残卷，回首万年，已经踏着众天才和大能站立在三界巅峰。【交流群：151777724】
新婚之夜、她独守空房、隔壁却传来他与情人的缠绵情语、他的残忍，情人的挑衅、 最终将她折磨的遍体鳞伤就在要放弃的时候，他却温柔对待、 以为他爱上自己的时候，他却挽着漂亮的女人、高调结婚，甩给她一张离婚协议书、 站在浩瀚无边的大海边、耳边响起他那句：就算你死，我也要将你的灵魂据为己有 多年之后、看见她妩媚的躺在别的男人床上，他气愤的叫道：这么喜欢勾引人，那就勾引我！ 女人妩媚一笑，手指划过男人的胸膛，贴着男人的耳边说道：我勾引的是男人，这些年你连女人都不碰，你还算真的男人。
的简介：六岁被秘密送往孤岛接受魔鬼般的训练，十三岁破格进入野狼特种大队，回归都市后依然不改狂傲嚣张本性，坚信纷乱的世界杀戮才能自保，什么燕子帮，青龙会在他眼里一文不值，什么财阀千金，歌星玉女，统统收为囊中之物，只要他愿意，他可以颠覆整个华夏国乃至整个世界，天下风云出我辈，一入江湖岁月催，看一个都市坏公子如何打造出自己的辉煌黎明。。。。。。
的简介：魔鬼的占有方式是禁锢！ 沾染着鲜血的相遇，她成为被他禁锢的情人。 娱乐圈中，她是最受瞩目的影星，暗地里，却是他的掌中玩物。 他，嗜血如命，危险缠绵； 她，花中蜕变，如一只美丽的蝴蝶，有着倾国之貌，美丽到极致，却也在花中苍白。“不，我的身体不能给你！”她挣扎反抗着，他却霸道的说，“你是我的，无论是你的身体还是你的心，我统统都要！”“我的心永远都不可能给你！”他的笑冷彻骨髓，“那我就杀了偷走你心的人！”他残忍留她在身边，但她憔悴的神却刺痛了他的眼睛晨轩，千百个人从我的身边走过，我只留念你！【无限宠文宠到虐，欢迎亲们跳坑！】
一次奇遇，让楚子风得到了玄天大帝传承，出山之后楚子风赶赴大学，却得罪了当地大人物，引出楚子风显赫的身世。家族夺权，阴谋算计，更有隐世修真者、古武世家、异能者，各类异族的粉墨登场！出售法宝，倒卖丹药，建立地下王朝、商业帝国，收四方小弟，君临天下！站在权势的最巅峰，楚子风赫然大吼一句：“犯我华夏天威者，虽远必诛。”……
古老的恶魔祭坛上层层低吟着玄奥的声音，一部奇怪的古书伴着迷离的咒语，带着“倒霉”的宅男赶上了穿越的大潮，进入了一个奇怪的高级晶壁系 ―― 远古恶魔法则覆盖此间，完善的立法，健全的民意表达，公正的执法，发达的魔法科技让本来想凭自己学的“高科技”YY的宅男内牛满面。
当僵尸之王从沉睡中醒来，地球陷入恐慌之中，五个平凡的少年无意中获得Nevemore变身，超高智力，身体反映速度一流，时空停滞，在这些神奇的能力的帮助下，他们能否拯救地球？如果僵尸拥有智慧，装备以及军队化的管理，那又会如何呢？ ksw-林静
武功，打破藩篱，勇攀高峰，外以破敌，内以养身。 人活一世，随波逐流，回首之时，往往感叹非己所愿。 给你武功，挣脱束缚，追求真正的自我之路。 重生成镖师之子，陈潜只能选择踏踏实实练功，朝九晚五吐纳。一次契机，令他前世技能与今生求武之心合二为一，得以解析天下武学。 洗去铅华，淬炼武道。论什么兴亡生死，怕什么得失成败，勇往直前！
朱一铭一个农家子弟，22岁进入官场，遭小人算计也遇贵人提携，拥娇妻，也有情人，历经艰难，却矢志不渝，最终，为我们留下了一段官场佳话……《》既是朱一铭的官场升迁图，也是一幅引人入胜的官场百态图。 欢迎书友们加群：154250919
众所周知，外籍篮球球员如果没有一技之长的话，那么便很难在NBA中立足，尤其是对于控卫球员来说。然而，从不服输的周毅立志要在NBA中闯出一番成就：“终有一天，我周毅要让那些美国佬知道，我中国也可以走出顶级控卫，扬我中华雄风。” 求收藏，求推荐```
一个城市流浪的乞丐，就如流浪的野猫一样，无人关心，尝尽世间冷暖，人间五味 一个平庸的少年在尔虞我诈，逆天而行的修仙大陆上挣扎，生存，走向属于他自己的通天仙路。
【世纪第一编辑组荣誉出品，一组作品，皆是精品】 上帝与两个门徒：亚达、欧尔斯创造了神、狱、普三界，本以为能使万物和谐，谁知道三界却互起冲突。一名普通的普界青年从一出生就继承了一种神圣的力量，拥有这股力量的人被称为“神能者”，就这样有了这么一个故事！
染血的序幕，谱写种族宿命的荣败沉浮，传承，守护，毁灭亦或复苏！ 时间定格，时空沦陷，苍生咆哮，苍天逐战！ （读者交流群219197919，敲门砖主角刑斐的特殊体质）
留守在村子里的年轻小伙子，遭遇到了一群寂寞少妇的连番诱惑，究竟是纵意花海，还是沉溺其中，进入快乐的山村故事，让那些小少妇们温柔你的夜晚。
的简介：对她来说，他遥不可及；对他来说，她微不足道。 白天以‘老巫婆’模样做他的特别助理，事无巨细，负责他的工作安排，晚上被他金屋藏娇，心甘情愿做他别人所不齿的情人。从22岁到27岁，秦晗用了一个女人生命中最美好的五年时光，快乐而又心酸的爱着一个心里只有名利事业的男人。当新的助理出现，看着她宛如五年前的自己，青涩而热情，轻而易举堕入他的爱情陷阱的模样，父亲的病重期盼，忽然出现的温柔医生的求婚攻势，她忽然动摇了坚持等下去的决心…… 对于展瀚哲而言，生命就是一场又一场的战争，而他要做的，就是打赢每一战。社会地位，财富，每一个官司，都要赢，为了得到他心中认定的那些，他不惜一切代价。至于感情，不过是他打赢战争的工具。而他的特别助理，更只是他感情战争的一个不错的战利品。只是……什么？她居然要辞职去结婚？！小绵羊的致命一击，似乎比他想象的严重。 一切乱了套，脱了轨，好像有什么东西已经悄无声息发生了改变…… ，一切还来得及吗？
主要表达的意思是: 没打过仗，没杀过人，但是当他在命运的安排下回到朝鲜战场的时侯，却成了一名杀手！他冷酷无情，他手法老道，他机智过人…… 在生活中，杀手是罪犯； 但是在战场上，杀手却是英雄！
本书原名《欲海腾龙》，先正式修改为《》请继续支持！ 长生问道与我何干？我只是半个初中生，理解不透那些高深的学问，化生门的传承怎么办？我是修炼了，就不想传下去。 你问我人生目标是什么？俺就是一平民，只想在平淡生活之余调戏一下少妇枣花嫂，空闲时逗弄萌妹何菲菲，偶尔闲暇之下也可以和御女姐姐聊聊人生啊，谈谈生活。
高中生李坏人胖体短，被沦为他人耻笑的对象，一次意外，他得到了一枚神奇的戒指，这枚戒指能够帮助他减肥，还能传授他修炼功法，还有超级学习系统：礼仪，音乐，钢琴，语言，财经……这些都能学！ 于是普通的他开始了华丽的变身…… 李坏：戒指！我要变身！ ps:蚊子铁杆二群：174170976（新建，只招收vip涌出进来后请自动截图！） ps:四群：180621847（新建）
一把激光剑闯星际，一剑在手所向披靡，剑芒所致纵横无敌。混世大判官，濯濯光明貌，哪里有我，哪里就有终极审判。
少年沈翔艳遇神女和魔女，得到她们的无上传承，获得逆天神脉，学得绝世神功，掌握超绝丹术，这使他在武道之路春风得意……饿的时炼点丹药当零食吃，寂寞的时候调戏高高在上的神女，无聊时耍耍那些来求丹的武道高人，累的时候让身边的娇妻们按摩按摩……想观看更多的精彩内容，请收藏关注《》！ 【已经完成过一本300万字的书《通天武皇》，无断更记录。】 【新书每天保底三更，各种求……】 【书友群：69031394，欢迎各位进来聊天打屁】
修炼一途，不求有超世只能，只求坚韧不拔之志。小小的一个无名少年，从简单的理想与追求，在良师的指导下，依靠自己坚韧不拔的毅力，走到了大陆的最顶端，再现了那传说中的炼之帝，唯有坚持不懈，方能功成名就
最强悍特种组织头号种子银狐接秘密任务，潜入江宁大学。 美女校花，重返青葱恋情！ 暴力警花，是暴力还是激情！ 高级白领，推倒还是接受逆推！ 纯情护士，苍老师的诱惑你Hold住吗？ 很纯很暧昧，还是拉风很暴力，亦或是很傻很天真！一切尽在其中！ 新建书友QQ群263438592，希望各位读者大大一起来聊聊，各类网编记者请绕道，我已心有所属!
在这人吃人的疯狂世界，神已无力回天，那就让我踏着漫天诸神的累累白骨，来普渡这芸芸众生。
一个十四岁的魔导士少年带着他的龙，来到了帝国的首都底比莱斯市，目的是为了窃取世界最大的综合型学院内大蓝晶塔里的一样东西，却失败了。他为了得到那样东西，他决定以学生的身份进入这所学院，寻找机会进入大蓝晶塔，这个故事也由此展开…… PS：本书预计完全字数在500－700万以上。 【每一张票是读者的权利，每一个字是作者的义务】 ・零：57646701（满） ・影：100068585 ・龙：10443160 本书采用多视角方式叙述，具有一定的逻辑性，不脑残，不YY，不种马，特此公告，谢谢大家。
不安的灵魂，在黑与白的夹缝间流浪。 折翼的天使，在爱与恨的红尘中彷徨。 破碎的河山，你我用血肉重筑。 遗忘的神话，被人在末代续写。
他从小深居大山，修学练道，在长久生死之间颠簸，对生活早已失去了憧憬，却在一次无意的邂逅相遇，碰上了SC大学的美女校花。 事后他方才知道，那天晚上的邂逅竟然造出了第三个人。面对宛若洛神般美丽的校花，再加上这美妹校花的极品表妹，他的人生从此发生了变化。 如果大家喜欢本书，可以加61409288这个群，希望大家多支持，谢谢！
的简介：【编辑鉴定：日更保底六千！】人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，当人穿越进了妖的身体，就不再是妖，是人妖……（金林一脚将作者踹飞） 主角意外穿越，成为一条小蛇，却发现自己拥有龙族血脉，且看他如何玩转三界。的传说，敬请观赏。
上古的辛秘，神，为何不再临世？难道真的不存在？ 五千年前，到底有何惊世之事发生？不灭源族因何衰败？ 他继承游戏中唯一的血脉，获得了神之右眼的认可，承担着不灭一族存亡的重任。 种种因果，令他成为千年前杀神白起守护的千古魔物的最佳传承者。 追逐前人的步伐中，他与诸位佳人演绎着一支旷古神曲，令人羡妒。 且看柳天如何一步一步登上巅峰，怀拥佳人，傲视古今，永恒不灭…… 【忏悔】： 【剧情进展较慢 q(s^t)r】
的简介：【仙侠精品，超级爽文】龙脉少年，偶得特殊修炼功法，从此走上巅峰之路。仙丹自练，神器自造，符克妖，阵法封魔，御万兽军团，一步一步称霸九界，成为傲视群雄的尊者。【高手完结作品《超异能医生》《帮空姐打杂的日子》《纨绔纵横》，亲们多多去支持一下，高手拜谢！】
俗世中我为传奇； 看一个八岁的无知少年，如何闯荡残酷的修魔世界 心魔的复活到底是引领他走向邪恶还是善良。 吞噬得修炼功法，残忍邪恶的魔门兵器...... 谢谢大家的支持！
提起农家女苏如，整个京城无人不知：她八岁冒死救太子，十岁一舞惊圣上，十五岁及笄那年更是引来七大家族继承人同时上门提亲，一时轰动全城！面对诸多羡慕嫉妒恨，苏如很淡定的在家里喂猪，都闹什么闹？她这一世的精彩人生不过才刚刚开始而已。至于嫁人这事嘛？她心中已经有了良人。【这是一个女主重生到她最厌恶的女配身上的“精彩”故事~()/~】
九霄大陆，宗门林立，武道为尊，弱者庸碌，受人欺辱，强者一怒，血流成河。 武道皇者，更能俯瞰天地，傲笑河山，动则天惊石破，横尸百万。 一代强人林枫，逆天出世，得惊世传承，修武道，踏九霄，破天地，傲苍穹！ PS：已有精品完本小说《全职修神》和《逆天技》，请放心观看！
一代剑神风子岳以剑入道，突破先天境界。一剑西来，天下俯首，但他一生之中际遇悲惨，亲人离散，虽然无敌，却也有着无边的遗憾。 偶然机会，他得到了一部能够一窥更高武学境界的秘笈《太玄感应篇》，遭遇高手围攻，玉石俱焚。 在他醒来的时候，却发现自己重生回到了三十年前的少年时。 一切的遗憾，都可以弥补；而剑道的至高境界，也能够再度突破！
【纵横一组出品】 掌托佛土，照彻娑婆，金身不灭，震慑诸天。 保底三更，一更8:00点，二更14:00点，三更20:00点，酌情爆发，求各种支持！QQ一群216976756，二群230843867（书友入此群）
我从来不相信神灵的存在，就算有人告诉我，尼斯湖的水怪是火星人放养的宠物，大概也比耶和华、老子之类的来得真实。 我的这个想法可能真冒犯了神灵吧，又或者某位神灵想要用感化的方式让我相信他们的存在。 很显然，他们成功了。 我开始疑神疑鬼了，去教堂的时候，我会虔诚的低头，看见僧人，我会合十双手，假使能去道观的话，我大概也会上炷香，然后许个愿。 大概也有可能是外星人的杰作吧，他们看我是一个“忠实的无神论者”于是给了我一个体验机会。索马里的星门也许真该关闭，以防止那些外星人来地球上搞恶作剧――要是那东西真的存在的话。 1948年的纽约，一个名叫凯瑟琳的小女孩诞生了。 凯瑟琳：我的目标是在人生的前20年赚够足够自己挥霍200年的资产，然后用50年的时间将它们花掉！ …… 本文为变身小说，有一般人类无法接受的内容，慎入。
简介:龚小七，他是一名小偷，在《秘传》中他就职成为了一名猥琐的盗贼，隐身偷窃、看美女、摸MM等等邪恶之事，他干了一件又一件…… 纯数据流，打怪，任务，泡MM。。。
穿越到乱世不是被雷劈，是他们自己的选择。 有人想称王制霸，有人想解民于倒悬，有人想以己之力，阻止最后一次野蛮对文明的征服，从而改写中华民族的历史。 当然也有人想得只是三妻四妾，过现世过不上的极度腐败的生活。 这群三心二意，各怀抱负的普通人，没有虎躯、没有王八之气更没有弱智光环道具。乱哄哄的挤在一艘旧船上，有的只是现代机器、科技还有各式各样的理论。穿越者们怀着现世无法达成的野心、梦想和理想，向着明末的乱世进发。 目标：海南。
Z国S大队特种兵兵王叶少寒，意外穿越到了落雨大陆叶家的一名废物身上。 身为叶家第一废物的他，将会在落雨大陆兴起怎样的血雨腥风？ 如你想得知，请关注的《》。 （出品，必属精品，绝无太监。） （为方便您下次的阅读请点击下方↓）
这是一篇关于腹黑冷峻总裁和迷糊可爱小助理的温馨搞笑暖文 第一次见面，她对他说我们结婚吧！ 他扫了她一眼问我三十，你二十，我们合适吗？ 第二次见面，她着急地说麻烦你快点，师傅，我已经等你很久了。 突然从公司里一群人涌了出来李总，您
如果有一天，你一不小心把‘舅’给吃干抹净，会怎样？ 结果…… 还是那辆车，还是那个地儿，男人将自己bā光，主动躺下，唇角轻勾，邪魅无限，“吃我。” 某女眼冒红光，鼻血喷流，一个饿狼扑羊，再次把‘舅‘给吃干抹净； *** 指腹为婚，十八岁领证成为他妻子
某人：“二少，给本天阶功法吧？” 萧二少嘿嘿一笑：“某某，给个妹妹让本少玩玩儿？” …… 某某人做磕头状：“枫少，别打了，小的错了，求求您老人家了！” 萧二少一脸不屑：“本少很老？” 某某人骇然：“不是不是，枫少年轻有为，大陆仅有，乃是我辈楷模，青少女梦中情人（此处省略一万字）……” 萧二少昂首挺胸，如拍狗般拍了某某人的头几下：“算你小子识相，快滚吧！” “谢谢枫少，谢谢枫少！” …… 剑玄大陆五洲齐，萧家二少烽烟起，绝色佳人情谊弄，独尊乾坤我为异！ 新书，请各位兄弟多多支持，谢谢！这是第一次写玄幻类型，尝试一下另外一种写法！
趁着命运女神进入更年期，情绪不稳的时候，很多人加入了穿越重生的行列。虽然穿越的方法千奇百怪，但他们是幸运的，因为他们都有了第二辈子。 不论他们穿越到了哪里，都会继续被命运女神宠爱着。神功、神器、神宠、神级美女
你还记得魂斗罗调出30条命的秘技吗？ 你还记得口袋妖怪抓到皮卡丘的兴奋吗？ 你还记得超级马里奥隐藏蘑菇的位置吗？ 你还记得牧场物语中种地的辛苦吗？ 你还记得那让人热血沸腾的热血系列吗？ FC上的坦克大战、炸弹人、双截龙、猫捉老鼠、赤色要塞、成龙踢馆……GBA上的拳皇、合金弹头、黄金太阳、火影、海贼王、逆转裁判、火焰纹章……这一个个熟悉的名字，埋藏了我们多少的童年记忆。 而安卓手机的水果忍者、植物大战僵尸、捕鱼达人、愤怒的小鸟，又给我们带来了多少的欢乐。 警告，因为电影世界、街机世界、大型游戏世界，受到了过度破坏，目前数据重置中！本次梦想空间开启，选择的场景为： FC红白机世界，GBA掌机世界，和安卓手机世界！
“开……房？”英雄救美后，美女校花竟提出开房要求！以负心汉自称的秦浪怎能拒绝？醉后误入女厕遇到的美女，竟是交大校花，被扇了一巴掌不说，还花钱雇他做跟班日夜折磨！他的人生彻底发生了改变：四大校花、美女导师、冷艳杀手，接连和他发生暧昧纠缠
与仇人同归于尽的柳云重生了，带着顶尖乾坤者记忆的他回到了十年前，回到了被妹妹赶出家门的那一天，被人退婚的那一天，而且还是《玄界》刚刚开启后的第三天..... 但这一切都不重要，重要的是，他蓦然想起一件本该十年后才知道的惊天秘密...
失传千年的神功再现江湖，诸葛武侯南征时所记载的神秘的巫蛊之术和赶尸术重显神通，正宗道家的采补之术与淫邪之徒的采阴补阳之术的较量，粗鲁狡猾的野人，美丽多情的少女，各种各样的珍宝。。。。。。 主人公杨潇期待您与他一起去经历一次充满惊险奇异的旅程，去体验一次次的艳遇。。。。。。
如果说安晓冉是天使，那陆霆钧就是彻头彻尾的魔鬼。他明知他们的舅甥关系，却依旧肆无忌惮的要着她的身体，在她耳畔说着暧昧不尽的话。 明知他为了复仇而靠近她，明知爱上他无异于饮鸩止渴，她却眼睁睁看着自己沦陷。他给了她轰轰烈烈的爱情，也是他亲手将她推入地狱。 * 她失去孩子的时...
内容介绍 北宋末年，皇帝穷奢极欲，朝政腐败不堪。使得民不聊生，民怨四起。以童贯、蔡京为首朝中奸臣趁机兴风作浪，并且策划了一个巨大的卖国求荣的阴谋。钱塘青年道长姬无崖因为发小失踪事件，被卷入了这场风波之中，想知道他如何在这种逆境中化险为夷、不断成长，请看这本附有浓重玄幻色彩的新作《》。
哥只是个实习医生，医术属三流。 但是哥印堂发光，天降大运，被异界医师灵魂附体，成为一名奇术邪医，开始了医修之路，从此好运一发不可收拾，名誉，地位，金钱，美女滚滚而来，开始了众人羡慕的幸福人生。
男儿两行泪，一行为苍生，一行为美人…… 叶皇，一个杀手界的皇者，八年杀手生涯成就血色修罗之名。 当他回到渝城成为一名大学的有志青年教师，遇到火辣妖娆的36D警花，不食人间烟火的美女教师，古灵精怪的学生美眉，制服诱惑的都市白领，将是怎样的一段旖旎美妙的历程？ 而当他得知杀害自己妻儿，迫得自己与父母失散多年的仇人又将是怎样的一番刀剑情仇？ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★ VIP群211296009　订阅和包月读者可进，腐女、御女、萝莉能够经受得住群狼可进，嘿嘿。 萝莉，御女，警花，校花，扮猪吃老虎，杀手，叶皇　本文走轻松路线，仅供娱乐休闲阅读，好事者、卫道士请绕道！
为何这个世界上，有那么多怎么艹也不会怀孕的贵妇？ 为何这个世界上，有那么多生下来就全身香喷喷的公主？ 王道疑惑语录！ 【买断作品，质量保证，完本保证，请大家放心收藏，每日收藏+推荐=关爱】
一个从小就被人称之为‘白痴’的少年实际上却是一个可以与另一个平行世界中的自己产生意识共享的另类，十多年的痴呆，铸就超然非凡的能力，修炼纵横天下的纵横剑道，横行当代！ 从小青梅竹马的美女姐姐、修霸道国术的美女国术强者、政治联姻的郑家千金，形形色色的的都市美女尽数围绕身侧，令这位狂妄的宁大少爷不知该如何抉择…… 书qun:144797842
的简介：【女强+男强=双腹黑】新婚之夜：她翻身跨坐在他身上，掐住他脖子说：“想上我？先打赢我！”他勾起唇角妖娆的笑：“本王不打女人，只疼女人……”互生情意后：她说：“听着！你是我的男人，若敢变心，我就把你……”他笑问：“把我怎样？”她冷哼：“先奸后阉！”他躺好：“来吧，本王保证你奸了之后绝对舍不得阉！”之后又故作羞涩的补充：“本王也只任爱妃一人奸……”==>>【穿越+玄幻=极品爽文】（PS：本文女主不花痴、不小白、不圣母、不脑抽，聪明冷静，对恶人心狠手辣，绝不心慈手软！）
新书《》终于上传了，这是一部带大地震背景的官场小说，欢迎新老书友光临指导。 年轻的地质工程师费柴才华横溢却不善钻营，因此长期在野外观测队工作，得不到升迁，直到他的一篇论文在国际上获得大奖才受到了上级重视，被调回南泉市局机关工作。恰好局长朱亚军是他的老同学，对他十分器重，于是他的事业从此走上了坦途，金钱地位，江山美人似乎都唾手可得了，然而这个书呆子真的能转型成功，成为官场上叱咤风云的人物吗？ 最近小爆一下，一日双更，但时间不固定，多谢支持。 本书书友群：30671837
一个普通工人，穿越时空来到抗日的时空当中。 如何生存，如何发展。 战斗的激烈，队伍的发展。 为了自己理想的信念而拼搏奋斗。 为了配合主力部队，他能慷慨为大局。 为了杀尽侵略者，他能舍身来取义。 看一个热血青年站在抗日的发展历程。 本书不是超级武器控，请读者朋友细看情节。
这是一次坑爹的穿越，宅男陈睿重生在一个掉入魔界的人类身上，到处都是传说中邪恶、凶残的魔族。面对着恐怖的魔帝、高傲的龙族、强悍的元素等各种强大的敌人，拥有奇异作弊器的陈睿是选择山为绝顶我为峰，还是人为刀殂我为肉？ 魔界的美女有不少，腹黑的萝莉公主，冷酷的冰山女王，暴力的镰刀女魔，妖媚而要命的魅魔……就算一碗软饭，也能咯断大板牙。 且看小小宅男如何在步步惊心中步步生莲，谱写出魔界前所未有的伟大女婿传奇。
莫明其妙穿越到一个斗气横行魔法高深的异世界，太倒霉了吧！ 主角没有高明的武技、变态的功法、游戏技能，竟然连把菜刀都没带过来，完蛋了…… 咦，这是什么？怎么随着带了个异形王后！还有那么多让人头皮发麻数不清的异形卵！ 异形把魔兽当成宿主，融合它们的基因会进化成什么呢？ 附身可以移山填海的血眼金猿会是什么样？附身瞬息千里吞云喷火的火云赤鹏呢？龙呢？ 高级魔兽很强大？不怕，魔力不是用之不尽的，异形堆都堆死它了。不要忘记，异形王后产卵可是很恐怖的！ ************************************************** 戒烟戒酒不戒码，断粮断灶不断更。每日两更6000+，不定时爆发！新人不易，您收藏投票，我会更有动力。拜谢！
天下第一阴人，不在光明中行走，只在黑暗中捅刀。一直到他走上巅峰，人们才发现他无害的外表下，隐藏着无比猥琐的心。 PS: 本书已渐入佳境，越加精彩，敬请期待。
醉卧美人膝，醒掌天下权！！ 群一：60257233（已扩充成为五百人的超级大群，大量位置！） 临川招商办：218170164（安静群，喜欢安静的进，喜欢热闹的请进一群！）
的简介：五年后，她变得越发迷人，让他心痒难耐，他发誓要将她抢回，霸占到底！可他这个前妻却装不认识他，没关系！他有的是办法让她的身体先想起他！她躲，他追，到头来却发现她身边不仅有深爱她的男人，还有一个小坏蛋，总是破坏他的夺妻计划……
的简介：“我……会努力生宝宝的！”她拿出吃奶的劲尽量的配合着。 而他则是一头竭尽全力在耕地上劳作的黄牛…… “做我的妻子，你欠我的一百万一笔勾销！”他把一张契约扔在了她的面前。 “你的……妻子？”十六岁的她眼神里都是惊恐。 夏小星不仅年龄小，胸围也小，还是个半生不熟的青苹果。台北炙手可热的钻石王老五怎么会把注意力都集中在他的小妻子身上？婚后，他仍然夜夜笙歌，风流快活。而小小的她却是逐渐有了成人的忧伤…… 可是，无论在外面如何，能给他秦家传宗接代的却只能是他这个小的可怜的小妻子。
的简介：保镖？啥意思？ 嚣张？又是啥意思？ 变坏了？是又啥意思？ 嚣张的保镖变坏了去保护美女会发生啥事？ 佛曰不可说，不可说也。 没有最YY只有更YY 傲天的长篇小说《异世之极品天才》《异世之只手遮天》《异世之霸气冲天》已经完本，朋友们可以去看看呵呵！！
在这里没有斗气与魔法，惟有幻兽才是最强的力量。 李扬穿越之后居然发现自己变成了一只老鼠，而且还是鼠群中最弱小的那一只，至于原因，他一直怀疑是因为之前揍了一条神龙…… 以最弱小幻兽的身份，他该如何在异界生存下去。对此李扬表示鸭梨很大。 =============【书友交流意见群：（64620159）】============== 我最开心的事，便是看着收藏与推荐的数据缓缓上升，这不仅说明我的作品在被更多人认可，同时，这也是我默默码字的唯一动力。
重生为奴，为保清白，她死而后生，却救了沉睡百年的佣兵王……然，这冰山男忘恩负义不说，还吃干抹净不当回事，得了，她自认倒霉！ 什么，一夜就中头奖？对对手指咬咬唇，某女豁出去了：爱情诚可贵，宝宝价更高，亲爹靠不住，后爹要选好！哼哼，咱给宝宝找棵大树好乘凉！ 什么，不准？ 还要她这个贤名远扬的皇子妃先休夫、再嫁给他？ 哼，天下有免费的午餐么？想得美！ …… 【新书开坑，希望书友们多多支持。嘻嘻……月票、推荐票、金砖、评分、签到通通期待大家多多砸下来……小苑Q：1302495263。】 为《奉子选婚：皇妃要休夫》评分，力捧《奉子选婚：皇妃要休夫》踏上神坛！>>3G书城寻神季
每个人都有着不同的传奇故事，而不同的传奇故事所讲述的人都是不同的。 而现在讲述的就是一个有着无数传奇故事的人。 这是一个虚幻的世界，每个人都能在其中找到真正的自我。 魔法，仙术，超能，怪物，一个也不能少，一个也不会乱。 体验大世界观的小说，这才只是刚刚开始而已。
芙蓉帐暖，一yè情浓，她竟不知他是谁。 大婚之日，世人传言不近女色的神秘亲王从天而降，仿若神祗谪仙，缓缓走到她面前，“做了本王的女人，你还想嫁给谁？” “我不认识你！”她避如蛇蝎，决然否认。 “不认识？”他笑，温柔而残忍，“两个月前，你还在本王在身下夜夜承欢...
（CP、HE）只不过是偶然去旅游，偶然当次替身演员，偶然挨了几下板子，结果金童同学就偶然的魂穿了！ 如此也就算了，穿到太子身上不能享受荣华富贵、权倾天下、后宫如云也算了，为毛他不仅杯具的要去当人质，还茶具的是被男人压的？！T_T~ 好吧，只要能逃过被男人压，叫他干啥就干啥！金童挥一挥衣袖，带走一包金银财宝，屁滚尿流的当人质去了。 可为毛他都老老实实低调做人了，还不断有淫盯着他的小菊花涅？ 哼哼哼，神马风月楼楼主、铭国太子、虬罗国王爷，统统给他滚天边去！神马阳谋阴谋、勾心斗角、争风吃醋，统统给他死远一点！想采他金童的小菊花，先掂掂你黄瓜的分量吧~~（琴滴后宫：223576043，广招秀男秀女。） 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
的简介：一位流落在外的豪门世家小少爷，天生的乾坤圣体，后天的焚身煅体，自创的吾道变攻防绝技。 一位本尊，九大分身，独立意念，九命真身，风流主角，九大老婆，十衍九宫，破天灭地。 什么圣女，什么美女，什么公主，千金，在我风流西门天面前统统臣服。 你是仙人，一样被宰，你是神人，照样被匾，你是天尊，同样被踹，你是圣主，还是被俺踩。【绝品爽文，谁爽谁知道】
的简介：一个少年，一缕残魂，一部功法，屠魔杀神，啸傲天地间。【唐二回归，亲们多多支持，新书绝对精彩，保证完本，可放心收藏！傲世屠神交流群：144769654，作者编辑请绕道】
“不，不用脱衣服啦，聊天就好……” “但是我只负责陪客人上床，不聊天。” “不能只聊天，其它的什么都不做吗？” “不行。” 如果生命不是快终结了，她发誓： 就是给她一万个胆子，她也不敢召妓。 只是为什么没有人告诉她，这个牛郎竟然是总裁？
猎猎旌旗舞大风，美色离离几多情，南征北战多白骨，宋庭欢歌有人疼！ 南宋风情万种，南宋血雨腥风，看不尽的风流英雄，比不了的风月情圣…… 且看猎艳南宋…… （对此小说有兴趣者可加群127625410）
他，是组织的弃子。 他，是上海滩崛起的新一代大亨。 他，是埋藏在对手心中的一根毒刺。 他，是游走于时代舞台的完美舞者。 他，是黑暗世界生死较量中的最后赢家。 他原本平凡、懦弱，因为遇到一个穿越回南京最黑暗时刻的特工幽灵，开始变得强悍、嗜血。不知不觉间，他走上了一条与原先生命轨迹截然不同的道路，历史因为他的改变而发生着不可思议的偏差。或许唯一没有改变的，就是他心底的热血与柔情。 且看民国一丝，在这段变幻莫测的风云岁月中，如何逆袭为王！
的简介：任天涯大难不死，却意外走上修真之路，灭昆仑，踏蜀山，张三丰也在他手下吃亏，妖女、魔女、圣女、仙女，都别对我这么眼馋！世间若有宿命，必定亲手斩之！哥不要万人之上称霸乾坤，但是注定会逍遥三界，战破轮回！
玄武，诞生于混沌之中的星空巨兽，与天地同寿，与宇宙共始终。这一只以日月为食的巨龟，漂流在星辰之间，守望着璀璨的星空，没有人知道它去向何方，也不知道它终归何处！ 在玄武巨龟的龟背之上，有一个无比奇妙、独一无二的世界。 这里是强者和冒险家的乐园，这里是弱者和懦夫的坟墓！ 这里是一切的起点，这里是一切的终结！ _________________________________________ 书友QQ群：186459621，虚位以待，热情邀请加入！ 41313308，VIP贵宾群!
百年寄情，九星宿命，悠悠岁月，唯情久存！ 苍宇星辰之中，竟然隐藏着一种修炼之气，少年叶寒身受十年先天奇寒之苦，却不想无意间得到星命传承，借助苍宇星辰之气，他的修炼之路就此展开…… 九颗看似平凡的星辰，却注定了一段并不平凡的宿世情仇，在情感和灾难之间，他徘徊不定，感情和仇恨的归属，最终又将归于何方？ 2012玄幻小说《星元界》更名为《》，精彩继续！ 个人QQ：2295208505　新浪微博：http://weibo.com/haochenhc
（求收藏，求帮忙宣传！）来自南山村的偏远少年，混迹于大都市中。与女杀手的纠葛，与暴龙警花的交锋，行走于各色美眉之中，却能游刃自如，轻松周旋。纵横都市，叱咤花都！ PS：。求收藏，求帮忙宣传，宣传。我的QQ765220118 欢迎加我。
特种兵王重回都市，从此都市风流，恣意花丛、乐不思蜀，可是一心安居生活的他却忽然发现自己身边聚集了女神级美女老婆、暴力警花、熟美的办公室主任、淡雅的大学导师、清纯的小秘书，冷艳的黑道美女等一系列的各色极品美女，最要命的是每一个女人的身上都带着一堆甩不掉的麻烦。
浮华盛世之中，谁还会信仰爱情？！入骨的缠.绵，绯的是情，还是色？！ * 她是众人眼中智商低下的傻子； 代替二小姐嫁给身份卑微的保镖之子，再门当户对不过了！ 收敛起横溢才华，只为自己跟妈妈能够平安的生活下去； 本以为他会不愿娶个她这个傻子为妻……
【纵横一组出品】 掌托佛土，照彻娑婆，金身不灭，震慑诸天。 保底三更，一更8:00点，二更14:00点，三更20:00点，酌情爆发，求各种支持！QQ一群216976756，二群230843867（书友入此群）
岳清为了救一个横穿马路的小朋友在车轮底下丧生，醒来之后发现自己成了蜀山世界里五台派的剑仙岳琴滨。 来不及感叹一句好人有好报他就悲催地发现：二次斗剑结束，恩师已陨落多时，五台派四分五裂，峨眉派一家独大，自居为玄门正宗，将各宗各派斥之为旁门左道！顺之者昌，逆之者亡！ 修仙炼道，总要有先人遗泽；合纵连横，还须看后辈手段。 滚滚红尘，免不了苦老病死；芸芸众生，只争那一线生机！
神秘浩瀚的宇宙星空，从来都不会缺少天才，然而，当最为逆天的吞噬灵根现世之时，所有的天才都只能黯然失色。 你是天才？地灵根？天灵根？看我吞了你的灵根，天才变废柴！凭借着逆天的吞噬灵根，韩飞羽步步为营，努力朝着天道的最顶端靠近着！
的简介：【都市暧昧爽文】偶然间得到一本御女术与亿万家产的方亦铭从此开始了他牛逼的风流人生，甚么娇俏校花，风流御姐，美肌小萝莉，翘臀女医师通通被他的魔爪推倒…玉女明星，美艳总裁，纯情女律师，豪门千金，孪生姐妹花，冷酷警花妩媚护士，王八对绿豆，凡是对上眼的个个收归已有打造华丽后宫，不要以为哥外表很纯洁很斯文就是好人，其实那只是哥泡妞泡好妞泡极品妞的手段之一，现实生活中哥就是一只披着羊皮的超级流氓！写手交流群【283648952】VIP至尊读者群，仅限读者作者编辑勿入【281890569】【2013年度首部都市倾情力作】
何为“神才”？ 神棍界之诡才，判阴阳寻龙点穴，断祸福趋吉避凶。 医学界之怪才，一指探脉辩生死，五行灸针论贵贱。 花都界之淫才，花丛迷眼惹人醉，折花不为柳下慧。 三才齐出天下惊，凡间俗事风也轻。 最是牡丹惹人怜，独留人间一神才。 刘凡的人生追求是：携美共婵娟，逍遥天地间。 (作者Q群：236047141)
的简介：吴莱站在街头，那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子以及帅到无敌的风衣吸引了众人的目光。他甩了甩那神乎其技的飘逸长发，露出那自以为很迷人的笑容，意气风发地说：“请叫哥无赖。其实，哥不是传说。”话音未落，板砖横飞。“打死这个山寨‘犀利哥’，凭他那样，还想当无赖，无赖做到他份上，真是丢我们无赖的脸。……”
为了相依为命的弟弟，她走向酒店，却在途中被人劫走强行共枕；三张百万支票，她成为他的专属，却不是他的唯一。 他是万千女人心中的王子，像钻石一样耀眼生辉，却比钻石更要无情！他流连万花从中，身边女人层出不穷，却都转眼弃之敝履，偏偏只把她死死攥着不放！ “我对你而言根本可有可无，为什么你就不能放了我？我只有十八岁……” 混血灰瞳里闪着他致命的诱惑：“因为我迷上了你的味道……紧窒的我，欲罢不能……” 她不要这样的感觉，怀揣他的秘密，冲破枷锁逃离，想要就此相忘，却意外换来了他爱的追逐与告白，她终于成为他的新娘，做了豪门太太，她以为幸福终于降临，可从那天起，她才知道，他爱的只是她的一双眼……
东北最后一个祝由师四姑；密宗某分枝的嫡系传人山哥；活了超过三甲子的邋遢道人；灵异事件中国分部的负责人孟婆（采花仙子）；五仙之首且幻化人形的黄大仙；南毛北马里马家的后人----风水师曹操；身为佛童，却无任何真正寺庙可供清修的我，在这个物欲横流，人心扭曲的都市内，演绎着怎样一场惊心动魄、悲欢离合的故事？敬请阅读纪实类小说：！ 欢迎广大读者进入QQ　一群（管理）141078780（满员）二群（死忠）149174319（满员）三群（树粉）198039532（未满）四群（腐女）140646539（未满）五群（树丫）149977978（未满）六群（树杈）54266211（未满）猎魔人天涯群：280723537（未满）贴吧猎魔人一群：329791712（未满）　贴吧猎魔人二群　297206422（未满）
格斗士，魔法师，暗夜刺客，圣骑士，鬼剑士，一人能兼职全部职业？ 穿越平行位面，得召唤游戏角色为分身的力量，白云飞，开始了其新的传奇人生！誓要改变整个世界！
少年石锋，右手神枪，左手神鼎，胸藏圣树，身怀炼宝秘术，于西荒边缘小城踏入十荒世界的风暴之中，传奇就此开始。 十荒世界，黄金盛世，天才鬼才奇才层出不穷，不朽传说不败神话尽皆登场，神秘炼宝师也来争锋，只为那万古万世的之说……
轮回崩塌，天地动荡。佛道魔仙纷争并起，世间生灵,涂炭不堪。 他历经百年生死寂寞，只因等待生死红颜，神圣仙佛与我何干,天地毁誉我自淡然，过眼浮遮开,只为再见红颜面,以续前尘忘我之恋!
的简介：身死未能报家仇，一缕幽魂被仙收。化身为蛇再托生，潜心修炼经年久。哪知不成心自忧，逆修反而勤得酬。一朝神功有所成，奈何仇人做仙游。烽烟再起遇佳偶，异界逢亲心幽忧。终得一日封王时，前路茫茫心独愁。一日风云促变骤，风起云集雷电游。孤身犯险闯天界，誓要拿下仇人头……
豪华的卧室里，男人俊美的脸庞微侧，凉薄的唇贴紧她跳动的脉搏。 他优雅的抬起手，将那殷红色的液体缓缓注射进她的体内，燃烧起炙热的欲望： “今晚，我们玩个刺激的游戏？” 她闭上眼睛，咬牙低语，“你是禽兽，是恶魔……” 他嘴角的笑意魅惑妖娆，“那就留在恶魔的身边，...
圣者以脊梁撑起天堂中的诸神 王者以力量镇压地狱中的群魔 天地之间，唯有
他有一身出类拔萃的功夫，但在现实世界中却没有用武之地，只能做个见不得光的杀手。。 而去到了混乱不堪的异界，在你死我活的战场上他的实力却得到最大程度的发挥。。 在这里，他可以肆无忌惮地挥舞手中的武器；在这里，为了生存，他别无选择走上那条属于他自己的王者之路。。 他的名字叫唐寅，他的一切，只是存在于传说中……。
一张双人床上的阴谋与背叛，当看到丈夫和自己的妹妹躺在床上的那一霎，却只听到一句‘滚出去！’…… 当被人冤枉，腹中的孩子流产，他却笑看着她进入监牢， 出狱后，她化身罂粟般的女人，与他在爱与恨之间缠绵不休。上演一场致命的诱惑。 一场缠绵之后，他深情的拥住她的腰，自以为是的开口说出“子萱，你终究还是爱我的。”的时候，却只是惹来了她咯咯咯的笑声。 笑过之后，她只是玩味的吻
他将风雪披肩，他是忍辱负重的家族后裔！ 成王败寇，风花雪月，醉卧美人膝，醒掌天下权！一切成败，皆由心中一念之间。 请观小说《》！ ps:大哥，给朵花花，给个包月支持下吧！
的简介：六岁被秘密送往孤岛接受魔鬼般的训练，十三岁破格进入野狼特种大队，回归都市后依然不改狂傲嚣张本性，坚信纷乱的世界杀戮才能自保，什么燕子帮，青龙会在他眼里一文不值，什么财阀千金，歌星玉女，统统收为囊中之物，只要他愿意，他可以颠覆整个华夏国乃至整个世界，天下风云出我辈，一入江湖岁月催，看一个都市坏公子如何打造出自己的辉煌黎明。。。。。。
【乡村暧昧巨作，欢迎品读！】桃花村的男人们都外出打工了，留守女人日夜忍受寂寞的煎熬，便宜了赤脚小医生萧寒，从此他游戏花丛，立志要征服全村美妇。
巍巍华夏，烈烈唐风。 一个卒子在初唐的传奇经历。
(群：216951917 欢迎兄弟们交流)少林小子在校园，收尽人间绝色！俏丽女生，美丽老师，温柔校医，熟女校长，艳丽警察，冷艳杀手，依红偎绿，校园称帝！ 为《》评分，力捧《》踏上神坛！>>3G书城寻神季
如果干掉刘备，能否缩短一统时间； 如果赤壁之战打胜了，能否够改变天下局势； 如果掌控了国家的经济命脉，那么曹魏政权最终会落在谁的手上？ 曹操？司马懿？还是我这个电脑宅男？
带着一千年后的武器，打二战…… 二战进行中…… 看看华夏是如何统一全球的…… ps:群：108234185
