, 文案 是谁说的，一只狮子领导一群羊要比一只羊领导一群狮子要强？ 好吧，这确实是真理。因为狮子从来就是群居的，但狼只有两只并且性别为雄的情况下，咱只能说，小羊你自祈多福吧，最好别像歌里唱的--狼爱上羊啊，爱得疯狂--一只狼就是童话，两只狼就……好吧好吧，如果只有一只的话场外女协教众就没有YY的福利了，而咱也不想听到某只羊在露台上“狼啊狼为什么你是狼”地咩咩叫，记住，莎翁已经投胎没错但一定没在你身上。 基于这个节目比较短，所以咱们…… 于是前面洗掉咱们重来： 这是关于一只喜欢，啊，不，是惯性迷路的小羊迷路到狼堆里去的故事，虽然咱很期待小羊在人生的道路上迷路但这明显是走温馨路线的校园文，出身军旅的黑狼和校园里圈养的白狼环护左右，于是，小羊你再也不用怕迷路了，有两只狼不是? XD (以上为阿九提供的文案,啵一个~)================================== 小白文一篇,雷,慎入================================== ==================================现言新坑，大家多多捧场啊: ==================================--作者:
, 【本文涉及赏倌院、江湖、宫廷，还有小包子，结局HE。】 情深不寿空余恨 ，犹剩玉树后庭谣。 他情根深种，唯望那高高在上的帝王能分给他一点的宠爱。 他步步为营，只为报复那一段曾经被‘背叛’的感情。 他们情深情痴，最是艰难，不能相守。 人生如此，浮生如斯，缘生缘死，谁知谁知。--作者:
, 人人都道当朝一品小侯爷心狠手辣野心勃勃， 如今却成痼疾缠身的病弱公子被逐出京。 明明是京城最大药堂家正室生的大小姐， 却被小娘以及妹妹设计嫁与一鳏夫做小妾。 其实这只是个美食+悬疑的温馨小品，希望看文的各位， 能够在寒冷冬日感到一抹融融暖意，这就是这篇文的初衷。鞠躬~ 欢迎留言建议，对收藏及长评更是感激不尽~ 如不喜，请绕行，勿要拍砖！ 出来混都不容易，请仁义行事。 谢谢月月为我做的封面，蹭~ 幻月童鞋帮忙建的群，36026976，敲门砖是文中任意角色名，喜欢的童鞋可以加哦~ 进入之后点击“收藏此作者”，可以知道雪落的最新动向：雪落的专栏→ 非典型性女尊小白文，1女N男~ 已完结文→ 姊妹篇，女强破案,已完结文~→ 雪落云廷番外，左辛和萧长卿的短篇~ → --作者:
,--作者:
, 如果爱情只能在夜晚的床上绽放，那不叫爱情，只是情爱。他将她养在一个华丽的房子里，却给了另一个女人正当的妻子头衔。擦肩而过，只当彼此是陌生人。豪门错综，金屋娇儿，飞蛾扑火的爱情，只在夜间甜言蜜语的情人……她受够了！当他再次于摇曳暧昧的午夜打开房门，已经不见了她的踪影。她与另一个男人出双入对，想给自己争一番天地，摆脱他笼罩在她头上的“情人”阴霾，却在不知不觉中陷入了一场激烈争斗。他说，别再让我抓到你，否则，你只有死路一条！ 隆重推荐下列四月作品： 亲爱的，我们离婚吧帅哥，欠债请还情刁蛮女佣--作者:
, 身为一国太子，却私通敌国，亲手覆灭自己的王朝―― 天下之大，再也找不出比宫小柒更禽兽的人了。 ――* 斗兽节，九国共聚，云凉的草包小太子一鸣惊人扭转乾坤，从此普天之下，不得安宁。 六岁的宫小柒一举拿下凶兽大猩猩，收做宠物四处招摇； 六岁的宫小柒为了拍卖会上的一名极美少年，亮太子腰牌，一掷千金，仗势欺人； 六岁的宫小柒血洗后宫，蛊惑父皇，斩杀忠良，恶名昭著人人避如蛇蝎； 六岁的宫小柒跟野心勃勃的他做交易：“留我母后，我便助你灭云凉。” 那一年，他是嘉凰国不受宠的太子； 六岁的宫小柒迷恋地望着薄情冷性的他，弯着眉眼笑眯眯地说：“小轩轩，你真漂亮，我要包养你。” 那一年，他是凤决国没落的旁支皇嗣； 六岁的宫小柒摘下他的青莲斗笠：“九尾赤狐，乃是天命帝君之召，要是我脸上也有这么一个图腾，本太子得瑟还来不及呢！” 那一年，他是海国遭父皇嫌弃的妖孽皇子。 *** 斗转星移，十三岁的宫小柒成了嘉凰王朝无尚金贵的皇贵妃，身边妖兽成群，桃花泛滥。 杀手甲：皇上最大的弱点是什么？ 宫小柒：他的弱点是我。不过……小爷我怎么可能是弱点？ 【亲亲星晨月领走~】 花生米异能小妖孽：母妃母妃！你真的是五岁的时候就生了我吗？【亲亲木糖醇棒棒糖领走】 宫小柒：谁说的？让她生个红眼睛小怪物出来看看。 花生米：那……我是怎么来的？ 宫小柒：捡来的。 花生米：T-T *** 太子殇，冷血酷厉――皇后之位，不是我不给，只怕你不要。【亲亲低声浅唱****领走】 幽王殿下，妖孽冷鸷――今晚月色这么好，星星这么亮，不如我们一起私奔？ 珈王殿下，温良秀雅――喜欢在雪天牵着你走，因为一不小心，就可以走到白头。 哥哥北堂静，俊秀清澈――你不会知道，每次替你收拾烂摊子，都是我最开心的时候。 乱神馆馆主，超级无敌大面瘫――天下间，你只能败于我一人之手。 凤决左贤王，薄情冷性――我允你一个机会，与我同归于尽，与我一起毁灭，你可愿意？ 海国七皇子，妖祸无双――今生只为你，君临天下。 【慢热，结局待定……】 & 推荐自己的文《杠上一窝狼》http://read.xxsy.net/info/305595.html & 推荐《摄政王的“毒
, 她是怎么死的？真心不知道，只记得昨晚看书又看到很晚很晚，结果醒来就来个世界大变样？她明明是坐在软软的沙发椅上，怎么醒来就是躺在硬硬的木板床上？她记得她家的床明明是席梦思啊！　　“姐姐，你醒了？”　　八九岁的小少年，瘦弱不堪，但勉强能看出来，是一个小正太，这这这又是怎么回事？　　她是家中独女，没有弟弟啊！　　在现代，她的父母忙着生意，常年出差，所幸她对亲情亦没有什么期待，唯一喜好的便是看书，任何种类的书，她都喜欢看。　　或许是小时候游黄山看日出时，那诡异的一幕，竟然让她有了强悍的记忆力，虽没有达到过目不忘，亦不远矣！　　还记得那时，她站在黄山顶上，日出之时，金光闪耀，她竟然感觉有一束蓝色的光穿透进了她的身体，自此她的身体变得特别好，记忆力也变得强悍无比。　　只是，这么好的身体，怎么会死于非命？看样子还是穿越了？带着个瘦弱不堪的弟弟讨生活？　　她真想怒骂一句：他奶奶的她真的不想穿啊！她很满意在现代吃吃睡睡看看书写写字的生活啊！她不奢望亲情所以您不用弄个弟弟过来让我体验一把亲情是何物呀！　　老天，你瞎了眼了么？ --作者:
, 推存自己的新文〈妻上夫下〉http://read.xxsy.net/info/278037.html ★小曲的群 ★ 112156771 非诚勿扰，加群的请打上想想的文。 【此文女主冷艳、强悍，暂定一对四。】 本文原名【血奴撩情】 “嗯。。。。”昏暗的房间里传出暖昧声响，男人热切的拥抱，急切的渴望，换来的是女人双目赤红，红艳娇唇下獠牙狰狞，嘴角拉出长长的血线，血，真的很甜！ 赫阑言，一个站在颠峰的女人，一个手握赫阑家族生死大权的女人，一个再也不需要吸食人血为生的女人，而她，偏以吸血为乐。血滴子莫名消失，导致赫阑家面临着灭族的危险。 赫阑言穿越而来，没想到她的前世竟然是个古代的‘弱女子’，被人活活虐死。她用最血腥的方式，破了前世的肚腹来到这个世界。俯看脚下惨死的女人，那即将凝固的血激起了她的兴奋、邪恶，既然她来了，那么游戏的规则必须由她来定，血滴子，她要！这个世界的男人，她要，他们会是多么的美味，多么的香甜… 【临煦】：淡如水，温如玉，谪仙一般的男子，脸上总带着迷人的微笑，“言儿你可喜欢我？” 【赫阑言】：轻抚着自己嘴里蠢蠢欲动的獠牙，“我好喜欢你。”脸上泛起醉人的微笑，她真的好喜欢他身上血液散发的味道啊。 【欧炎】：如太阳神一般的男人，浑身释放着强烈的霸悍之气，雄心勃勃，“女人，你是我的！” 【赫阑言】：你的？笑话！“你还没有这个资格。”浑身曼延着肉欲的他连成为她食物的资格都没有，“你最好离我远点，不然我撕了你！” 。。。。。。。。。。 来到古代最大的发现就是合她胃口的‘食物’很多，男人渴望性，她渴望的是鲜血。看着一个个人中之龙、极品妖孽都成为自己的盘中餐、囚奴之时，却发现她的‘食物’胆子大得很，竟然想要她的人和心！ 【赫阑言】：我只对你们的血感兴趣，至于身体，那只是盛着我食物的器皿而已！ ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 亲亲说美男少经过深思熟虑，再加一个，四款美男噢。 最近男奴进入难产阶段，而且作者心理素质比较差，非诚勿扰，拒绝打酱油经过，谢谢合作。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― 想想的已经完结的V文：《宁做丑女不做后》 http://read.xxsy.net/info/246355.html
, 　　修仙要交课本费，这是哪一界歪理，她抚额汗然，这年头神仙很缺钱么？还有那么多秘密，都说前世恩怨今世消，有必要冤冤相报没完没了纠缠不休吗！得，源头竟是一块蓝玉，她败服了，对不住了各位神神仙仙妖妖魔魔们，本仙还得营救爹娘欺负相公经营下一代，忙得很恕不远送，大家各回各家各找各妈，跳火坑的买卖咱不干。　　－－－－－－－－－－－－分界线－－－－－－－－　　某紫泪求订阅，亲们订阅所有章节只需要两个馒头的价格，呃...盗版每天的点击是本书正版的七倍以上，我恨君子堂，他剥夺了小紫的馒头。　　--作者:
, 的简介：他和她是青梅竹马，从小就定下婚约，他，莫洛晟，拥有冷酷绝色的容颜，身价亿万，却娶了从小定下婚约常天晴，让他娶一个自己不爱的女人也就算了，偏偏那个常天晴臃肿不堪，体重超标，令他在朋友圈子里一直被人嘲笑，他更加的讨厌她，结婚三年都没有碰过她，连话都没有说过十句，偏偏他的父母异常的喜欢臃肿不堪的她，所以他赌气，一直住在自己的公寓，直到遇上了美丽风情的赵樱宁，一发不可收拾的爱上之后，不顾父母的反对也要休了常天晴，娶赵樱宁为妻，引出常天晴的为何而胖为何父母会喜欢他的秘密。。。而常天晴的心渐渐的远离了他，不再为他心动，终究还是离婚了。。三年后她和另一个男人出现在他生日宴会上，她笑着上前说“前夫，还认识我吗？” 他惊讶。。。。。“你是常天晴”她笑而不语，挽着那个男人离去。。。。。常天晴以为他与她不会再有交集。。。却没有想到缘分一直在牵引着他们。。。。。 --作者:
,--作者:
, 被窝儿里的科学家，蜜罐儿里的政治家。极端个人风格作品，不适慎入。请勿转载。 文正党群：6-3-8-8-5-0-0-5 本故事纯属虚构，请勿模仿 友情提示：本故事纯属虚构，请勿模仿--作者:
, 李禹生，一个温柔与狂野完美结合的男人。 一个足以让任何女人，欲罢不能的男人。 她，楼欢欢‘处心积虑’的成为了他的第一任妻子。 作为丈夫的他，完美到无可挑剔，温柔的关怀，无边的疼宠。 让她几乎错以为自己就是那个被他用心宠上天的幸福女人。 然而，只有她最清楚，这些不过都是假象。 而他对自己的包容和疼宠，只是负责和怜悯。 * 如果不是亲眼看到他抱着浑身是血的婉柔从自己身边走过，温柔的双眸里再也没有她的一席之地。 她不会那么清晰的确定，自己做对了。 执着的爱，暧昧的情，终究无法双全。 带着他留给她的唯一宝贝，她毅然走出他的生命。 Butterfly，那将是毛毛虫到蝴蝶的精彩蜕变。 李禹生： 拥有四分之一中国血统的英国贵族。 娶她，是因为责任和同情。 怜她，是因她贤惠和乖巧。 从没想过会爱上她，因为他们的日子太过平淡温情。 然而，有些事就像吃饭喝水，当真有一天感觉不到，才会发现早已成为你人生中必不可少的一部分。 认识爱，了解爱，学会爱，他用了五年。 再见，她却已成他人妻，身边有两个苍白俊秀的男娃相伴左右。 现实、残酷无情；命运、一言难尽。 冶轩然： 从平民里走出的冷酷总裁。 苦难教会他必定要站在顶峰，才不会被人伤害。 所以他摒弃一切情绪，只为终有一日能向那高高在上俊逸高贵的男子复仇。 楼欢欢，一个牵动着李禹生情绪的女子。 所以他用孩子将她绑在身边。 五年，他放慢了复仇的脚步，却不愿追究其中原因。 然而却在看到她的动摇的那一霎那，他毁了那个男人的一切。 这是一对情侣从彼此怀疑，走到彼此坚定的爱情旅程。 情节发展需要，可能与简介稍有出入，出入不大，但必定更加精彩，敬请期待！ ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇【相关说明】◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇ 文的内容会比片段精彩，人物再更新当中。亲们若想知道文的后续发展，请进入正文部分。 PS：1.本文为豪门言情文，YY成分居多，为了情节需要，不严谨之处切勿追根寻源。 2.喜欢本文的亲们，顺手点个收藏吧！表当书霸王，偶尔冒个泡让南风见见亲们，别让咱的留言区和荒岭一样寂静。 * 104909432不良有群了，喜欢玩闹的童鞋可以来热闹一下！ http://
, 【三签契约】第一次见面，她是为母卖身的孝顺女儿，他是借酒纵欢的富家子弟。他在她的身上留下了不可磨灭的痕迹。再次相遇，她是人气设计师，他是神秘酷总裁。为了家人，她签下了六个月的卖身契约。半年的相处，换来的是爱情还是伤害？当她终于决定放弃的时候，却又意外的再次签下一份终身合约…… 标签： 点击【收藏此书】方便日后的阅读 友情推荐： 《总裁诱惑灰姑娘：百变甜心》 《断袖王爷警花妃》 《漓殇：眷恋千年》--作者:
, 遭遇凤凰男，八年爱情成了泡影。叶孤容原以为这世上最有资格白头偕老的一对，便是她与聂易梵。他在她尚是一名情窦初开的萝莉，还没有机会将目光投向别处的时候，就已经走进了她的生命。那时她以为人生是可以删繁就简，就此尘埃落定的。但世事难料，在他们即将谈婚论嫁之际，聂易梵另结新欢。她几番思量，委曲求全，但终究意难平，在一次机缘巧合之下利用风流不羁的花花公子颜景辰，利用完毕却发现难以善后 作 者： 出 版：朝华出版社 类 型：小说文艺 > 都市--作者:
, 百万字金装版《》：?天黑，星、万入卧室…(此处河蟹1万字)?天亮，星独自出，入厨房，克窜入卧室…(河蟹3万字)克出，做幸福状?星端早饭入卧室…(河蟹6万字)星端未动过的早饭出，做美满状?民潜入卧室…(河蟹12万字)，抱万出卧室入浴室，浩接过万，关门…(河蟹20万字)?门外嗷嗷与神、兽滚成一团，宰观摩学习之…(河蟹30万字)?浩湿淋淋出，做甜美状，宰携其家属入浴室…(河蟹35万字)?万携狗出浴室，不见宰出，万娇嗔：yi力神，谁用谁知道?星：为毛我河蟹了两次加起来才7万字？?某：都老夫老妻了翻得出什么新花样？给你7万字都是开后门了?克：那我的3万字算什么… 隆重推荐下列四月作品： 像中枪一样调教VS治愈我们的孩子 --作者:
, 文案 已经进入精神力繁荣时代的艾洛克星因为持续的对外开拓而资源匮乏，终于被宣布死亡，最高智脑0号带着星球最后的希望与辅助智脑4-19号误入地球，三挑四选后终于进入了一对双胞胎的哥哥的身体，并且十分满意的将弟弟当作了备用体……只不过，一心一意伪装地球人的外星智脑却不知道，严格遵守智脑十守则的他的思维回路跟地球人完全不一样……谁说天然呆就不能是强受？立志暧昧向，遍地奸情风。强强兄弟文，外星智脑受！通篇伪科学，努力轻喜剧！前两章过渡性稍强，科幻色彩较强烈，从第三章开始咱就扎根地球了~努力写出轻喜剧风格，不过第一次尝试，可能不尽人意，大家有什么意见请多多提~这不是外星人入侵地球文口牙！这是正宗的现言呀口胡！现言！这是哥哥弟弟相亲相爱参杂无数强攻强受斯文败类攻撒泼傲娇受的耽美故事呀口胡！请相信我的人品！否则就相信我的坑品！实在不行也相信我对美的鉴定啊！掀桌子~本人作品列表：已完成：凤十日系列一：《[死神同人]转身一世》凤十日系列二：《[犬夜叉]战国魂引》人穿兽+言情+武侠+奇幻：《堕入畜生道之蛇女》小青与法海的前世今生：《青蛇传》恐怖宠物店耽美同人：《恐怖宠物店》小白原创文：《妖器事件簿》架空古言非穿越：《落花满襟》连载中：穿越架空带神话元素：《巴比伦王女》半真实现言重生：《有多少爱可以重来》强强兄弟文，外星智脑受：《》穿越梅花烙，殉国和亲公主穿越成兰馨公主：《【梅花烙】公主之尊》--作者:
, 　　这年头，好心是要被鬼踢的　　这不，我才帮了一个小鬼就被阎王叫了来　　阎王：“你私自助鬼乱了阴阳秩序，罚你下去做只鸡！”　　我：“我抗议！”　　结果，抗议无效，我被一脚踢回了大明朝　　成了一代名姬杜十娘　　气愤之下我开始为祸阴阳两界　　看朱熹这个古板的老鬼不顺眼　　好说，叫来孔子压制他　　什么，你想看关公战秦琼　　正好，偶有现成的新鲜出炉的关公和秦琼的鬼魂　　张飞很牛逼　　还有鬼比他更牛　　……　　只是，这么多的鬼怪招到一起来　　可别吓坏了偶的未来亲亲相公--作者:
（网王）, 子，子香香的，糯糯的闯祸再多也没有关系哟小猫，小猫，站起来吧子好了哦香香的，糯糯的闯祸再多也没有关系哟吃完以后，拍拍爪子闭上眼睛安心睡一觉小猫小猫，团子团子大家要乖乖的，安静哦嘘 小猫小猫，小猫小猫子，子香香的，糯糯的大家要乖乖的，安静哦小猫小猫，小猫小猫要开动了哟……有些歌实在贴不上来，但是会把链接贴上来，点一下就可以听了。文案……呐呐，很kawayi吧…？团子就是鱼谷阡，小猫……应该是某个雄性我家团子的形象－３－--作者:
, 文案 点击↑购买:9星价15.85元 姚宽《生查子》有：“郎如陌上尘，妾似堤边絮。相见两悠扬，踪迹无寻处。酒面扑春风，泪眼零秋雨。过了别离时，还解相思否？”我借他的诗句，化成“，我似堤边絮”，写一个别离与相思的故事，说一段纯净美好的青春。 关于叶尘薰我们每个人的心里，都曾经住过这样一个男生，他英俊，骄傲，聪明，眉目清朗，笑容温暖，干干净净斯文乖巧的外表，却藏着一个坏小孩的灵魂??调皮顽劣，个性不羁。关于秦陌桑我们也都曾经是这样一个女生，冲动，孩子气，大大咧咧、无所畏惧的外表下，藏着一颗易感的少女的心。偷偷摸摸的暗恋，因为喜欢一个男生，而变得忧伤，痛苦，纠结。虽然拥有灰姑娘的外表，像路旁野草一样平凡卑微，内心却比公主还要骄傲。 依然是童话，依然是梦。写文，是因为热爱，也是给自己一个继续做梦的理由。 ????????????????????????????????有点轻喜剧，绝非悲剧，敬请放心！ 对不起我爱你的QQ群已满，请各位不要再加了。我新建了群35216541（只道是寻常），亲亲可以加这个--作者:
, 上一世，发誓做一个全能美少女，可是在愿望还没有达成时，就死于非命。 好不容易赶上了穿越的潮流。 这一世，她还立誓要做一个全能美少女，什么诗词歌赋，什么琴棋书画，什么谋略天下，只要是人会的，她都要学会… 精彩在现 （一） “老爷，老爷，小姐会走路了。” “半岁能走，我儿聪慧。” “老爷，老爷，小姐会背诗了。” “一岁能文，我儿天才。” “老爷，老爷，小姐会画春宫图了。” “两岁能画，我儿…妖孽。” 某老爷的心理写照，‘人有时候还是不要那么聪明，为好…’ （二） “老爷，老爷，小姐让你给她再请一个师傅。” “不是已经请了十七个了吗？”某老爷的额头开始冒汗。 “可是，小姐说，那些人会的…她都已经全部学会了。”某小厮的额头开始冒汗，小姐根本就不是人，是神。 某老爷的心理写照，‘家里出了一个天才是一件令人庆幸的事，可是要是出了一个妖孽…’ （三） “老爷，老爷，小姐想嫁人了。” “谁？” “废后之子。” “快，收拾家当，逃…” 某老爷的心理写照，‘那妖孽想帮的人，注定会东山再起，我们还是先出去避避风头…’ 苏妙狄，左相之女，倾世之貌，才华横溢，世人捧之而不及 轩辕默，废后之子，绝世丑颜，痴傻呆愣，众人避之而不及 两个根本就不可能有任何交集的人，却在明媚的月光下相遇，至此她的心中有一颗名为‘爱情’的种子开始发芽。 是他的，她为他夺回；不是他的，她为他抢来；只要是他要的，她都给他… 他以为自己的心已经失去了温度，十五年的隐忍只是为了报仇雪恨，直到她的出现，他才知道，不是他的心没有温度，而是从未有人温暖过他的心… 推荐徒儿的文文 http://read.xxsy.net/info/380017.html《圈养姐妻》 粉好看的，(^o^)/~ 推荐好友文文 http://read.xxsy.net/info/379995.html《一品寒妃》 推荐花花自己的旧文 http://read.xxsy.net/info/347636.html《豪门宠媳》 三岁：一起洗澡的南宫小小盯着南宫逸的裸-体，疑惑的问道：“为什么哥哥长着小尾巴？” http://read.xxsy.net/info/363569.ht
,--作者:
, 文案 人家穿越都是皇后公主，再不济也是个大家闺秀。然而在穿越后的第一幕，我看到的便是这个身体的老公和一个极品大美男的OOXX..这惊艳程度不在话下。问题是，当我弄清了事实之后，才发现我居然穿越到了鸭店！桃夭夭的老公居然还是鸭爸爸！当小鸭子被鸭爸爸的风采给迷得神魂颠倒的时候，我也开始遇到了形形色色的美男，感受到鸭店生活的丰富多彩和妙趣横生。正当我活得如鱼得水的时候，在这背后却开始了一个惊天动地的阴谋……我其他的文： 从训奈模 合写文：整理新版评论系统对读者的功能：1.长评自动保存，你不写题目系统自己会帮你加。2.评论在登录状态500字以上就可以自动被记录在用户的作品专栏里。成为其发表的评论文章，用户可以在事后像编辑自己发表的文章一样，对其进行修改和整理（修改自己的评论文章不影响你在他人文下已经发表的那篇），包括定制系统，添加标签等功能，可以让喜欢评论的读者成为评论员。3.盖楼的分数不计入作品积分而是可以随着评分成为热点评论，出现在即将推出的评论频道里。4.用户后台有评论管理功能，可以看到自己的评论情况，包括加精删除回复之类。综上所述，好处多多，所以大家多撒撒花，多多评论哈~ =v=--作者:
, 文案 《》已在台湾架空过稿，目前排期等待出书中，网上更新暂停，现在虽然标注为“已完成”，但是并没有贴结局，结尾因出版社要求，暂时不能放出，望各位大人谅解(*^__^*)--作者:
, 一名修真人渡劫失败，却没有魂飞魄散，转世却进入凡人界，拥有着前世记忆，进入了青龙大陆四大世家之一的张氏世家，成为了张三公子，却被世家为了世家的利益逐出家门，此时他仅仅六岁，他立志要创造自己的传说，来证明自己，也开始了属于他张星峰的传说 。　　第一部结束,第二部开始,仙魔二界,无边宇宙,这决定了第二部基调!　　第二部风起云涌,波澜壮阔,仙丹,灵兽,修真圣地,世间绝境...无所不有!仙帝,魔尊...高手无数!到底如何,就由大家来评判了　　--作者:
, 此文伪网游，战士啊法师啊牧师啊都是那浮云=w= 刺客才是王道！~ 此文真小言，总裁啊悲剧啊虐恋啊都是那浮云=w= 欢快才是王道！~ 此文很小白，艺术啊励志啊文艺啊都是那浮云=w= 恶搞才是王道！~ 男主是妖孽，豪爽啊骑士啊守候啊都是那浮云=w= 腹黑才是王道！~ 女主超脱线，气质啊高雅啊学术啊都是那浮云=w= 花瓶才是王道！~ PS、鉴于之前的文案太无爱太没有喜感，咱换了一个= = 珍惜生命，远离霸王 --作者:
（BL）, 文案 偷遍江湖无敌手的一不良偷儿栽了，栽的结结实实第一栽，贪恋美色，栽在某梅花君的无敌面容，君子裤下第二栽，栽在一孔雀手中，任他滑得像鱼，被他牢牢拿捏第三栽，他行事素来小心，如何会引来杀身之祸？(还有一个半月公务员考试，更新无保障，慎入)偷儿把自己全部的好都用在了梅花君的身上，兜兜转转却发现最爱的早在身边，偷儿说，我会永远留在你的身边，直至死在你的前面。本文为HE，千睡努力码字，走过的看过的希望能留下宝贵的意见，在此拜谢图图是岩大做的，漂亮毙了--戳我收藏o(∩_∩)o --朋友的文 朋友的文 朋友的文--作者:
, “剑境有三，身剑，气剑，意剑！身剑者，以身合剑，身即为剑，气剑者，以气御剑，气冲星霄！意剑者，剑与意合，执剑通灵！我平生宏愿，是为凭借手中之剑，败尽天下，将剑之一道证遍诸天万界，彼岸虚空……” …… 剑修云羲，跨越时空界限，登临而来！ …… 已完本《剑噬天下》《无上真身》《星神祭》三本小说！请各位放心收藏，放心阅读！  --作者:
, 　　一个小流氓如何因为奇遇变成一个超级大流氓的故事。--作者:
冷宫 !不可能, 前一刻还在飙车的李月儿，后一刻就成了阆国的冷宫妃子，穿越了？穿越了！ 一个是主宰一切的帝王，为了自己的江山，将李月儿的宿主打入了冷宫，在接触了穿越过来的李月儿后却忽然对她大感兴趣+性趣， 一个是温柔深情的王爷，为了李月儿，甘愿牺牲一切， 一个是冷酷无情的太子，为了征服李月儿，竟然要她去当军妓， 到最后，三个男人都告诉李月儿，他爱她， 该怎么办！看不清自己的心，了不明自己的情？是同情？是友情？是亲情？是 爱情？ 本文小白+搞笑+剧情，喜欢的亲们大可进入观看，必有惊喜，哈哈~ ------------------------------------------------------ "完了，真的穿了，怎么这事儿会遇上我了!真见了鬼了!我虽然是无神论者,也不用这么整我吧```要穿也穿个好点的身份嘛!小姐!哈!我还以为是大户人家的小姐,是~确实是商户人家的小姐了，不过却是个进了宫，贬到冷宫的妃子!啊!完了!那个什么妃的!不会再来找我麻烦吧" “哦~那我和那个什么燕妃的，宫阶是不是一样的啊 ” “我们都是妃，你凭什么处置我” “你是谁！？你再不出声我叫了！” “皇上，我走了，我找自由去了~另一封是我写的休书，反正我们互相看着烦，劳烦您大人大量，就当我死了吧~先谢谢了！哦~放心！我出去绝对！绝对！不会说我是皇宫里出去的” “很好！~蓉妃！想逃是吧~你想都不要想！你是我的！我是天子，普天之下都是我的，你！也不例外！” --------------------------------偶------------------分-------------------------------“我为什么要跟着你去边关啊！死阆 ！我绝对会逃的！” “下来啊，玉儿，难道你不想‘放炮’、‘撒花’？” 完了！自己从来就不会爬树！呜呜~~~~难得说一次谎，就要丢性命了！她不要啊！~ “玉儿！我是人还是鬼啊？！” “你到底过不过来！阆 ！过来！” “哈哈~既然是将军带回来的，那你们就把她守好了，还不把她带回帐内去？！” ---------------------偶-----------再-----------分-------------------- “只要你答应当军妓，就放了你！” “我操你妈的王八蛋！你他妈的不得好死！你还是男人
, ―――――――――― 相门庶女奋斗史 辉煌路 ―――――――――― 腹黑如狼，狡猾如狐，睿智如鹰的苏妙妙，是全国各地乃至全世界杀手们的头号捕猎对象！却不曾想到如此V587她居然会因为一场枪战而自此狗血穿越。 等等，等等！为什么让我穿越到一个智商、情商、IQ、EQ都为负数的相门庶女的身上？ 什么？门外还有大花轿，今天要嫁天下第一美男欧阳弘？ 可是，为什么看不见十里红妆，听不见锣鼓喧天，而且花轿还是在相府后门？ 最最重要的是黑白无常两位大哥把我踹出去时说的那句话： 主神归位，七星平行； 异世凤凰，天命所归。 ―――――――――――――― 片段之提亲篇 ―――――――――――――― 苏妙妙：你们王爷的意思是说，我们堂堂宰相府的六小姐配不上他呢？ 某王爷府总管：六小姐误会了，我们王爷有要事在身，所以让奴才前来 苏妙妙：那回了你们王爷，便说本小姐也有要事在身。既然彼此都有要事，那这门亲事便搁着，等什么时候你们王爷得闲了，再上门提亲吧！别打扰本小姐促进钙铁锌的吸收！ ―――――――――――――― 片段之风华篇 ―――――――――――――― 我不过就是想在这世清宁平静过一生，莫不成都当作本小姐是纸老虎了？ 很好，既然都这么喜欢捏老虎，那本小姐便顺应天命，恶满天下！ 从今而起： 欺我之人，毁之； 负我之人，灭之；--作者:
, 　　虾米？你说这年头妖怪都能煮了红烧加调料？！　　虾米？你居然敢说本公子只值两块蒸糕？！　　害本公子玩家变妖怪，小心杀了你灭口！　　等等等等，把你手里的木天蓼给我放下，我不是你家的猫！　　两个冤家，一个游戏，戏说江湖，吃喝玩乐。　　某妖孽认命的说：梁小薇，反正你这个祸水要嫁人，与其祸害他人，还是嫁祸于我吧。　　--作者:
, 【邪恶老男，纯情小兔】 五岁，她被迫嫁入了裴家。 她的丈夫，一个滥情，好色，占有欲强，死皮赖脸的老男人。 阴谋，设计，报复，他处心积虑... 年纪大又如何？小兔子是他一个人的！ “小兔，乖乖的躺着，别乱动。” 那一晚，她醉了，终于还是被那窥伺依旧的老灰狼肆意享用了。 “小兔，给我生一窝兔崽子好不好？” 男人淫荡的弯勾起嘴角，年纪虽老，可绝对老当益壮。 【】 某个深夜，怀孕六个月的她被送紧急到了医院... “医生呢？都给我滚出来！我老婆要生了！” “先生，这是胎动，请回吧。” 妇产科医师微微摇首，神态冷静的看着眼前面目狰狞，气喘不已的高大男人。 【】 已是一把年纪了，可老东西依旧色心不改，有了老婆孩子，还四处的风流快活―― “小兔，我发誓我只爱你一个女人！我随你打，随你骂，可绝不能离婚！” “什么狗屁协议书？我不签！我不同意！” 她左手拉着行李，右手牵着女儿，冷冷斜睨着他―― “离、婚！” “老东西，拿开你的脏手!” ************************* 新坑《妖劫》 http://read.xxsy.net/info/307154.html 天要灭我，我偏要永存！ 我，风离，是唯一的主宰者。 好友的文： http://read.xxsy.net/info/297861.html 《豪门小媳妇》刘小浠 http://read.xxsy.net/info/297863.html 《夺宠》烟茫 http://read.xxsy.net/info/308377.html 《总裁霸上小妖精》坚果儿--作者:
恶少，别惹我！, 我知道我老是跟邻居小男生打架是我不对！但是，爸爸妈妈也没有必要为了清理门户就把我从美国踢回来吧？还让我去什么人生地不熟的狗屁贵族学校上学！虽然说上贵族学校的条件是不错，可倒霉的是，让我碰到了一个属狮子的恶魔当同桌，还动不动就对我用“狮子... --作者:
, 【天涯相思阁原创社团出品】群号：12552633 七年前，她是他的妻，他们相亲相爱，如胶似漆。 七年后，物是人非，没想到当初执意离开他，改投他人怀抱的前妻，竟依然子然一身？ 七年前的她天真烂漫，宛如白莲。七年后的她，独立淡然似经历霜雪后傲然于树头的红梅。 他设计她成了他的情人，夜里相拥绻缱，热情似火，恍... 标签： 豪门 虐恋 酷男 逃婚 钟情--作者:
, 的简介：“哇，貌若天仙！” “呸！本神才不是天仙那种低档货色，老娘我可是正牌主神！！” 要是让我知道是谁陷害本神来到这鬼地方，我非要把你千刀万剐！！啊！！ 一个神秘的原因，月神月然被丢到了凡界，这里是修仙的世界，炼丹、心法、符……看腹黑又彪悍的月神如何玩转这齐魅大陆！--作者:
, 文案 她说：“神啊！请赐给我一个男人吧！”神说：“没问题！”她说：“神啊！我只要一个，你却给了我五个，哦不对，是六个，哦不对不对，是五个半，哦不对不对不对，貌似还不止……算了算了，我不管他们是人是鬼是神兽还是魔王，反正我真的要不了那么多。不然的话，你还是通通都给收回去得了！”神说：“你做梦！”她说：“我太阳！”神说：“你SHI了！”她说：“@#￥#%……%&%&……”PS：本文曾经在别的地方发过一点，所以如果有哪位牛人看了觉得貌似有些眼熟的话千万要淡定，吾是剽窃吾自己的……妖怪又开新文鸟～要围观！要火力支持！需要爱的新坑！ 建了个群――17673336，敲门砖――妖怪。欢迎骚扰给个面子收藏一下吧！妖怪正在完结的坑妖怪已完结的老坑妖怪的又一完结老坑--作者:
（西游）, 文案 她说：我是天人，不死不灭的天人。她说：我很好养活，吃的只是香烛蜡烛和供奉。她说：看什么看，没见过穿越到《西游记》里面去的跟着唐僧搞实习跟着猴子看妖精的仙女啊她说：并不是每个妖精都是要吃唐僧的她说：原来男妖精也不是电视剧中那么寒碜人的。她说：你丫的是不是觉得养一个天人当小号玩耍特有意思？！本文概括成一句话大概便是，猴子打妖精，仙女泡妖男。横批：崩坏至极。本文属于哈皮系的西游记同人小说文，所以不太适合那些喜欢考据的或者是钟情于原著的同学。所以请手下留情本人唯一愿望，不要霸王，踊跃留言，共同交流因为这个书名被称为太过于小白，虽然我觉得很有爱，于是，还是改名一下吧。推文时间 红楼同人--作者:
, 你那么爱他 ．为什么不把他留下 为什么不说心里话、 你深爱他。　　　这是每个人都知道阿，你那么爱他 为什么. 不把他，留下、因为我，不想让他受伤阿..--作者:
,   某无良穿越女，对某纯良美男骗财骗色。 事后，她表示：我不想负责任。 于是，该美男愤怒了，暴走了，黑化了…… 备注：1、此文架空。 2、所谓男主，必须是美男。 3、所谓男主，心必须只能是女主一个人的，身体也只能是女主一个人的。  接编辑通知，本文于4月8号入V，谢谢支持。 旧文如下，欢迎点击：   --作者:
, 在主编大人的督促下，现在写稿速度已经达到一天6000字了！人的潜力还真是无穷呀！以前我一晚上才写一两千字！呵呵，从今天起，每天三更，中午12：00-1：00，晚上5：00-6：00，晚上9：00-10：00.大家还要多多捧场啊！呵呵！因为上架给大家带来的麻烦还请大家多多见谅啦！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~有些读者不太清楚阅读收费章节的相关信息，在这里简要说明一下： 换算的汇率大概为一元钱=100红袖币，收费章节的消费价格大约为每千字3分钱　　一次性充值获得2000红袖币以上，即可成为红袖VIP初级会员。充值金额自动兑换成等额价格红袖币。　　初级会员阅读收费章节的消费价格为每千字3分钱　　缴纳30元会员费升级为高级会员阅读收费章节为每千字2分钱他，富可敌国，拥有无数的女人，却屈服于老娘的手段，而娶了一个平凡无奇的女人。可恶的女人，一定要让她彻底受冷落！可是，好像弄错了呀！这个小丫头，根本就不受自己的男人魅力影响。这么秀色可餐，本领更是一等一的厉害的娘子，让以冷酷著称的卫少主，也心动了……--作者:
, 一场绑架案牵扯出一个古老家族的秘密， 神秘的人体图腾是一个父亲的爱女心切还是另有所图？ 惊人的秘密在瞬间爆出， 她想抽身却发现四周的人找人将她卷入了这场争斗， 一个沾血的天使， 一个背负命运十字架的恶魔， 一个知晓天机却游戏人生的刃魔师， 一个掌控关键的守密人， 罪恶的欲望导演了这场争斗，而谁能带她走出这场匪夷所思的争夺？还是一开始她就是注定要在这场天人争斗里的徘徊。。 隆重推荐下列四月作品： 阡陌尽头无毒不爱邪帝的逃妻--作者:
, 　 时间在那一瞬间停止，你从此走进我的生命。 不经意的一眼却像晴天霹雳惊心动魄，平凡的我因你而骤然生辉。 当那一刻像闪电般照亮我的时候，我知道自己无可逃遁。 我奔向那个花园。 我走了那么远的路，那么泥泞的路，风尘仆仆不畏艰辛，只为了寻找那个花园。 那将是我生命中的姹紫嫣红。 --------------------------------------------- 爱一个人很简单，就是看他笑开怀；就是在冰箱里为他留一个苹果，并且等他归来。 我爱你，只因有你的地方总令我流连忘返。--作者:
, 谢谢BS的“做封面的老姑娘”给做的封面 ^_^ 某宅女重生于宜兴归云庄，成了陆冠英的姐姐 小时候长得丑，脾气也不好，爹不疼娘不爱 虽与九阴九阳无缘，入门的剑法一样能造就高手 当然五绝仍然是要仰望的 另，原著同人，与电视剧版本无关，男主欧阳克 又另，作者我三观很正，女主或某角色三观不正，不是我的错--作者:
, 煞星魂穿而来，替了那倒霉的萧家嫡小姐活，可没说要替她咽了那些个莫名其妙的气…　　煞气太重，所以养在庵堂，请佛祖化去她满身煞气？　　呸！没人来接，姑奶奶倒乐得自在，可走之前却定要放把火烧了那庵堂里睁眼瞎的佛祖！　　孪生姐姐？　　很好很好，不是生得几乎一模一样的孪生姐姐还祸害不了她的名声，然，姐姐你可知，坏我名声是何罪？　　亲姨继母？　　诶呀诶呀，竟跟自己姐姐爱上同一人，可如此也就罢了，为何要煽风点火让我亲姐妹两互掐？可知添我麻烦便是引火自焚？　　堂哥堂弟？　　那又怎样，带根棒子出世有啥鸟不起？姑奶奶还一出生就是“嫡”字头呢，咬我啊，有本事让你们老爹下辈子投胎赶早班！　　堂姐堂妹？　　诶哟喂嘿，人家庵堂里养了十几年也还是那么煞气腾腾怎么了？识相的走过路过悠着点，否则，煞你个缺胳膊断腿别赖我！　　萧老夫人？　　来的正好，不就是你把姑奶奶丢庵堂去养的吗？可知那庵堂有多神奇，且让我挑个黄道吉日仔仔细细外加添点油加点醋，慢慢说给你和门外那谁听！　　美人爹爹？　　左看右看，观察良久，却真是不知该说你什么好…　　病王要冲喜，点名要萧家嫡女？　　姐妹们纷纷变色，唯她双手高举：我去！我去！　　本盘算着病王死后她便自由，却不想见到那面色苍白的人儿后却心生怜悯。　　巧施援手为其解毒，饭菜加料暗中调养，本以为一切皆在掌握自是水到渠成，却不想他总算是活了，却也并不见好到哪去…　　为寻原因，她煞费苦心，日也思夜也想，晚晚待他睡下才挑灯夜读，誓不寻到原因不罢休，殊不知她累得趴在桌上睡着时，为她披衣御寒的从不是丫鬟秋月，也不知那些夜里为何头一枕便睡得那么沉，更不知，有人总在夜里抱着她，轻轻摩挲她的指…　　她说：欺我？找死！欺他？让你生不如死！　　他说：欺我？想死就来！欺她？洗干净脖子在家等着！--作者:
, 她的第一次，被聿尊下药后强压在钢琴架上，百般羞辱，在看尽她痛苦地折磨之后，他却抽身离开，留她一个完整。 她有尊严，她不屈服。可，命运是什么？命运就是有钱人手里的转盘，他们想玩什么游戏，自己都要奉陪到底。 陌笙箫不得不将自己的第一次乖乖侍奉到他面前，他对性有着近乎变态地苛刻，他要她时，她只能顺从，任他享用，左右摆布 ... 一场婚姻，换来的是右手差点残废，她这辈子都不能再碰钢琴。 离开聿尊之后，她苟且偷生，另一个男人，却肯接受她全部的不堪，并且愿意当她的另外一只手。却不料,聿尊会再次以一副残忍的姿态出现，粉碎她虚构的美好。他破坏她的婚礼，将她推至人前羞辱，“陌笙箫，我玩过的女人休想再嫁他人，你下了我的床，还能爬上别人的床？” 这一次，他逼得她再度摊开身子。 “笙箫，还是我们的身体最有默契，那么久了，还能令我亢奋不已。” 他却不知，她的心冷了，也死了。 他的纠缠，仅仅因为，他们曾有过的性，令他深深迷恋。 这具身子如果破损，聿尊，你还会如此纠缠吗？ 她掏出尖锐的刀子，一刀一刀，当着男人的面割在自己身上… ... 人生若只如初见，如果不是彻骨地绝望，我也不会这般对待自己。 ★☆★☆ 《》系列文之： http://read.xxsy.net/info/251889.html《暗欲》 ★☆★☆ 推荐挚友美文： http://read.xxsy.net/info/343253.html《总裁的烙痕》汐奚 http://read.xxsy.net/info/350975.html《休书》六月穆水 http://read.xxsy.net/info/364547.html《医女暖心》叶翎欢 http://read.xxsy.net/info/366248.html《重生―豪门影后》薄媚千骨 http://read.xxsy.net/info/370467.html《T情》溏芯--作者:
, 一个普普通通的宅男，当他得到一个‘王牌前腰练成系统’后，他的人生发生了很大的变化。 魔术般绚烂的盘带、手术刀般精准的传球、弹道导弹般的射门、决定胜负时敢于挺身而出的大心脏。 没有一个后卫能阻挡他突破的脚步，所有的前锋为了和他成为队友都得去排队，他就是球场上的古典10号，能进球、能助攻的绝对巨星。 因为在中--作者:
, 文案 问世间情为何物？直教人争风吃醋！问君能有几多愁？好比一群太监望青楼！你个死人头！为了攒够结婚的钱，竟然大着胆子去盗墓。丫的！没能耐就别假装犀利哥？困在里面出不来了吧？相公莫怕！待为妻救你出去！ 说什么机关暗道，怕什么毒蛇猛兽，人蛇大战！人鼠大战！僵尸，粽子，全都靠边站！带上一帮无敌小帅哥，将千年古墓砸他个稀巴烂！！ 太妹第一次写书，虽然写得不怎么好，可是俺已经很努力了，本书有存稿，各位亲们，放心点击收藏吧！咱家的群84927893，欢迎加入讨论啊。 虽然本太妹什么都没有留下，但是收藏，点击，书评，一个都不能少。<点击和收藏都太可怜了，点死我吧，收了我吧。！<--作者:
所谓伙伴---海贼王同人, 文案 　该作者其它出版小说 《时光机 月光宝盒》 定 价：25.00元 商城：18.00元 本文主角安雪叶月因为误吃了恶魔果实,有的时候会变成男人，但是却也得到了一种不可思议的能力！在海贼王的世界里他(她)和草帽海贼团的成员会遇到一些什么事情呢 月月其它的坑哇！点点图片就能看呦！现代文：（温馨搞笑，已完成） 古代文（爆笑，火力连载中） 初期的同人文（按顺序是：温馨，爆笑，耽美 ，已完成）--作者:
, 名山大川和无垠的大海里隐藏着不计其数的。 21世纪的某个夏天，大二了的黄新无意中得到一枚珠子，这枚珠子能让这些无所遁形！ --作者:
, 类别：现代言情 | 专栏作者： | 书号：1578603 | PK号：10015214 | 更新：2010年06月02日 本书起点中文网首发 | 授权状态： Ａ级签约 | 总点击：32640 | 总推荐：657 | 总字数：87762 起点女生网首页> 现代言情 >  (书号1578603) 本书域名： http://1578603.qdmm.com 加入收藏 [596分] 　　赌财，可以让你倾家荡产　　赌色，可以让你风流快活　　赌命，可以让你丢掉小命　　赌气，可以让你气得吐血　　赌酒，可以让你如痴如醉　　一个公司白领重生的故事，　　她重生到一个赌徒的女儿身上，　　靠着她的聪明才智，　　看她如何成为一代赌神圣女。--作者:
, 母妃逝时，她还年幼，是一个被放逐在宫外被人遗忘的“公主” 一曲飞天,她跳出了十四年前一个无人知晓的秘密。 一夜之间，她不再是曾经那个帝王的女儿... 她有一张与母妃同样美貌的面孔，发誓不再接受母妃的命途！ 她守护的，坚持的，全部遗忘之后... 转身去看，到底什么才是自己想要的? 那么又是谁，才是她的命途?--作者:
亲爱的，相亲吧, body{background:url()}  暮凉漠：亲爱的，我饿了。 木槿：亲爱的，我也饿了。 暮凉漠：亲爱的，我想吃东西，我能吃你吗？ 木槿：亲爱的，不行，我们要去相亲，相完才能吃。 相亲达人被腹黑男拐了骗了吃了…… 相亲多了也不见得厉害，照样被吃得一干二净。 精英腹黑金龟大美男；无良平凡良家少女；腹黑男小白女；吃得就是你！ 【我的专栏】  【好友的文】  
, 她,调皮可爱,天真活泼,因此吸引了许多人的目光，但是，她却有着不一般的身份……他，邪魅的男子，身份的神秘，让人捉摸不透。他对她，一见如故，莫名的心痛，却不知道为了什么。但是，天知道，他们之间到底有着多少千丝万缕的关系……他,冰山一座,却经常拿她没办法,任着她的性子，宠着她。因为，他发誓，来生今世，他都会守护她……他，身份尊贵的神兽，却阴差阳错地跟着她下了山，还被她唤作小不点，开玩笑，他可是有名字的，这个小丫头，气死他了……他，当今皇上，优雅之至，却为她心动，被她吸引……他，本是皇上的贴身护卫，但是，却和皇上同时注意一个女子，但是，他不会轻易放弃……如此的几人，会上演出如何的戏剧？敬请期待《》……片景1：“娃娃，你是不是又闯祸了？”“恩~！但是，我发誓，我不是故意的。”“你啊~！”……片景2：“你叫什么名字？”“我为什么要告诉你啊？”“不为什么？既然你不说，那我就乱叫了哦……小猫，小狗……”“你才小猫，小狗咧~！我叫娃娃~！”“娃娃，还不如叫宝宝好了。”“你……”“那我以后就叫你宝宝了。宝宝，宝宝……”……片景3：“呵呵，是，我知道了。这么说，你是同意了，那么就走吧~！小不点。”“我说了，我叫焕~！”“是，小不点。”“我叫焕~！”“还不是一样。”“不一样。”“吵死了，走拉~！”……片景4：“可以让我在你身边保护你吗？”“可是，师傅会保护好我的啊~！”“额。。。。。你，不明白吗？”“不明白”……片景5：“成为我的后好吗？朕只要你一个。”“后？那是什么？好玩吗？”“那个，蛮好玩的。”“那我问问师傅。”“……”…… 另外,亲们要是喜欢,可以加我的读书群49659562.(虽然很冷清,而且也只有一丁点儿人,不过,喜欢的朋友倒是可以加) ―――――――――――――――――――――――――――― 当当当，《娃娃》的视频出炉了。额。。。。其实早就做好了，就是忘了给亲们看了，亲们感兴趣的可以去看看，地址是：http://www.56.com/p69/v_ODE0ODc5NzA.html--作者:
, 梁辰张了张嘴，终究还是没有开口男孩说，妈妈，我找了你好久小女孩说，妈妈，原来你是我妈妈！！梁辰转过头，却看到一个霸道英俊的男子站在雨里他说，老婆，我错了，你跟我回家吧他是谁，怎可在她身边如此霸道封侯？梁辰哭了如果可以开口，她只想问一句我是谁？而你，又是谁？【你情我愿的爱情游戏里，谁许了谁良辰美景？】群：《秦》【8-2-5-1-8-3-4-5】敲门砖与本坑有关便可。 隆重推荐下列四月作品： 静候佳期女巫驾到--作者:
凤栖冰语-焚歌,--作者:
, 不是我不想负责，是前面的风景太过美丽。不要怪我总喜欢点火，纵火犯什么时候负责灭火？所以……去鸟~~~ 收藏此文章 好友晨晨的作品： 好友月卿的作品： 
, “长得漂亮了不起啊，不给钱就想让干活？没门。”胖子如是说。 --作者:
, 林风，一名电子（电子信息工程）、中医、临床医学三学士学位的本科毕业生。因遇到**亲吻而出车祸，家族无用论中的传家宝戒――龙凤戒被意外开启，灵魂借助宝戒重生异世 标签： 异世，异界，修神，林风，电子，医生，修真，言情，都市--作者:
, 　　一个中国人在美国当编剧当得风生水起的故事。和大家看到的大多数重生故事有点不太一样。　　新建了一个群：68568960.有愿意和我交流的请进来！特别感谢周明兄的帮助名字这里一并表示感谢！--作者:
, 　　穿越到了洪荒不周山，成了一个没地位，没法宝，没本事的“三无”山神爷，陆吾其实没啥大的想法。　　成圣？那纯属扯淡！　　现在最要紧的是要保住小命啊！！　　“共工！不要以为哥善良就好欺负，你要是敢撞哥，哥非抽了你不可！！”　　本书书友群：不周山群91018808　　--作者:
, 一朝穿越，她竟成了怀胎十月的大肚婆，惨叫一声，便被人无情的拽入产房接生。 生子过后，不但已为人母，而且还成了八个男人的老婆。望着身边如花美男，纵使她再坚定，也差点晕过去。 再次醒来，她的身份已变，她乃红颜国骠骑大将军的独生千金，何谓集万千宠爱于一身，几位夫君争相讨好，如此神仙生活，岂是她所能消受？ . 精彩片段： “是谁，是谁…该死的是谁，啊――谁弄大了我的肚子，我要杀了他。”某女分娩时终难忍疼痛，不住破口大骂。 一旁接生的产婆个个满头黑线，一脸无奈道：“夫人，生孩子是每个女人必经之路，你要忍忍。如果再说这些话，门外候着的六位爷，会伤心的？” “什么？六位…” 片段二： “大胆淫贼，你竟敢不着寸衫，一丝不挂的躺在我的榻上，你活得不耐烦了吗？来人啊，把他拉下去阉了。”某女看到如此放荡形骇的一幕，怒不可遏的大喝起来。 如花美男神色慌张，连忙抱起锦被跪地求饶：“夫人饶命，夫人饶命，我是你的夫君三爷，今儿个该我侍候夫人入寝休息，难道夫人忘了吗？” “什么？侍候我休息？” 某男委屈含泪：“嗯哼。” 某女大怒：“禽兽不如啊，本夫人才刚生完产，你就意图与本夫人圆房，来人啊，拉下去，关小黑屋里，三天不给吃饭。” “啊…” 片段三： “孩子是谁的，你们八个人，总有一个是亲爹，快点老实招认出来，否则，他跟谁姓啊？” 众男一起回答曰：“跟夫人姓。” “…” 片段四： “夫人，这是我绣的荷包，香吗？”某男一 “夫人，这是我做的发饰，好看吗？”男二 “夫人，这是我为你纳的鞋底，合适吗？”男三 “夫人，这是我酿的陈年老酒，好喝吗？”男四 “等等，我想说，你们每天除了做这些，能不能爷们一点，比如说练练功啊，打打拳啊，就算不干别的，也可以强身健体啊。”某女有些难以接受的指责道。 众男面面相觑，一脸委屈：“那不是夫人们做的事吗？我们要像那样的话，变成了粗人还怎么讨夫人欢心啊！” 某女听罢，彻底无语，对了，她忘了，这里是女尊帝国，男女之间，完全相反啊！--作者:
, 逃，远远地逃，能逃多远就逃多远，她定要为自已寻一个灿烂的人生。 遇太子，中状元，做栋梁，含笑退敌，语惊叛军，令驰骋疆场的女将军失魂落魄，令邻国王子魂牵梦萦，令疼惜她的兄长怅然若失，更令无情冷漠的储君轻撤心防。，俏翰林，京城人无人不知，无人不晓，可谁懂她那骑虎难下、如履薄冰的揪心呢？ 其实，她想要的只不过是做一个有爹娘疼、兄长爱的小女儿，扑蝶赏花，天真烂漫、无忧无虑。 可是好难，好难！ 先写这一点吧，以后想到了再加！ 我喜欢写忠贞而又纯美的感情，不爱np。本文一点的不伦之恋、耽美之恋，是因为错觉，而非真实。不喜的读者请转道，喜欢的就多支持，收藏，投票，留言！有vip月票的亲们，呵，预订下，不要忘了给投哦！--作者:
, 文案 【文案无能版】宫箬纾骸氨鹛崮歉雠人，扫兴！”杏絮泠：“先生，你真是个好人。”官连峥：“小姐，你没发现自己上错车了吗？”……官连峥：“医生――她好像流产了……”医生：“先生，你女朋友怀孕多久了？”官连峥：“她不是我女朋友！”……狗血的职场，狗血的情场，人生处处无不充满了狗血――本文极尽狗血之能事，过程有些啼笑皆非，女主非小白非强人，只是一般市井小民。因为念念只是小鬼级别的作者，写文过程中还有很多不够完美的地方，需要一边更新一边修改，欢迎亲们在看文时给念念提建议指错捉虫。本文虽然是正剧，但由于本人是亲妈一派的，所以结局一定会是河蟹，看文的亲们请慎入念念已经完结的两篇文文，欢迎亲们点击收藏======》念念的古言坑，欢迎亲们点击收藏======》本文为晋江签约作品，独家发表，谢绝所有形式的转载。喜欢本文的亲们，请点击文案下内容提要上方的[收藏此文章]，也可以点击进入章节中收藏三次章节，或向好友推荐本文的网址，若要收藏念念的专栏，请直接点击念念的名字进去收藏即可，谢谢！+++++++++++++++++++++++++++++推一推好友的文文++++++++++++++++++++++++结城崇雅都市轻喜剧文――《捡到“犀利哥”》，拜请各位支持： 其它好友的文文：：--作者:
错嫁：暴王，本宫已跳槽！, 她，一个音乐天才，一朝穿越，她附身于宰相府待嫁的三小姐身上。 传闻她才德皆缺，左脸因一块胎记，而奇丑无比，更另人汗颜的是， 以前的她对这个嗜血凶暴的莫王爷情有独钟，还非君不嫁。被天下人视为最不要脸的女人。 大婚时，他同时娶了二妃。她却衰字带头，一时失足，当众出丑，成为别人口中的笑柄。 三朝回门，她受尽家人的排挤，她失笑，最终断发还父恩。 宴会中，人人皆以为她会出丑，但意想不到，面容丑陋的她，竟能弹得出一手绝世好琴，震压群芳。一举得冠，并且荣封郡主之名。 他厌恶她，娶她只有一个目的，她身上奇异的血，能够给他的爱妃做药引。 侧妃是他的宝，那么正妃就是贱命一条！连暖床的资格也没有！ 他和她之间只存在一场“血”的交易！以血换休书。各得所需。 她失血过多，差点丧命，却因祸得福。经历了这次血灾，她脸上的胎记也因此消失了，恢复了本来的面貌，倾国又倾城。 她决然离开，永不复回，他才知道，她已经慢慢地驻进了他的心里。可为时已晚。 她，初显锋芒，是历史上唯一一个参与朝政的郡主！ 她，绝世倾城，是一个传奇天下的女子。 再相见，形同陌路，倾城一笑，她已是别人的妃！ ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 片段一 莫王：“贱人，你也配做本王王妃？别说暖床，你连给本王提鞋的资格都没有！” 某女：“王爷你是不是脑袋抽风了？别说给你提鞋，暖床，连带王妃，我样样不屑！唯一稀罕的,是你的一纸休书！” 莫王一脸呆愣，双眼不由得冒火：“好！既然你有胆说出口！就要有胆承受相应的代价。用你身上的一碗血来换！ 某女：“值，成交！以后各不相干！ 片段二◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 夕阳下 望着靠在肩上的紫瑶，身边的男子绝雅一笑，“瑶儿，今生有你做伴，足矣！” 紫瑶点点头，伸出手来，“我们来拉钩钩！” “下一世，我还做你的妃！” ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 简介无能！看内容才是王道！ 本文主亲情，爱情！更主打女强！且看女主翻身做主！一路把女强进行到底！ 喜欢的亲。。点↓↓↓收藏哦！琪在此谢谢了！ 读者交流群：12609295 敲砖请注明红袖ID~相关阅读：女强 斗智斗勇 妃子 穿越--作者:
, 一个偏远山村的普通孩童，进入一个江湖帮派为记名弟子，因缘际会下学得了修仙之法，开始了漫漫的修仙之路 --作者:
, 与敌人同归大海，却在一片乱葬岗中醒来，满目的尸体，浑身的鲜血，遗失的记忆，让她不知所措。 “ 一定是你裴家作孽太多，老天爷不让你这么便宜地死掉！那么，朕就好好陪你玩吧！朕是你的夫，你的天，你叫朕走开... --作者:
（仙剑四同人）,  峰壑辗转日月追 谁闭尘关不得归 长欲挥剑断逝水 却尽青春铸劫灰 "妖界之主，我厌烦了这一切，劝你不必躲藏，出来受死！让我快快结束这场空虚…… " "昔日修炼双剑、苦无进境之时，无人让我放弃……初有所成、经络逆变之时，无人让我放弃……失却望舒、日夜受火焚之苦，无人顾我生死……如今，太迟了。" "一生成于修道、亦毁于修道，纠结已深不可解，此种心境，他人怎能体会？！ " "给我滚回天庭！！ " "苍天在上，我自敬畏！但若让我任由神界驱使，却是妄想！" "玄霄以命立誓！！苍天弃吾、吾宁成魔――！！ " 在东海浩瀚千年囚禁中，你可还记得那一缕青丝素净，素颜清丽。 当你对天怒斥， “苍天弃吾，吾宁成魔” 傲骨逆天之时，你可还记得那流萤飞舞，醉花荫下的那抹静蓝。 冰壁锁冽魄的十九年冰封，孤寂已经侵蚀你的身心，你可会念起那低低轻吟：剑指长空，一尺清风素广袖…… 只盼黄泉碧落或者天地由你之时，苍穹难控的境，忘川之水能否洗净你一生的情仇，能否再拾你笑若朗月当空，春风入怀。 “夙汐，可愿随我笑傲苍穹？” “只愿君心似我心，定不负相思意……” 请支持这篇文的大人们同样支持下我的另一篇文哈……  body{background:url}
, 只是失个恋嘛，至于把她弄得跟自杀似的吗，其实她还没有那么想不开，醒来时，却在古色古香的房子里，太戏剧性了吧，只是这样，也穿了，穿了就穿了吧，只能接受这个事实了，其实在古代也不错，有她梦寐以求的米虫生活…… 本人第一次写作，不足之外请指教，一定虚心改过，务必写出更好的作品回报大家，请多多支持哦！... 标签： 请先收藏后阅读，谢谢--作者:
, 文案 虐文？ 为虐而虐。悲剧？ 为悲而悲。最虐 不过是“英雄低头，烈女宽衣”！父子，兄弟，训诫，家法……扒开所有的粉饰釉彩，我不过是在写一篇yy的sm文。嘿嘿！重要通知：燕子4月12日再度因病住院，文章暂时停止更新，要等到五月才能恢复更新。燕子对不起大家！！！4月22日留qq群：81841220（以前那个满了，换了个新的。）--作者:
, 蔓蔓：“我觉得你对我挺好的。请我看一场八十块的电影，请我吃三百块的牛扒，替我付十五块的医药费。对了，你还给我一张二十块的手帕。” 家熙：“你……是不是在讽刺我？”  罗蔓蔓：女，恋爱白痴，个性单纯老实木讷。 沈家熙：男，情场精英，豪门公子自视甚高。 他以为能轻松将她拆吃入腹，却反倒被她吃定了！--作者:
, 文案 感谢图图帮做的封面，大爱之，mua~雷死人的无能文案：霍希音一直认为，对付纪湛东这种能笑能忍又能装的人，唯一的办法就是比他还要能笑还要能忍还要能装。当时沈静那双丹凤三角眼正美好地吊着，听到她这话后，轻轻一笑，我问你，鹬蚌相争后面那句话是什么？渔翁得利。错，两败俱伤。 自欺欺人的错觉，就像泡沫一样，经不得半点的试探。群1：94220152（感谢珊珊贡献，已满）群2：105113172（感谢百年好合贡献，大量空位）旧文：--作者:
, ------------------------------------------------------------------------------------------http://mtv.51.com/index.php act=view=yu105902531_id=301073祈胤王朝戏风流系列视频已经做好，各位亲们去看把，有点点不完整不好意思！--------------------------------------------------------------------------------------------祈胤王朝戏风流系列之 我金碧玉，从小酷爱赌，因为被老妈抓住偶赌博，走投无路的我居然穿越了，而且来到了那么古怪的家里，虽然也是个千金但是居然要抛绣球招亲，那么土的事情居然发生在我身上。 我看这个碧辉是疯了，我还是那句三十六计闪为上计~ 原来离家的感觉一点都不好。 什么我居然遇到了当今的王爷。。。。 失策啊，我怎么能和他赌啊，居然把我自己给输进去了 檩：碧玉，给我捏捏脚 我：啊？ 檩：啊什么，是叫你！ 我：奴婢遵命 檩：你这个死丫头，偷懒又跑到那里赌去了 我：没有！绝对没有，我说了我戒赌！（做你的春秋大梦，我才不会戒！） 碧玉生重病时很爱对檩说的一句对白：如果我死了，每年的清明和我的忌日，你不用带香烛鲜花，不用带水果烤鸭，你只要在我面前放一手牌，那副牌一定要是好牌十三幺，而且摸上来最后一个牌之后要能糊，这样我死偶瞑目了........ 司徒檩 绝世美男祈胤王朝的王爷皇帝的哥哥 但是朝中人都称他为“盗贼” 他年幼时就因先皇误会而差点送了性命 四处逃亡的他在落英山自创门派拥有五万千兵马“叱使者” 绝世美男遇上嗜赌女？！ 这样的女子真怀疑她脑袋里除了赌就不能想想其它的了 比如我？在比如做我的王妃，在比如给我诞个麟儿....... 但是还是要把她的赌给戒掉..... ------------------------------------------------------------------------------------------ 蝎子群： 56525632 敲门砖：碧玉
请原谅，我红颜颠倒 GL, 请原谅我的疯狂和固执，我只是对你痴迷到无法放手 （请原谅，我更新极慢） (s3t)谢谢亲爱的宁远做的美图 ps:谢绝任何形式的转载！ 本文于三月三十一号开VIP，谢绝转载，请以前转载走文的朋友立即删文，撤文，谢谢支持。 --作者:
, 她叫宫美莉，16岁，是个舞台上的巨星，开朗活泼，爱玩爱笑，她最想的是得到父母的爱，一次车祸一条手链把她带到古代去了，一次的穿越，她成了一个将军的女儿，真的得到自己父母的爱，还有哥哥的爱。 一个阳光的可爱王子 一个冷酷王子 一个幽默的富商 一个怪胎的异国的王子 ……………… 他们都没有想到自己会喜欢上一个...--作者:
, 缘来了……缘散了……相聚了……错过了……在那个朝霞尚未升起的黎明，漫天皆是彤云，你对我说爱笑的女孩才会幸福，所以我笑，因为我想幸福！认真学习第三人称写作中，仿制现象严重！入者审慎！谢谢！--作者:
, 　 　　注：此文女主绝非善类；多情女主，一女多男，处处暧昧，处处多情又无情...... 　　因为文的推荐不多，所以不收藏的话可是很难找到的咧，所以嘛，收藏吧，走过路过不要错过，只是轻点一下鼠标的事情嘛！嘿嘿...... 　　“咔――咔――” 　　在照相机、摄像机面前，我尽情的卖弄着自己的万种风情，我的每一个动作，都引来片片狼光。 　　没错，这就是我的工作。身为一代艳星的我，除了要在摄像机、照相机前兢兢业业之外，在戏外，还有我的工作...... 　　可这该死的老天却和我开了个天大的玩笑，正当我美滋滋的回家，拿出我一晚上的辛苦所得，一个大佬送的10克拉的蓝宝石戒指时，我居然就这样莫名其妙的穿了，而且还是到了以未知名的朝代。 　　值得庆幸的是我不但变得更加年轻，而且还是出身高贵的公主，我照着镜子欣赏自己自己仅披着一层薄纱的妙曼身姿，这肉身还真不错，该凸的地方凸，该凹的地方凹，连我自己看着自己都会流口水，这要是在现代，我肯定又是一代艳星的。 　　“公主，不好了，大将军战败，皇上已经决定向旭日国求和，由公主去和亲！” 　　终于理清了周身的情况，我魅惑的问着身边的小宫女：“那个旭日国比我们国家富有吗？那里有好看的男人吗？”” 　　旭日国，呵呵，只要是有男人的地方，我还会怕吗？ 　　Part1： 　　我的太子老公将我压倒在床，用那深邃的眼神注视着我。 　　他对我说：“你娇喘的声音让本太子欲罢不能，你个下贱的小妖精。” 　　Part2： 　　在我洗澡时，我那太子老公的政敌二皇子突然闯入，用他那双勾人的桃花眼盯着他不该看的地方。 　　他对我说：“当我没事儿到皇兄房顶做客的时候，听见你的娇喘，我就想尝尝你的滋味儿了，来，别耽误时间......” 　　Part3： 　　花园深处，独自发呆的我突然被一个充满邪气的男子给打扰。他竟然无理的对我动手动脚！ 　　他理直气壮的对我说：“太子抢了我的女人做太子妃，你来补偿一下本爵爷也是应该的......” 　　Part4： 　　他，特来朝贺来自邻国的三皇子，为什么望着我的眼神总是那样的神情，虽然，我见过无数的狼光，可是，
, 身为天下，却接连遭遇不幸，母亲被害、庶母夺嫡，庶妹虐待、表哥污辱，新婚之夜还被丈夫强行下药，丢给数十个男子，挣扎中，被人了结性命…… 再度睁眼，她回到了三年前，父亲慈爱，母亲健在，庶母仍在外宅之中，一切重新开始！ 重活一世，她再不是那个善良可欺的大小姐，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！ 庶母谋害嫡母，巧计送她入地府， 庶姐庶妹谋权，让她偷鸡不成蚀把米， 表哥禽兽，让他当众受辱，永生悔恨， 皇族贪财，妙计周旋，保全家人， 前世的恶毒夫君，此生却对她纠缠不休， 甚至连那前生未见过的太子殿下也上门提亲， 更有邻国皇子，狂妄将军，智多星丞相紧追不放， 究竟是倾心爱慕，还是阴谋诡计，且看她一一将所有面具揭开……--作者:
, （速更）中国式欧巴桑的情感生活，完全不一样的故事情节！第一次见到那个冰冷的垃圾男，他用脚踢了她一下问道。“欧巴桑，请问你几岁了？还玩这么幼稚的游戏？”“欧。。。欧巴桑？”人家才只有二十五岁，哪里看起来... [更多]  书籍简介：（速更）中国式欧巴桑的情感生活，完全不一样的故事情节！第一次见到那个冰冷的垃圾男，他用脚踢了她一下问道。“欧巴桑，请问你几岁了？还玩这么幼稚的游戏？”“欧。。。欧巴桑？”人家才只有二十五岁，哪里看起来像欧巴桑了？好吧，为了耍赖，欧巴桑就欧巴桑吧！。。。“喂，女人！你想追我也不用这么拼命吧？”花花公子对她说道。“你这个自恋狂，少在那里自作多情了！我正在追一个小偷呢！”。。。“你。。。你怎么不。。。穿衣服睡觉？”武圆圆感到恶心死了，紧闭着眼睛尴尬的说道。“欧巴桑美眉！你随便闯进来就掀别人的被子不说，现在还把被子给扔到地上我怎么拣啊？”一丝不挂，喜欢裸睡的蓝维轩对她说道。看看欧巴桑美眉是怎么样在三个男人之间，展开的爱恨情仇故事。。。  [关闭] 关键词 ： 最新章节 全文阅读   --作者:
, 文案 仲州城里有个名声响当当的武林世家，这家子里出了个武功算是臭的可以的宋锦绣，比起她优秀的哥哥姐姐，这只能说明基因这回事很奇妙。 她一向知道自己的行情很低，却不晓得低到需要强买强卖的地步。 好嘛，好嘛，她本就是个扶不起的宋阿斗，相亲就相亲呗。可是为什么对象偏偏是那个看起来像是个软柿子般好捏的叶公子？其实...他旁边的随从长得也很帅啊。 七年前，她以为自己碰到了这个世上最好的一株桃花，便迫不及待地把自己许了；七年后，当她再次遇到这株桃花前，却已然变心了。乌鸦有话说：1.若喜欢此文请收藏之。小赌都能怡情了，我想偶尔打个分应该也能陶冶性情，发展奸情。2.本文架空，不是历史，但如果出现一些典故，各位看客就当俺抽了，表跟俺较真。3.此文轻松，不是正剧。但剧情上也不是小打小闹，该阴谋论时，我绝对不会隐藏自己的腹黑本质。有爱的推文时间（都素很好的文哦，一般人我不告诉她O(∩_∩)O~）： ~~此乃乌鸦的老巢，点击进入页面后，收藏之~~【每日一戳，方便收藏哦！(*^__^*) 】--作者:
, 在父亲的威严下，我被迫嫁给了一个陌生的男人。他事业有成，却整天流连于百花丛中，他身边美女如云，夜夜销魂，却唯独对我这个正牌的妻子没有兴趣。为了不让我干涉他的私生活，他与我立下了《婚姻合同》。 在他把我的尊严践踏得淋漓尽致的时候，我决定忽视这个婚姻，忽视他。 镜头一 当我回到邵伟宸的办公室时，一个不堪入目的画面出现在我眼前：邵伟宸的怀里竟然坐着个长发女人，他们嘴对着嘴正在那啃呢，邵伟宸的手伸进那女人的衣服里，在她胸前掏着，那个女人一边扭动着身子，一边还直哼哼… 顿时我的脸象火烧一样红了起来，我“啊”了一声，忙用手捂住了眼睛。 “你、你们…”我气得不知道该骂什么好。 他拿起桌上的一张纸，看了看，然后又放在桌上敲了敲，一脸奸笑着说：“杜小姐原来还没结婚呀。” 我一愣，猛然想起在填表时，我习惯的写上了未婚，后来发现了也没当回事，没改就那么交上去了。 “是呀，怎么，有什么问题？”我一仰脖，嚣张的看着他。你都当着我的面和别的女人搂在一起了，我填未婚怎么了，哼！ 镜头二 他喝了一口酒，嘴对嘴的喂那个女人喝下去，那个女人娇笑着，缩进他的怀里。 “宝贝，一会我们来点更刺激的，哈哈。”他淫笑着。 “邵董，你好坏呀。” 我冷眼看着他，他推开那个女人走过来，不满的说：“别摆个苦瓜脸，别忘了我们的合同。” 镜头三 我娇笑着把手递给刘斯翰，任由他带着我滑进舞池，随着优美的舞曲，我翩翩起舞，象只美丽的蝴蝶。刘斯翰痴痴的看着我，把我拥得更紧了，情不自禁的在我脸上落下一吻… 邵伟宸狠狠的箍着我的腰，恶狠狠的说：“敢给我戴绿帽子。” 我柔柔的笑着，低声说：“别忘了我们的合同。” 镜头四 屋里的娇喘令我窒息，泪水瞬间溢满我的眼眶，我紧紧的握着拳头，狠狠的砸着门。门开了，他赤裸着上半身，下半身仅围了条浴巾，他什么也没说，只是把一张纸扔给我，上面清晰的几个大字《婚姻合同》。 镜头五 “薇薇，我爱你，这么多年，我的心一直没变。”刘斯翰深情的看着我，我一时惊慌失措… 邵伟宸将十万元现金扔到我脚下，恶狠狠的说：“再敢和他出去，打断你的腿。” 盼收藏，各位亲爱的朋友，只需多点击一下，将文文收藏到您的书架，纤纤不胜感激 推荐好友新文： 《若只与你擦肩那又何必》苏瑾墨 http://read.
, 　　明朝第一太监在阴差阳错的情况下重生在一个弱弱的只知道在公司埋头研究的高级技术员身上，面对不一样的人生，刘谨该何去何从？低头望着高昂的JJ，他是要弥补前生的不足，还是要再起风云。。。谁知道呢？　　我只知道故事就从刘谨的猛开始了“会做的不如会写的，会写的不如会说的，会说的不如会吹的，会吹的不如会拍的，会拍的不如会睡的”都市职场五大名言将在刘瑾的手中再次发扬光大　　杀，很大。。。。　　另外：推荐朋友新书（神圣幻影）（复兴之旅）（晋血）(田园）　　--作者:
, 的简介：【古代版柯南】暧昧迷离的洞房花烛夜，宝宝突然拉开了门，看着少儿不宜的画面很是淡定的说道：“这位伯伯，我娘亲的嘴嘴是你可以猛啃的吗？快点放开我的女人，否则我扁你哦。” 趴在某女身上的男人咒骂了一句：“靠，竟然不是处儿。”骂完便走。唯独留下某女内牛满面。然而宝宝就此也不知所踪。 一年之后，她又被迫嫁人，可眼看就要拜堂成功，一个俊美冰冷的男人却突然驾到，扣住她的下颚，冰冷残忍的笑道：“娘亲，没有我的允许，谁准你成亲的？” 她瞪大了眼睛，八岁的孩子怎么可以一瞬间长这么大？--作者:
, 　 “吱―――” 响彻云霄的急刹车声划破整个夜空。 她的身子犹如破碎的布袋被甩上挡风玻璃，再，狠狠滚落地面。 那一身浅紫晚礼服，顷刻被腿间汩汩而下的鲜血染红。 血泊中，她静静躺在地面，脑海里只有婚礼上他与那个女人的纠缠不休…… 四年情妇，一场交易。 他是金融界呼风唤雨的冷氏总裁，俊冷阴鸷，一手遮天。 与深爱女友分手的那个雨夜，他在桥头捡到孤苦无依的她。 他不爱她，却让她做了自己的情妇，一个为他生养孩子的情妇。 他一直只是习惯她的存在，直到那一夜，他看到她怀着他的孩子倒在血泊中…… 她是从小与阿麽相依为命的哑巴孤女，出身苦寒，淡定坚韧。 十八岁那年为挣脱被舅舅卖掉的命运，她逃出小渔村，在陌生的城市遇上了冷峻轩昂的他。 他供她阿麽医药费，供她上大学，与她日夜缠绵，却只为生养继承人。 那一夜，车祸，流产，心伤，她只有黯然离开…… 的完结文 http://read.xxsy.net/info/162141.html 侧妃罪 推荐果果的文 http://read.xxsy.net/info/182064.html 特工傻后 （苹果儿） http://read.xxsy.net/info/153042.html 千年后娘 （苹果儿） (已完结) http://read.xxsy.net/info/172490.html 惹君欢 （随风飘） http://read.xxsy.net/info/189032.html 一代容颜为君尽 （夭水） http://read.xxsy.net/info/185229.html 凤颜妆 （随风飘）--作者:
, 她以复仇的名义接近他。但是在他越来越关心自己，越来越宠爱自己的时候，她突然迷失了方向。是心迷失了方向，还是自己的心早就已经追随了他。 片段一： 女人：你是谁？ 男人：昨晚是你男人，现在吗？还有待考虑？ 女人：昨晚我喝醉了，大家都是成年人，昨晚的事情就当作没发生过。 男人：没发生过？ 女人：我不需要你负责。 男人：不需要我负责？你这是始乱终弃？ 女人“……。” 男人：昨晚明明就是你硬拽着我来酒店开的房，现在你要弃我而去。难道这还不是始乱终弃吗？ 女人“……。” 男人看着面前的女人，她以为上了他的床是那么容易下去的吗？ 男人：女人，你这是吃完了想要不认账？ 女人：到底是谁吃谁啊？ 男人：那天算是我吃你，今天我让你吃我，还回来好不好？ 女人：…… 片段二： 女人：怪不得别人都叫你魔鬼，你还真的是一个十足十的魔鬼。 男人：魔鬼？也对！我的两腿之间住的是魔鬼，你的两腿之间住的是地狱，把魔鬼关进地狱，那可就是天堂了。 女人：……南、宫、爵。 片段三： 男人：宝儿~。 女人：南宫爵，我说了多少次了，不要这样摸我的头发，我是小猫小狗吗，你天天这样摸？ 男人：可是我喜欢这种抚摸你的感觉，宝儿~。真的是很想要看看宝儿~你留长头发的样子。一定会更可爱迷人的~。 女人：够了，南宫爵，我都说了多少次了，不要宝儿，宝儿的叫我，你以为我是三岁的小孩子吗？还是说我没有名字。拜托爵少以后叫我冷诺冰。或许看在咱俩的交情份上，我允许你可以叫我诺冰。但是就是不准再叫我宝儿。 男人：可是，宝儿~，这可是我一个人对你的专称，不能改。我喜欢这样独占你的感觉。 女人：你……。 片段四： 男人：老婆，你有心吗？ 女人：心？那是什么东西？南宫爵，你什么时候看到洋葱有过心？要是你看到了洋葱的心，麻烦你也拿给我看看。 男人：老婆，我就知道你没有心的。幸好前几天我去了云山寺，我跟那里的主持要了一个偏方，叫做补心大法。顾名思义，就是以心补心。我想这个应该可以把你的心补回来。老婆，你看，这里有猪心，猴心，鹿心，鸡心，鹅心……。你要是还想要什么心在告诉我。我觉得这么多的兽心应该可以补回你的人心吧。 女人：我觉得你应该给我整颗狼心，在整颗狗肺，我觉得我还是做一个狼心狗肺
, 　 此文不是虐，但个中人物会有点小腹黑，有点小阴谋，再来点小温馨，偶尔会来场脱线的闹剧， 女主会越来越强（悍），喜欢的亲们，千万不要错过哦，嘿嘿（洛儿也脸大一回） 她本是一个无忧无虑的公司职员，聪明活泼，调皮捣乱，却意外的死亡魂穿成为宰相之女， 又是王爷之妃，可偏偏是爹不疼，没娘爱，老公王爷不待见， 好吧，她认了，她只是想活好自己，为什么要让她卷进那仇恨的漩涡，金銮之争 惊人的身份，让她揭开痛得伤疤， 稀里糊涂的爱上一个人，本以为那是刻骨铭心，却不料…… 最爱之人的背叛让她痛到无以复加。。 走吧，放任那一生最痛苦的爱，也许…… 今生她不会再爱…… 可是在相遇，怎么还是‘剪不断，理还乱’呢？ 他夜天睿，一代骄子，绝美的外表下是一颗对心爱之人永远无法企及的痴心，到头来，才看清原来心底那最纯粹的爱恋居然只是简单的依恋，并无半点情爱之感…… 为彻底铲除那祸乱朝政，陷害忠臣的乱臣贼子，他变得残忍无情，隐忍邪恶。冷静的思维，缜密的心思，绝世的武功， 到底谁是那个能与他携手踏遍天下的人，残忍无情的他，真的无情吗？ 为什么遇到芷柔，他就只有缴械投降的份…… 为什么当自己爱上她的时候，她却转身离开…… 这份苦涩的爱，能否挽回？ 精彩片段： “敢再我面前自称‘爷’的你是第一个；敢这么放肆‘调戏’我的你是第一个；敢和我讲条件而且在三讲条件的，你是第一个。”他极其轻狂的挑着她的下巴道。 他是托瓦娜国的皇太子――依坤，号有托瓦娜神姿之人之称，他亦正亦邪，天生得一张魅惑众生的天使面孔，一向不相信真爱之事，却在遇到芷柔的那一刻，彻底领悟情为何物。 他江湖上令人闻风丧胆的杀手头目――冥殇，他冷血暴力，长相冷酷俊美， 阳刚十足，杀人从不眨眼从不失手，却在一次受伤时以 外得到一个特别的瓶子和一瓶特别的解药，因为这个瓶子他 遇到了芷柔，无情的他因她而改变，他没想到，这个女人居然是一个他甘愿为之去死的人…… 到底最后与她牵手之人会是谁，经历风雨阴谋，走过坎坷情路回来的柔儿，能否找到一个她爱入骨髓的男人，情之一字，是看破，
,  章云穿越到民风淳朴的小山村，开始了上山下塘的农趣生活，并帮着清贫的农家人过上富足的日子，成为名符其实的“带旺女” 菇凉们不好意思，今晚没更了，明天一早本文入V，入V当天三更！    感谢逾桑图铺二狸菇凉制作美美的封面！--作者:
上校姐夫,别太霸道！, “姐姐，你在蛋糕里放了什么，为什么我的身体软绵绵好难受…”　　少女躺在沙发上，身体软软的，姐姐在蛋糕里面放了什么？她被姐姐送到了军官家里，这夜她被军官彻底宠爱…　　“如霏，为了姐姐的终身幸福，你就乖乖陪他，这是你欠我的…”　　女人艳丽无双脸上闪着假笑，她命令两个男人将妹妹送去了军官家，只要过了这一夜，她就会成为上校的新娘…　　“你，你别过来，那天晚上不是我…”　　如霏二十岁生日这天，开心接受男友求婚，以为可以当个快乐的新娘，为何出现新房里的是上校…　　“还敢说不是你，看我怎么惩罚你…”　　上校将她绑上车，俊冷眸中闪耀着愤怒火花，她被他带到了她租的房子里接受他所说的甜蜜惩罚…　　《上校哥哥，好粉嫩》http://read.xxsy.net/info/407329.html　　“上校，我想吃…”　　三岁小女娃儿爬到俊美男子的腿上，小嘴儿嘟起来用力往他的性感薄唇上‘啵’一下。　　“悱儿，别乱亲。”　　男子看着小女娃的手在他身上乱摸，俊美脸庞难掩一丝绯红，他居然被个小女娃亲了。　　上官悱儿，武林盟主之女被叔叔陷害而死，灵魂附到现代一个三岁女娃身上，哇，上校好酷好俊俏啊，她决定把上校吃了…　　夏侯聿，俊美无俦、冷酷无双的上校，时而冷酷嗜血时而温润若玉的他帮朋友照顾女儿，她看他的眼神给他种被扒光感觉…　　《老公，温柔点》http://read.xxsy.net/info/390969.html　　“你，你别过来呀…”　　‘嘶’一声，衣服被撕碎的声音在夜总会ＶＩＰ包间内响起，女子清丽脸庞挂满泪珠，她像受惊的小兔子被男人压在沙发上给抱了…　　“姐夫，我喜欢你…”　　卧室那张大大双人榻上躺着一男一女，男子俊冷黑眸看向妻子无视床上赤果果美女的诱惑，她竟敢对自己下毒将自己让给她妹妹…　　“你，你怎么出来了，你不是和妹…”　　她伤心跑出卧室一人躲在厨房角落哭泣，但男子身上熟悉气息和他独有香草般味道在她鼻尖闻到，她诧异看着他一脸阴鸷向她走来…　　“小东西，敢对我下毒，就该受罚…”　　他来到她的面前，这小东西脸上有着惊诧和欣喜，她的这副模样让他心生怜惜和保护，但他决定对她甜蜜处罚否则她还会再次犯错…　　の紫儿的文の　　http://read.xxsy.net/info/407367.html〖上校叔叔，好勇猛〗　　の小舞作品の　　http://read.xxsy.net/info/390969.html〖老公，
, 凌云,被巫师招魂回了古代.成了叶家堡堡主最不得宠的三夫人.自杀醒来之后,就被告知;你已经被休掉.这个狠心的男人,不仅冷冷的,还是无情的....竟当着全天下的人休了她,让她颜面全失.那又如何,弃妇也能翻身. 叶若谦,叶家堡堡主.冷漠英俊.她嫁入半年,连碰也没碰她.然而在她自杀未隧后,自己一点点被她征服..他说：凌云,我后悔将你休弃! 她说：赶明,我给你问问回春堂老板那有没有后悔药卖啊! 上官禹,上官宫主长子,天性风流多情,浪漫温柔.却因为凌云的恶作剧,丢人的掉进水池.他说：那好吧,从今天开始,我要让你喜欢上本少爷! 她指着头说：你确定你这里没被摔坏？还是进水了？ 叶若翩,叶家堡二公子,幽默风趣.奇怪了,他却对这个被休弃的嫂子产生了莫大的兴趣..他说：凌云,为什么我只能是你哥们？ 她说：难道你想做我姐们？别迷恋姐,姐只是个传说.--作者:
, 陈然是一个初入门的玉雕雕工，生活拮据的他突然得了一个机遇，那就是对他颇为照顾的梁伯将要给他引荐一位雕工大师。 陈然满心期待着，然而，最终的结果，梁伯却突然去世了，这顿时让他的生活陷入了绝境之中。 绝境不是结束，生活还需继续。 就在这个时候，陈然得到了一种特殊的能力…… 金玉：珍宝。 --作者:
, 许卫杰无意间获利了神农氏的洪炎戒，得到了一部特殊的修真功法《锻天锦》。且看许卫杰如何成为修真界的另类，又如何应对一个又一个接踵而至的美女。 修真界的丹药师、中医界的魔术师、阴阳界的预言师…… 这一切仅仅只是许卫杰前进道路上的一朵小浪花罢了！  --作者:
妖孽老公,谁先上, 前世，她是farrow内定的招牌模特，是闻名全球的东方女王，却在走上辉煌之巅的时刻被最亲近的人暗下毒手，离奇陈尸于纽约时代广场。　　意外重生，她成了大陆富豪林资业千金，林若兰。　　大陆豪门，孔、林、李三门最为昌荣鼎立。　　意外抓奸，打了小三踹了男人，顿时，上流社会傻眼了。　　公司亏空，一夜之间她令款项归位，第二日李家夫人亲领儿子登门谢罪，顿时，上流社会震惊了。　　不出数日，孔大少婚礼变订婚宴，女主角当场换人变身林家千金。　　没过几天林家宣布退婚，第二天便见林家千金与孔大少旅馆共度春宵，两人离开后，旅馆竟遗下林家巨额支票！　　再次，上流社会沸腾了。　　这…到底谁潜了谁？　　遇见她之前，有关他的新闻无非都是些公正严明，清廉律己而已。　　遇见她之后，他的新闻从此跟上了林若兰三个大字，仿佛恶鬼缠身甩都甩不掉。　　“孔大少与千金林若兰宾馆一度春宵，二人走后房间留下林家巨资支票，孔大少被潜？事实毋庸置疑！”　　当知名报社曝光俩人奸情后…　　“林小姐…请问，我被潜后的支票呢？”　　噗，某人没忍住，喷了口咖啡…对面遭殃。　　几分钟后，某人擦干咖啡，因为整了某人心情大好，豪爽开口，“随你心情，想要多少？”　　对方浅笑，声音加重“多少都给？”　　“当然！”她林家当然给得起。　　“好，在这上面签字，权当支票好了！”　　某人一瞥，顿时傻眼…　　“这不是…结婚证？”　　对方抿了口上等龙井，嘴角上扬，笑得好不邪恶“当然，而且是签名后立即生效的那种。”--作者:
, 话说，天宇年间，天下太平，一派繁荣昌盛之景象，是过去所没有过的，老百姓也都富足安康，真可谓是太平盛世！　　要说咱天宇国最富庶的地方，就要属闻名于世是的锦城，其繁华程不亚于天京。而锦城最富有的当属慕容老爷，他有一个儿子，七位女儿，个个貌美动人，被锦城誉为“七仙女”，谁若娶得其女，必定会飞黄腾达！所以，数年来，去慕容府求亲的人络绎不绝，大都是非富则贵，有权有势。　　而慕容雪，慕容家的五小姐，却是被人退婚！　　“凭什么！”慕容雪闯进大厅！　　“你确定要退婚？”慕容雪一脸悲壮，但心里却早就乐开了花。　　“当然！这是定亲时的信物，原物归还，从此再无瓜葛！”男子一脸阴冷。　　“退婚也行，白银十万，黄金十万！”　　“童哥，银票。”　　从此，两人婚嫁自由！--作者:
, 蓝是大学里的资优生！漂亮聪明！然，一次意外，却让她成了雷氏集团总裁的一夜情人！那个霸道冷酷的男人，让她有股想逃的冲动！但他却似乎不想放过她！想将她紧紧禁锢在自己身边！而那可恶的女人，居然背叛了他...... 五年后,雷再次踏上故土,带着复仇的火焰!当凛冽的复仇之火烧得每个人都伤痕累累时,当年以为的背叛,其实只是一场阴谋...... 当真相浮出水面,当所有的恨都已消逝,在这场繁华的梦之后,爱,能否还在他们之间延续...... 亲们明天就要大结局了，颜的新坑也已经开了??《黑道杀手的情妇》同样希望得到亲们的支持和鼓励！ --作者:
, 文案 她落入异时空，却立马被托孤，然后来到了这个充满爱与生机的土地 澜夏。可是因为澜夏人遗世的美，战火蔓延，她接下上天的旨意，历经千辛万险赴雪川国请求援兵，却在回到澜夏时看到这样惊心动魄的一幕---她于澜夏危难之际，承下族长之位，史称夜色神光，虽击退外敌，却失去、流散了亲人，澜夏也因为这场战火而满目疮痍 自家的族人、援军的皇子、强国的帝王、盟友的王储、敌方的将军，她情牵五国，却发现一开始心动，便爱错了人---命运之轮既然无法违抗，那么就让她手持轩辕，血顺剑锋，拨乱这一局天下吧！勾搭群：79511310（夜色神光） 感谢沙沙大大友情提供，勾搭暗号为文中任一人物姓名。读者必看：1、此文非女尊，女主是强大的，但不是万能的，不会统一所有国家，收不了所有美男。2、结局尽量偏室外桃源，也许会和几个人有关系，但是不滥H，符合常人的感情流向。3、此文会有战争、血腥、死亡、娈童等令人难过、恶心或者痛彻心扉的描写，作者尽量接近真实，入文谨慎，被雷概不负责。4、大陆是作者自己想象，不符合中国气候概貌，如被雷处，多多包涵。5、我希望有评，有收藏，毕竟更文是很辛苦的！背景音乐是小月帮我填的词，属于本文主题曲《 倾城一梦》。词：月影流殇伴奏：拜水都江堰 问道青城山唱：樱落柳离后期：月影流殇念：一剑凌云断旧尘，河山寂寞度秋春。纷繁世事月华浅，辗转浮光雪落深。夜色茫茫皆未见，红妆袅袅应无痕。前朝雾散今朝聚，风景依然待故人。弹指散却流年沧桑皆看遍青丝暮雪红颜一局转黑白，谁人见月下清影翩翩相思醉人间倾尽一生怅惘只换一执手，共相牵谁挥剑，将天下鲜血一倾，染遍谁回首，不见花上月又圆谁执笔，绘河山万里一卷，渺远谁叹息，终不过烟花过眼谁宁愿，辗转碧落又黄泉，无怨谁相守，默然白衣若谪仙谁扬眉，烽烟扫过天下间，连绵谁拂袖，归去扁舟看桑田繁华尽，把盏相醉共笑颜关于积分的赠送晋江的充值通道推荐朋友的文：--作者:
, 偶叫吴花心，今年二十五岁，是“现代七仙女”一枚。哎？啥叫“七仙女”你们不懂啊？就是色女、恶女、宅女、腐女、痞女、美女、花痴女的合称嘛，哎呀总之就是不良女一个啦！偶目前失业中，靠写“煽情”小说为生，某一天，偶居然穿越了，而且还穿成了天玄教的独苗小少主！这下好了，腹黑师父、可爱丫鬟、冷酷保镖、文雅师叔、呆头堂兄、好色皇子、暴躁剑客、纤弱少侠，极品妖男，噬血魔王，一个个不同类型的美男闪亮登场！管他什么仁义礼教，什么伦理三纲，该出手时就出手，不色尽天下美男，偶誓不罢休！（本文NP，一女多男，非大虐文，偶尔小虐也是虐美男们！交流群：八~五~七~八~六~八~零~九，敲门砖：任意角色名） 隆重推荐下列四月作品： 左手江山右手美男一梦腐千年月影婆娑画心孽欲公主--作者:
, 　　她不过是大都市中喜欢刺激美女导游，又怎会是什么？家族祖训在她眼中不过是无稽之谈，朗朗乾坤，何来妖怪？ 然而，一次意外，却将她带到了祖训中的禁地――蜀山脚下，偶遇了俊雅却冷漠的蜀山弟子，从此开始惊险的寻妖之旅，直到她被困入锁妖塔，才知一切皆非偶然…… 是因果轮回？还是命中注定？一切尽在《》。 注：本书原名《情定锁妖塔》，原文已删除，请各位朋友继续支持！--作者:
, 文案 又见穿越，谁知还一下穿成孩子妈！本以为这是个烂俗不堪的清穿戏，谁知竟然是QYNN 的崩坏世界。自己的丈夫是冰山，根据穿越小说定律只对闷骚穿越女感兴趣。自己没有闷骚迹象，应该是完美背景。QYNN笔下的众脑残们不应该出现自己眼前啊，谁知时空位移，脑残们前赴后继出现了。不过自己真是赚到了，不用担心脑残了，数字军团们不是上啊，收拾脑残，维护宇宙和平啊！欢迎到粉丝的小窝： 入V通知亲亲们，这个文文在6月23 日就要入V了，丝丝感谢亲们的支持，希望亲们不要抛弃我！从30章开始的，看过的亲们一定要注意啊！不要重复了！！！！PS：亲们可以写评论啊，丝丝一定会慷慨送分的。谢谢亲们的支持！--作者:
】： 二十一次许愿一次成功，就大家许愿成功的概率来说，这概率也算不错了！ 但！有必要是这次成功吗？呜呜…穿越！她还真新潮！ 不是借尸还魂就是灵魂交换！好啦，如果交换的话，她会为她好好生活的！ 恩，现代学的没有用没关系，现在的她还小！恩，重新学琴以自娱，筝以娱人，都学… 恩，相公人家那么优秀！穿越来找你！不宠人家就过不去了哦！ 【【此书是属于慢热型，故事进展会交代的较为清楚，会越来越好看的！】】 【【第一卷，内容大多以铺垫为主，没什么耐心只想看男女主的爱情发展的可以直接跳第二卷！呃……有疑问时再跳回去看吧~= =！】】 ---------------------------偶是滴分割线------------------------ 【完结文】： 《酷总裁的迷糊宝贝》讲的是真正的【芮歆】在现代发生的情事！ 地址：http://read.xxsy.net/info/93844.html# 【内容简介】： 他是不知道温柔为何物的酷总裁，冷酷的心却因为这个 突然闯入的小女人而有了裂缝。 也许他该举手投降了，当宠她成了条件反射……他发现根本 没办法让她离开自己的视线。 失去她的，那如同炼狱一般的日子，直至死亡他不想要再次尝试…… ---------------------------------- 带着残缺的记忆，她不知道发生是什么，记得的名字与家与她现在所处的地方是那么的大相径庭。 失忆……那么她脑中的记忆又算什么呢？ 比起自己的家，他的家更让她有着熟悉感。 那将自己拥入怀抱的男人，或许他的胸膛才是她最为眷恋的地方…… -------------------------------------------------------------------------------- ----------------------偶是滴分割线------------------------- 各位看官们…… 呵呵……喜欢记得给留言哦！ 偶滴动力所在啊！ 希望给留言滴可爱滴美丽滴善良滴体贴滴【游客】亲们 能够有一个号号……这样下次在来就知道亲又来看了！ bobo……爱你们哦！o(∩_∩)o... ps：希望喜欢文滴【游客
, 　　【起点第三编辑组签约作品】　　如果你一觉醒来，发现自己穿越到被封印的地下城――旁边有一头无聊到自闭的黑龙，整群唱歌要人命的牛头人，热爱厨艺却没手艺的火焰君主，以及几名喜欢研究1+1=？的巫妖……你会做什么？　　何太平说：“不要争霸！不要成神！我们要做种田派，我们要吃喝玩乐，我们要娱乐到底！　　想看魅魔演出的《新白蛇娘子传奇》？来享受暗精灵的桑拿按摩服务？大恶魔的传销与六合彩正在进行中，火焰君主的烧烤厨艺包你满意，有空再可以看看牛头人的足球赛，累了就吃点巫妖的营养药剂……对了，不要忘记，首届昆塔斯超女选秀大赛正在报名中！　　总而言之，打打杀杀当然要，太多了也难免腻味。占据一块领地，赚上两三亿金币，搂着四五个美人，带着六七千部属，八九不离十，这就是新领主的异界娱乐生活！　　“其实，我是好淫！”何太平微微眯起眼睛，补充道，“真的！”　　--作者:
肥后！压扁，皇上, “这是谁选的胖丫头？刺了瞎了朕的龙眼！”望着跟几位婀娜美人排排站的水桶‘佳人’皇上几乎晕厥。 “这是皇上选的皇后娘娘呀――”圣旨已下，事实已成，不容皇帝耍赖了！ 大婚之夜，龙床因为坐着她，所以显得出乎意料的狭小，“你这副身材是怎么养成的？！朕想胖都胖不起来！”皇帝皱着眉，观察起自己犯下的‘错误’明黄的灯光下，她圆圆的脸在散发着异样的光彩，怎么，撅着嘴巴她这欺君的死女人还敢跟他赌气么？！ “皇上，您这副黑脸给谁看，走走走，您不是还册封了四个妃子么，您快去抱您的妃子吧！” 呲牙，他在灯下露出了冷酷刻薄的一面，一字一句：“你以为，不看在祖训的面子上，你有命跟朕坐在一张床上？！” 她不忿，站起来，突然坐下，想要跟他好好理论，突然咔吧一声巨响，竟然压塌了龙床！ “啊……朕的龙床” “哎呀呀，皇上，你后宫里的家具怎么那么不牢靠？！”--作者:
, 传说金狼王族是一个被诅咒的国家，成为金狼王妃的女子都会在月圆之夜香消玉殒，剖腹挖心，死状甚惨。传说金狼王是扶摇双生，可是为什么不能同时出现在人前？ 穿越了，她是一个丫鬟，青楼妓女的丫鬟，她追随小姐进入王宫，聪明如她，勇敢如她，几次在生死关头救回小姐，她，一个小丫鬟也可以翻手为云覆手为雨，许多人要她死，她却偏要生存下来。 拥有绿色妖异眼眸的金狼王，烫金面具下是怎样一颗痛苦的心？ 拥有明媚笑容的二王子，却只能出现在暗夜中，见不得天光。 拥有狐狸笑容的三王子，处心积虑的背后是觊觎那大王的位子还是另有所图？ 那金戈铁马，威武不凡的大将军幽夜罗宛如开放在暗夜中的罂粟花一般，邪魅危险，却像极了她现代的恋人。 一个站在风头浪尖上的小小丫鬟，地位虽然卑微，却不想命运低头，凭借着过人的智慧，超烦的胆量和家传的武功，在这个充满了阴谋，诡异，诅咒，命运的王宫中挣扎着。 小白版： 人家穿越她也穿越，可是为什么要在破处那一刻穿越？她可是辛辛苦苦的等了二十年哎，让她享受一下会死啊？ 苍天啊，我要破处！！！ 一睁眼，面前就是五大三粗的一群人，个个争相要破她的处，俺的神啊，俺把诅咒上天的话收回，小女子身单力薄，男人只要一个，只要人美，多金，顺便将她当皇太后供着就可以。 “我喜欢你……”心一抖，皇帝说喜欢她，美的心要飞了……“月牙胎记！”啪，心分毫不差的落在了地上，摔得粉碎。Nnd，不带这么玩的，人家还是纯情少女，夜夜喊她来，难道只是直勾勾的盯着她后背上那月牙的胎记？ 小手一伸：“拿钱来！” 皇帝一惊，“什么钱？” 女子笑的招摇：“我可是合欢楼的清馆人，日日让你白瞧啊！” 哈，就算是皇帝，瞧了也是要给钱的！ 拥有明媚笑容的二王爷。 “芽芽，你要为我负责！”他低首捧心含羞状。不会吧，裸男她见多了，难道个个要负责？ “休想！我一个清馆人，自己都养不活了，还要养一个小白脸，做梦吧！” 拥有狐狸笑容的三王爷，“留下来是你的宿命！”可是既然是宿命了，为什么眸光是那般的不舍？就只会睁眼说瞎话。 那金戈铁马，威武不凡的大将军幽夜罗宛如开放在暗夜中的罂粟花一般，邪魅危险，却像极了她现代的恋人。 呜哈哈，如果要
, 　　　　宇宙是一朵无限巨大而永恒绽放的莲花，位面就是那景态各异的花瓣。在空间、时间和能量三大基本规则的交互作用下，位面，或者湮灭于流光虚空中，或者正闪烁着灼灼逼人的华彩！　　WM1203，地球位面。华国小人物马尼偶然获得了一枚“宇宙智慧生命联盟联络卡”，让他成为了惟一的“位面代理人”。财富，权势，生存，死亡，尊严，责任，这些超越于个人经验的智慧命题汹涌而来……　　在绝对强大的“宇智联”面前，现有的任何力量都是微不足道的，任何想法都是荒唐可笑的。所以，马尼唯一能选择的道路就是：要么繁荣与共生，要么孤独与死亡！　　“落后，就要挨打！”并不仅仅是地球位面的法则。　　面对不可预知的未来，华夏儿女有不可推卸的责任！　　《》QQ群1――38263148　　--作者:
, “孩子是项尚天的？”愤怒的他勾起邪魅的嘴角，大手一挥，“把孩子打掉。你们一起动手。” 瞬间，她没有任何解释的余地，那些嫉妒她的女人蜂拥而至，拳打脚踢。 她被狼狈的丢在项尚天别墅的门口。 一个月后，蓝色妖姬这种药被检验出避孕效果失效，他调动五堂堂主，“把她找回来，找不回来。你们通通给我孩子陪葬。” 他把她囚禁在房间，深情看着她倔强的脸，“再给我生个孩子。” 她带着冷笑，“我已经无法生育。”转眼，在他纵情的当天，她从窗户口逃之夭夭...... 男配给力，结局一对一，妞啊，来了就顺手收藏，推荐吧。跪求。--作者:
, 传说，每一片雪花都是一个人的灵魂。那些走向天国的人们，将自己的灵魂凝结在一滴小小的水中，只为再次亲吻故乡的热土…… 卷一 今我来思，雨雪霏霏 主角：禁凌雪、封无痕、冷汐昀、卡索尔 你从万里之外赶来，发丝上沾染着前世的风尘。我在这里等待了你千年，所有的思念都在漫长的等待中化作了焦土，而那即将破土而出的，是血液灌溉后的种子、是吾族毁天灭地的英魂。 卷二 凤凰鸣矣，于彼高岗 主角：禁凌叶（华翎公主）、宫本嘉仁（浮国皇子）、卡索尔、古月灵纱 那一袭白衣皎如明月，那一抹澹青静似湖水，长路漫漫，凤栖何处？为何至死都无法解脱这一世因缘的纠缠，难道这就是我们的宿命？ 卷三 我心匪石，不可转也 主角：柳千寒、冷汐昀、封无痕、禁凌雪 在梦回千转之后的黎明，漫长的杀戮即将开始，黑幡遮天蔽日地在风中飞扬。命运交待了我们要相互遗忘，可我，还是会一遍又一遍地想起你……直到……所有星辰都陨落。 卷四 昏以为期，明星煌煌 主角：封无痕、禁凌叶、柳千寒、冷汐昀 即便再过去一千年，甚或是一百万个轮回，就算沧海从这个世界干枯了，所有的星辰都沉落在洪荒里，时间一寸寸化作灰烬，人世湮没为尘埃里的传说……你的眼睛就是夜空里最闪亮的那两颗寒星，指引我迷失在那浩瀚宇宙中的灵魂归途； 当星海离散，世界从此再也没有了白昼与黑夜，宇宙回归于一片无始无终的混沌……我那一缕漂泊在洪荒里的灵魂的每一片思瓣里，都仍然刻满了你的名字、你的声音、与气息…… 有何疑问欢迎加群：15645453或82114825（敲门砖：此部里任一个主角的名字）   背景音乐是神思者的《千年の祈り》，可按“ESC”取消。--作者:
, 孤儿张离藤不幸触电死亡,竟然穿越后附到一只刚死亡的风雷之鹰的身上,他靠者坚韧的精神,从最底层的魔兽,一步一步的成长成一个伟大的存在. 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　推荐本组好友巨作： 　　(重生之逍遥至尊)(恶魔祭司)(灭鬼记) 　　(暗之神曲)(枭雄之三生红颜)(人品问题) 　　(群兽争霸)(东邪传人) 　　(仙行一步)(国商)(超级黑客) 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　鹰巢元老群（群号：21598953)已满 　　鹰巢一群(群号:57655704)空闲 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　--作者:
[仙剑四]（原如果仙剑有如果）, 文案 如果琼华没有羲和、望舒……如果琼华不会每隔十九年与妖界相遇一次……如果琼华没有惊天一变的人妖大厮杀……如果的如果，我想知道会有什么样的新故事，你呢？PS：不想看的请退场，以上的如果全成立，就不是大家所熟悉的仙剑四，只是，我舍不得最爱的玄霄冰封十九年、紫英经历同门相残的痛苦。贴个有爱的MV，是我最爱的霄蜀黍以及我从来没玩过的仙三的帅哥之一楼GG的：关于更新公告：那啥，某宸的疲倦期又到了，现有二百多收藏，看看收藏应该能支持我的某个惯例。留言满十，更新一章；收藏每涨十个，加更一章。可叠加。特此公告。[顶锅盖逃跑，绝不承认某宸是因为看留言太少不爽了，只是因为宸最近找到事干了]--作者:
, 我教训一名女孩子，她正与一名颇差劲的男人一起；而更差劲的是，她爱那男人，爱得出神。我说："哪有人爱一个人用尽真气的？"她便反驳："爱一个人不用真气，就不快乐！" 但事实上，我看见的是，用尽真气的她，不快乐得可以。她以为用真气去爱人会快乐，但也要视乎对象啊！胡乱对一些根本不值得的人去用真气，不是神经病又是什么？真气很宝贵，一个人的真气，储存量应该不会太多。 作 者： 出 版：当代世界出版社 发布时间： 2008年01月31日--作者:
, 本书已重写完成，原文删除，重写的新章节开始上传 QQ群新建，群号为108674648  --作者:
, 本以为一直拽在手中的就是幸福，没想到回头才知道自己遗失了更珍贵的宝物。放手也许会失去现在的一切，却没想换来的却是一生的幸福。昨天，她学会了长大今天，她懂得什么叫珍惜明天，她学会了回首只是不知道在明白了一切之后，是否一切能如预想中的发展，变得圆满…… 隆重推荐下列四月作品： 梦里花落芳菲烬驭夫有术凤戏游龙--作者:
, 　 【牡丹花开，凤现沧穹】 　　沧穹国皇室流传五百多年的预言，重生后的姬月容，轻抚着胸口的妖冶花骨，嗤笑不已。 　　让我信命吗？那我为何会来到这里，为何流落民间。命运！从来都是掌握在自己的手中！ 　　【花骨二开，沧穹必灭】 　　原来预言有上下二句，前一句能让她坐拥九天之上，后一句却使她坠入无底深渊！ 　　谁能认定她姬月容会是沧穹的第二朵花骨，毁灭沧穹国的灾星。 　　前世，那缥缈的感情，她付出全部； 　　今生，属于她的东西，绝不会退让； 　　拨乱反正不是她最拿手的！ 　　本文又名《醉华颜（女尊）》 　　 　　 　　精彩片段回放： 　　 　　 　　“商人市侩的样子，真让人讨厌又亲切！”姬月容霍然抬眸，圆圆的眼睛如一轮弯月，眼瞳里却没有一丝笑意。“我开门见山的说。钱，我现在没有，可是～”她手探入胸口，用力一扯，再一次张开的手心上，一颗泪滴形状的玉坠，盈盈发光。“暖玉，有市无价！”她说话时，一直盯着手心上的玉坠，那属于她还不到一日的宝贝，为了救她最在意的人，毅然舍弃。 　　 　　逐渐黯淡下来的天空下，一位白衣少年翩然而来。 　　他慢慢行走，周身仿佛围绕着一圈淡银色的光芒，为他驱赶了黑暗。 　　走近时，面纱下那双明亮的星眸，灵动出尘。 　　姬月容整个人都沉醉在他那双纯净的淡墨色的瞳孔中。 　　 　　 　　如果说锦遥是天上的月亮，那么……这个少年便是天上飘渺的云彩。完全不一样的感觉，展现出同样的风华绝代！越逍一袭白衣伫在黑暗之中，绝世的容颜微微惊愕，蓄满泪水的眼眸，闪烁着华光，明亮如天上的星辰。 　　夜风轻拂他的衣角，衣i飘飘，平增上几分仙骨。 　　 　　 　　微微张翕的红唇，引人L思。呃…大概，也许，应该，我不小心又触犯了沧穹国男子不能接受的清白之说了吧! 　　姬月容想到前几天才被逼锦遥定下正夫越逍，也不过是扯了他的面纱，现在的她都窜到人家的怀中，这后果……不，不
, （父子文）传说凤凰可以，而凤族的人也可以，可是想要重生，就必须付出代价，而这代价可以让你痛不欲生，也可以让你得以重生。我（凤凌夜）从很小的时候就知道母亲很爱父亲，可是父亲却不爱母亲，但母亲从来没有过怨言，因为那是母亲自愿的。其实我不恨父亲，但是因为母亲，说我一点也不讨厌父亲那是假的；所以，我不恨他，但是我却讨厌他。我（凤御凌）知道，我不该把他接离那儿的，因为他有着比凤族人更加嗜血的本性，可是不知道为什么，当看到那一双眼睛时，却深深地被吸引了，我忘不了，也放不下，即使我知道你讨厌我，但是我真的不想让你离开我 ，哪怕你会恨我。 “夜儿，我爱你！”十年生死两茫茫！不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。　　纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。　　夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。顾无言，唯有泪千行。　　料得年年肠断处，明月夜，短松岗。--作者:
, 【第二编辑组，精心打造】 符 小可治病救人、擒妖捉怪，大到让五岳倒倾、江河逆流。那么以符 之术融入卡片制作中，以仙家结煞手法画法阵，如何不横行异世大陆？ 他们说，大剑可以变身战斗，肉身瞬间变强十倍，在主角斩天刀面前还是如同纸糊泥塑。 他们说，真人可以操纵卡片，释放各种强大法术，可是在主角的卡片面前如同杂耍儿戏。 你说什么？真人+大剑的组合战斗模式超级牛逼？主角一张封印卡片足可让他们灰飞湮灭…… 本书看点： 1，以符 之术制卡，将仙术和制卡结合，使主角在新的世界里得天独厚。 2，全新的设定，可以让读者大大们在魔法和修真的审美疲劳中耳目一新。 3，多变的战斗模式，悬念交织的构架，热血而爽快的剧情，开创新的审美方向。 如果你最近书荒，毫无疑问，请收藏本书。     --作者:
, 打球就打球啊！干嘛要撞到她身上，还顺便抢走她的初吻……一再告诉自己是个意外，他倒好了，她不去惹他，他却来招惹她？怎么也想不到这种事会发生在自己身上，但那女生的身影却在心中挥之不去……他就是不想她误会他…… 标签： 钟情，误会，重逢，相聚--作者:
, 欧阳子微在5岁时出了意外导致眼睛失明，但她从不抱怨，因为她有着爱她的家人，可是有一天她却发现自已喊了22年的爸妈竟然不是自已的亲生父母... 标签： 微微--作者:
, 文案 ，香气宜人，缠绕吾心，心难舍；误会生，苦苦痴恨，伤尔心神，悔已晚！爱他，一见钟情，愿为他牺牲性命；恨她，莫名其妙，被误会冲昏头脑！两个人总是在不断的擦肩而过，虽近在咫尺，实则遥不可及！爱的痛苦，恨的失落，夺的疯狂，在爱里每个人都遍体鳞伤！，一见缘定，为爱坚守，心却伤：误会生，不解缘由，情缘难解，能续否！请支持萱儿的新文《》第一次写文，写的不太好，但是我会努力加油的，请大家支持下小女子。希望喜欢的，路过的，请带上鲜花来点击，不要霸王，要留言，要收藏，要评论哦，你的支持就是我努力的动力，谢谢支持！不喜欢背景音乐的请按ESC键！ 萱语居，欢迎亲们加入：87326001 暗号：中的任何人物名子萱的专栏，亲们也帮忙收藏下哦----《萱语居》点击进入萱语居【推荐好友的文】--作者:
, 文案 旧文一篇。纯yy文。也算是几经风雨，才完结的。虽然曾经大修过一次，几乎把文改得面目半非，还从18万字硬是换血到10几万字，但……为什么乃现在看看这篇文，都还是想钻地洞。 本文涉及BL，乱伦。在现实与非现实之中跳脱。剧情单薄,极度离谱。无营养更无内涵的白文一piece。很多感情线都交代得不清楚。感情转变也太过突兀。 慎重申明：未成年人慎。被我爸知道我写乱伦还bl无非是棍棒伺候，但如果误导了祖国下一代的小p孩们我可真是罪过大了。。。阿弥陀佛。。。。 千万别和这篇小白文较真。一笑而过就好。 想转文的亲只要留下留言，再保留我撤文和修改的权利就可以了。 曾名：恋恋之乔。印象里许多人都喜欢这个名字.so，又改回来了。 此文不入v，大家放心看。我只怕你看不下去。。--作者:
, 本文主题：男人靠征服天下来征服女人，女人则靠征服男人来征服天下。　　美丽的女人有什么用？　　帝说，是拉拢别人最好的用具。　　王说，可以用来暖床。　　她大袖一挥，冷酷地说，用美丽的身体来征服男人，把天下最高高在上的男人踩在脚下。　　******************************************　　对棋子动心的代价是痛不欲生。　　对暖床工具动心的代价是遍体粼伤。　　因为她被男人伤透了心，她的心中早已没有了男人，只有天下。　　男人们利用她的身体，她利用男人手中的权利。在利用与被利用之中，谁才是最后的赢家？　　*********************************　　那个啥，女主可能不像大家想像的那么好，有点阴，有点黑　　此外，不出意外，一天两更，票票，收藏。　　群号：78294073（不用答任何问题，直接加就行）　　************************************************　　友情连接，潇湘八仙滴文：　　大仙：http://read.xxsy.net/info/157860.html狼性女皇要雄起，东走西顾　　二仙：http://read.xxsy.net/info/123986.html总裁掠情，莫扬　　三仙：http://read.xxsy.net/info/157611.html天才宝贝霸情爹，傲人　　四仙：http://read.xxsy.net/info/157488.html极品绝色女皇，顽皮可爱　　五仙：http://read.xxsy.net/info/151901.html勾引，热奶茶　　汗，凤某给排了个老六　　七仙：http://read.xxsy.net/info/147710.html冷艳红尘，芷萱　　小仙：http://read.xxsy.net/info/157315.html魅瞳，念烟雨　　王母娘娘大作：http://read.xxsy.net/info/156631.html穿越之修真女皇--作者:
有缘千年来相会II, 文案 2006年的北京长安街，一场车祸让两个现代男女苏珊和刘德华，魂魄双双突破时空，来到千年前开元年间的大唐长安城。 苏珊的魂魄进入商贾之女阮若弱的身躯内，与静安王世子李略演绎了一段纯情之恋。恋情虽然遭到不少挫折与压力，最终还是修成正果。（详细故事请看《有缘千年来相会》第一部） 而刘德华的魂魄几经曲折后，进入了浪荡成性的纨绔子弟姚继宗体内。背负着前任主儿的污点，他在自己的爱情道路上，又将走得如何？在唐代结识的几个女子，最终谁会伴他花朝与月夕，三餐共一宿？他又会收获一份怎样的爱情成果呢？又一个妙趣横生的故事展开了…… 《有缘千年来相会》第一部已由珠海出版社出版，网上购买地址 新文连载《千里眼小姐》--作者:
, 【“别要我……求你，放了我……”她梨花带雨，紧咬银牙，却还是难以抗拒身上的如同猛兽侵占夺取的男人。】 【他抬起脸，微微一笑，鹰一样的眼眸闪烁着阴戾神光，“七年时间还不够你逍遥？既然有胆量逃，就不要被我抓回... [更多] 书籍简介：【“别要我……求你，放了我……”她梨花带雨，紧咬银牙，却还是难以抗拒身上的如同猛兽侵占夺取的男人。】 【他抬起脸，微微一笑，鹰一样的眼眸闪烁着阴戾神光，“七年时间还不够你逍遥？既然有胆量逃，就不要被我抓回来，现在，还想跑第二次？”】 他修罗一般归来，再也不是多年前倒在她门前血泊中的青涩少年。现今的他，已是一手遮天的沐氏总裁，冷魅桀骜，游走于花丛，更是所有女人趋之如骛梦寐以求的NO1，而这个胆敢跑了两次的女人，现在，还想逃出他手心么？回答当然是――不能！ [关闭] 关键词 ： 最新章节 全文阅读 言情小说 作者标签： 【探路兵军营】 姐弟 诙谐 总裁 读者标签： 现代(7) 学生(5) 老用户(5) 喜剧(5) 女性(3) 虐恋(1) 豪门(1) 钟情(1) 姐弟(1) 我要参与>>--作者:
,她，因为要当继承人的任务，不得不女扮男装……他，由于亲眼目睹自己的妈妈为了救他，而在他面前死亡，性格而变的孤僻、冷漠……当他遇到她会有什么化学反应？后来竟然同居了……会发生什么呢？--作者:落、小石
, 两千年前，仙门一代奇才天风为心爱之人陷害而死，冤魂不散，化成魔灵珠。两千年后，他转世为魔神，决心玩尽天下美女，以解千年之恨。 惊险多多，艳遇不断。 精彩不容错过，朋友们，还等什么，快快打开来看一下吧。 兄弟们，如果喜欢本书，请注册个账号，点“放入书架”收藏一下，以方便在更新时的第一时间观看，谢谢大家支持。 友情推荐玄幻小说《超级无赖》 http://book.qukanshu.com/artinfo/9801.html 友情推荐玄幻小说《⑸瘛 http://book.qukanshu.com/artinfo/9317.html......搜索更多《》的信息..--作者:
老天啊，请不要跟我作对！, 她是老天的宠儿，天上待腻了，老天就给了个机会让她下趟红尘；厌倦了非凡的美貌，恩，一大块的胎记真是称她心意…　　咦？我只说不要美貌，可没说不要法力啊！什么什么？要想法力恢复，除非西湖水干，雷峰塔倒？！又或者恢复美貌？！真想给你两个字“我靠”！　　从此以后，老天不仅不再眷宠她，反而…　　她想一个人安安静静的待着，老天偏给她送来烦心事；她想默默无闻的过完红尘百年，老天偏叫她名声大噪；她想赤条条来孤单单去，老天偏给她栽满了桃树开满了花；她想…她想…TNND，不想了！　　我说，老天啊，你不宠我没关系，但请不要跟我作对啊，我可没欠你那1毛3分钱啊！！！…--作者:
（BL）, 文案 偷遍江湖无敌手的一不良偷儿栽了，栽的结结实实第一栽，贪恋美色，栽在某梅花君的无敌面容，君子裤下第二栽，栽在一孔雀手中，任他滑得像鱼，被他牢牢拿捏第三栽，他行事素来小心，如何会引来杀身之祸？(还有一个半月公务员考试，更新无保障，慎入)偷儿把自己全部的好都用在了梅花君的身上，兜兜转转却发现最爱的早在身边，偷儿说，我会永远留在你的身边，直至死在你的前面。本文为HE，千睡努力码字，走过的看过的希望能留下宝贵的意见，在此拜谢图图是岩大做的，漂亮毙了--戳我收藏o(∩_∩)o --朋友的文 朋友的文 朋友的文--作者:
, 没死穿越到一个莫名其妙的朝代居然成了荡妇？这是神马情况？“贱人，你就这么想让朕宠幸你？”当着众人的面，冷魅的帝王厌恶地说。 麻烦这位皇帝看看清楚，她是冷血无情的特工好不好？本宫不是陪睡的，更不会和你...--作者:
美人酒，江山聘,  　该作者其它出版小说 《若相惜1》 定 价：元 迳坛牵13.60元 《若相惜2》 定 价：元 迳坛牵13.60元  我的微博 我的群： 18岁以上的，27404141 18岁以下的，54421435  旧坑： 。 非常感谢四季图铺帮忙做的图。 推荐朋友的文： 。--作者:
, 　　一个小职员，混迹在美女如云公司的故事 ――书友见证：上架之后，平均每天“增加”415人追看正版！ 超级群：35165114，高级群：看书评区，YY语音频道:19735899 【VIP群：79850630（需验证弟子以上粉丝值,请提上起点ID,否则不加，谢谢】 本书或许能让您收获： 1、10％机会，让你学到东西……2、10％机会，让你有所感悟 3、30％机会，让你非常爽………4、40％机会，让你享受快乐阅读 5、50％机会，让你享受休闲轻松--作者:
, 昭月最有钱的是谁？――七王妃夏落。昭月最牛叉的是谁？――七王妃夏落。她是天才医生，淡漠而强悍。却穿成了普通商贾之女。不要以为这样她就好欺负，敢使暗招欺负她夏家人。商斗斗死你。赐婚是吧，好。接受，她就要做最特立独行的七王妃。要钱有钱、要权有钱。动动手指能让昭月经济颠覆，跺跺脚亦让武林纷云起。夏落语录（注：请用冰冷语调）：我不暴力，只是手痒。我的男人我做主。我有得不多，权力与金钱而已。……男主档案：他，昭月国最温和、最俊美的蓝眸七王爷。一人之下、万人之上。他，昭月国最年轻、最富有的北堂家主子，内敛睿智。他，昭月国最邪肆、最不羁的疏影楼楼主，神秘难测。……某月的作品集：http://my.hongxiu.com/053/525305/novelinfo.html重生：狼王，结婚吧（连载）六岁小蛇后（大结局）九岁小妖后（出版＋番外）狼的花嫁：妖皇乱颠覆天下：女皇太邪魅家有暴妃（大结局）驭兽女王（大结局）冰山毒娃娃（大结局）女扮男装：嚣张闲王（完结）天上掉下个美娇娘（免费全本）温吞娘子（完结）云若初蕊（免费全本）H4系列：狂电明星老公相关阅读：妃子 女强 穿越 商斗--作者:
,--作者:
（穿越）, 文案 夫君无良，琵琶别抱，为攀高枝弃糟糠。恶毒公婆，贪财害命，竟将正妻做贱妾。楚楚一怒，下堂求去，小女自立做丈夫。讲述一个现代女子穿越成为童养媳，遭遇无良夫君，败家后母，自救齐家，素手撑起一番天地的故事。豆子替草做的专栏，与亲们共赏。顺便谢谢豆子大人！--作者:
废材当道：妃常不凡, 白猫猫天生邪瞳性情冷傲，一朝穿越成整个族群里最不受待见的天生废物。长相平凡，毫无灵力，被族中的二公子奚落，还要被逼嫁给傻子！是可忍，孰不可忍！谁若欺她，誓必诛！什么贱种？什么低贱血统！通通都是放屁！携带远古超强血脉的她，驭万兽，控天下！独特的灵力体质，令人闻之色变！深藏不露是她的伪装，腹黑是她的性格，冷情是她的惯性，狂傲是她的资本！想找死的，都可以上门挑衅！她白猫猫不介意用灵力毁了他们！想玩弄她的感情，她就玩弄他的生死！诋毁她的名誉，她就毁了他的家族！妄想她的男人，她就毁来了那些女人的容，挫骨扬灰！ 这一世 谁能与她比肩，谁能让她谋定天下！--作者:
, 文案： 娱乐圈是最光怪陆离的棋局，是最跌宕起伏的赌盘，是最残忍血腥的战场。 在这个圈圈中―― 所有的博弈、豪赌、抗争、诡计、钻营……不外是为了“名利”二字。 对于大多数人来说，名利是目标是梦想更是坟墓； 而对于她，名利就是一座悬崖上的木板桥。桥下是万丈深渊，桥的另一端，就是成功的彼岸。 --------------- 文案： 有人告诉她，生活是说不上简单，也说不上复杂，但往往虚假。 在尝尽世间七情，看遍圈内百态之后。 更让她体会到，戏中的人生才是最真实的。 而不那么真实的现实生活又未必不能获得幸福。 （本故事纯属虚构，勿对号入座。谢绝跨省跨市跨胡同追杀。） 注：女主非圣母、非小白、非心机女，94一只有点才华有点聪明有点运气有点美貌的滴正常人类。 每天更新时间：晚上21点左右（每天一至N集不定） --作者:
, 男人与女人之间的斗法一个漂亮但自私的美女律师，一个看似绅士却邪恶的奸商！他们的故事一定是精彩纷呈！ 大家好，我的qq是542424684（唔，我的qq怎么这么多4啊？！）大家可以加我，附加信息就填书名好了！--作者:
, 她怀揣着秘密，背负着仇恨接近她，“总有一天，我会亲手拿走你的命！” 他是传说中心狠手辣的秦家二少，不相信女人，视女人为玩物。 美丽的蝴蝶面具破碎的那一刻，他看见的竟然是…… 很好！装清纯来接近他！跟他玩阴谋耍手段？那么……“白洁蓝！这辈子，我都会让你生不如死！” 当所有的真相浮出水面，他才发现……  关键词 ： 最新章节 全文阅读  --作者:
, 该作者其它出版小说   《穿越与反穿越》   定 价：26.80元   商城：18.22元      《Blood X Blood：血族》   定 价：29.80元   商城：20.26元       本文讲述了一个闲闲散散的在古代四处走走吃吃做做好事，然后被腹黑的坏男人们抓抓吃吃坏坏好事的轻暖小故事。 …………………… 注1：文案图片来自阮筠庭画集。 注2：更新频率――此文不是主更，不打算V，也不会坑，是俺想要吃吃喝喝的时候就更一下的放松文，每卷尽量紧凑更，但卷与卷之间可能会停很久。所以建议同志们不用总刷新，隔一阵子来瞧一眼就好~ 注3：不认识其他作者，认识的只会好好保护起来私下交往，在晋江没有马甲，挑拨者自重。 
, 文案 本文带有大量SP描写，不喜误入 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――白鸽会永远记得，那一张脸，有两种颜色。一面青铜，一面葵花。 他常常杵着脑袋想，如果只有葵花该有多好呢，那么世界都会由荒芜变得满是阳光。可是没有了青铜，大概就不会有现在的自己了吧。舔舔嘴唇，张开八颗牙齿的纯洁笑容，青铜和葵花，缺一不可，因为……白鸽我都喜欢！ 心中总有一个洒满阳光的角落，种着一朵在人潮如水，熙熙攘攘的城市里，白鸽常常会等车时傻笑到连眼睛都只剩下一条缝大概……是忆起了那面 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――的另一篇文，大家多多顶啊~~ 个人专栏，欢迎收藏--作者:
, 世间有情之人未必终成眷属， 原来已经失去了一切所有的他， 因为车祸让他再次重生， 这一次还有理由让自己错过眼前的一切吗？ 答案是肯定的：不能！ --作者:
,--作者:
, 的简介：【萌筱玉。请多留言+推荐+收藏】“……从此以后，你、是我的女人。”“不行，你说是就是，那我岂不是很没面子？”她是神医，毒术也很了得。她救了他，他却、霸道的宣布，她、使命的反驳。最终，没用的她还是未能抵住帅哥的诱惑，丢了面子不说，还因为他这只不知道是神马的破鸟放弃了成群的乌鸦…　　　　　偶然的穿越，我与你一见钟情，是捉弄还是命中注定，我们是否会有童话般美好的结局……丫的，我管你是什么，姐姐我可不是好惹的，既然你已经招惹了我、那么你就必须得负责到底！要是敢抛弃我神马的，我管你是只神马鸟，就算是皇上我也能把你吃干抹净然后卖鸭店做头牌！恩哼，有本事你就试试吧。【忘相离・出品】--作者:
, 文案 白昭舞芳华. 灼痕伤... 潋滟荡凤阳. 暖心床... 一个是品性顽劣狂傲、鬼灵精怪，关键时刻爱小逞英雄稍带有点欺软怕硬的倔强徒弟...一个是处世冷漠孤高、心思细腻，动情时分燃火融冰若然认定必独衷一世的纯情师父...白日里他任师父打骂，朗夜里他任徒弟求欢，爱若然简单，酿出蜜味也能使得星月耀出日辉~所以说，谁道徒弟不能压师父呢？封面搞定~~不擅长画Q版啊``不过2只还算可爱吧```嘿嘿~XDD小狸子雏文作→----------------------作者荐文-----------------------爱做白日梦--青梅竹马的江湖恩怨绫部若樱----风华绝代的天之骄子侍月--------轮回百世的情伤纠葛新坑→侯爷与小九的故事--作者:
, 　 鬼，鬼不过她，能将名人真迹变成绝迹 灵，灵不过她，文武才华，哪一样不让须眉失色 精，精不过她，即便是江湖老油条，乾隆大皇帝，时时都会上她的当 怪，也怪不过她，别人眼中的魔鬼是她的朋友，别人眼中的大侠，她却嗤之以鼻，踩在脚下 她，是个怪胎，是个矛盾的综合体。是传说中的白衣玉女，明明看似纤弱的很，却是鬼灵精怪集其一身。 她喜欢白色的衣服，更有一手不凡的易容术，一身白衣潇洒红尘，时时化身万千，迷惑人间。 闯丐帮，闹天地，一笑之间建立玉女帮，谈笑之余化解更多的朝廷恩怨，乔装改扮，戏弄江湖高手，嫣然一笑，骗得如意郎君，豪气一现，戏弄帝王君妃，她闯边疆，踏异国，多少故事由她写下，她就是这样凭着捣蛋的本事，在红尘闹了个纷纷扰扰，在红尘中留下了传奇。 风华如他，淡淡笑容总是挂在嘴角，温润的风姿更是不知道让多少女子为他痴狂 绝世如他，一手诡异的剑法让他显得那么的高深莫测，一双如星一般的明眸又显得深邃，让人摸不透他在想什么 他是江湖北五省第一大帮傲魂宫的主人，是跺跺脚就能让武林颤抖的枭雄。 一个傍晚，一只叫花鸡，从此让他和她结下了难解之缘，结义情，让他为她可是奔波千里，儿女情，让他为她独闯皇宫，相思意，更让他为她一怒为红颜，一夜之间灭了九寨十二帮。 他狠，只为她而狠。 他怒，只为她而怒。 而他的冷静，也只为她而变动。 只因为，他早已经认定，弱水三千，他要的不过是精灵一个。 这是一个轻松诙谐的故事，原本和红楼无关，不过却引用了好些红楼人物，也穿插了一些历史人物，不过若真要用历史中的一些来挑错，那凤只好说成抱歉，这不过是个故事而已，不做历史资料，如若与历史相提并论，请绕道而走。 凤的V作品价格：《穿越之我是黛玉我怕谁》V章节为11.19元 《穿越之迎春当自强》 V章节为21.69元 《凤凰冰》 V章节为 7.83元 凤凤小窝开新群号：66729265，欢迎大家来，可别催凤更新，嘻嘻 凤凰窝的群号：35423282，还有几个空位置，嘻嘻，同样也别催凤更文。 推荐好友君子颜作品：《三夜强宠》http://read.xxsy.net/info/184831.html 推荐好友作品《娘子偷欢》http://read.xxsy.net/info/194714
, 按照普遍剧情，睁眼看见一个身穿豪华洋装的金发碧眼高鼻子帅男坐在床边，张嘴就是：“公主……” 原来穿的是西方背景啊！甚好甚好，洋鬼子的公主可比咱天朝的古代公主强。至少不怕丈夫娶小老婆。 正想问问此帅男和咱是什么关系，他却冷笑着丢下一句：“既然您没死，臣就如实向皇帝陛下禀报这个坏消息了。”后扬长而去。 啥？？？ 还没从震惊中回魂，又有长得阴森森怪兮兮的属下前来密报：“暗杀皇帝的行动按照原计划继续进行。” 哭了，莫非.......咱就是传说中的反派？ 非玛丽，非后宫，非NP，非万能。大概是一个悲剧废柴人士的战战兢兢反派女王生活。 文中的一切设定皆为虚构，请勿与真实历史挂钩，若有雷同，实属见鬼。 不要大意的戳吧！ ↓ 收藏此文章 别被开头貌似严肃的伪政治氛围给骗了，这是打着伪正剧旗号的无聊宫廷内斗穿插狗血桥段爱情的故事。 如无意外，此文通常日更。--作者:
, 文案 卖字狂坍塌版这是一个满地泼狗血的故事。兄：我觉得我在妈肚子里忍你十个月，出来又忍了你十几年，我涵养已经挺好了。弟：你怎么不说我暗恋你二十好几年，有十好几年都在失恋呢？兄：你怎么不干脆说你上辈子就爱上我了。弟：那我就是从上辈子开始自虐，你要是有这么傻一弟弟你不发愁么？兄：现在已经很发愁了。弟：发愁你还敢说久别经年愚兄甚好，肾也挺好。……看什么看，没见过兄弟吵架啊？拿板砖楔你小丫挺的！以上文案，与本文无关……郭小四矫情版天生一对血浓于水，这是不是代表我们是世界上最亲近的人？可是你眼里的笑心底的暖，却是于我而言此生此世最难到达彼岸。形同陌路的成长，十年分离比不上浮萍聚散。不能说的秘密索性变成陪君卖笑三千场的可笑执着。人们相传这是不诉离殇的潇洒落拓。可我仍旧相信，不管多少年过去，定然还是回首相见，那情、那景、那灯火阑珊处你的脸。因为，我们是前生夙愿，今生有缘。--作者:
, 文案 第一次见到，他是坐着轮椅、意淫我的斯诺克高手！第二次见到，他是带着自制大餐、要我背他去我家的小无赖！第三次见到，他是躺在病床上、叫嚣着不要我可怜他的小混蛋！他说我是个慢热的人，所以给我时间让我对他慢慢热起来。我不觉得，我想我在第一次见到他的时候就已经热得发烫了。--作者:
, 文案 败家少爷冯乐天开了间酒楼，结果伙计个个比他牛。跑堂的是身份尊贵的皇子，账房不是先生而是相爷千金，厨娘是山寨二当家，就连有名的戏子小船姑娘都来应征打杂的。他可养不起这些人啊！（欢迎加入遍地群：76929703）某毛其他文： 推文：--作者:
,        --作者:
, 的简介：在神马大陆有个传说，传说只要得到五大神令者得天下。 为了回家，她踏上冒险之旅寻找五大神令――第一只宠物竟然是僵尸，让她驱魔族后人情何以堪啊。 神马大陆横空出世‘ET冒险团’里面的团员变态指数高达5颗星。 “小三儿，你这是在对我表白么？” “滚。” “小三儿对我情深意重，无以为报，我只能以身相许了！” 被某人推到吃干抹净后她才感叹：“爷，魔高一尺道高一丈，您老装逼比我还厉害。” 他奸笑：“小三儿的法则是什么？” “能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着，人生在世，莫管闲事，挑衅上门？全部灭之。” 他呈大字型躺在床上：“来吧小三儿，能躺着你绝不坐着的。” 某男：我欲堕落，欲成魔，宁成魔，不成仙！魔：七情六欲潇洒自在。--作者:
（谍影）, 文案 间谍特工培训技术中，有窃听、窃照技术，密写技术，情报传递和暗语技术，跟踪和反跟踪技巧，特工心理学和紧急情况处置，说谎技巧等各种技术，其中最重要的还是特工心理学。作为间谍，我们必须学会把握对方的心理，寻找他们的心理弱点，在他们成为我们的情报员时，又必须疏导他们的心理压力降低他们暴露的可能性，另外合乎规律的让自己心理保持平衡也是非常重要的内容。心理学非常实用，某种程度上甚至是卑劣。------摘自江南语录。 出于对谍战的喜爱和对阴谋诡计的嗜好，我写了这个东东，为什么会写成耽美，第一个原因，我本来就是一只狼，第二个原因，开篇的第一任务是脱胎于一个跟ＧＡＹ有关的间谍故事，当然故事的真实性就无从考证了。 文章很诡异，我故意作了一些奇怪的设定，不知道亲们能不能看出来，哈哈，还是没有办法改掉某些恶劣的趣味………严格说来，这个主角不能算是一个好人，他对自己狠，对别人更狠。 挑战你的头脑风暴，亲们加油！！！ 第二季结尾写的不好，自我检讨中。 最近很毛躁，心很乱，不知道要不要继续下去，回头看了一遍，不知道能不能安慰别人，至少似乎能安慰自己，第三季得要好好想一想，开始了，就不能停了………… 对不起啊，因为需要，我修改了授权级别，亲们不要转文了，谢谢啊。--作者:
, 修真者来到魔法的世界会是什么后果! 为什么在魔法的世界里没有天劫！ 为什么这里有这么多的修真遗迹！却没有修真者！ 空灵戒子的秘密到底是什么？ 一切尽在本书中，开通书友讨论群;81415425 （不足） 二群：87892360 (很闲） 标签： 萧云，修真，魔法。位面。世界--作者:
, 邂逅，是最美丽的意外，有时，也是美丽错误的开始……――――――――――――――――――本故事纯属YY，依然更新慢，内容可能存在天雷，暴力，甚至那啥，慎入啊慎入！ 隆重推荐下列四月作品： 公转自转情欲男女孽债--作者:
, （本书原名：shit） Oh my God！谁来告诉他这是怎么回事？ 不就杀了条警犬吗？用得着偿命吗？ 最让他抓狂的是。。 娘娘？shit，爷爷我是个男人，什么时候成娘娘了？ 不敢置信的伸手戳了戳胸前的两坨肉，再摸摸小腹下确定‘不带把’以后，两眼一翻，晕了过去。 当某女大腹便便，却还高举着剑带着将士大喊：“冲啊。。！” 当场所有人都瞬间晕倒一大片。。 （男变女，不喜慎入！难道男人穿越到女人身体里就不活了吗？强强文，非耽美！女主相当牛X了，逐渐强大，各色男子更是醋坛子，PK场面特别多，亲们好好观赏。） --------------------- 片段： “皇后，朕是叫你来伺候的，不是要你在那里杵着睡觉的，屁股又痒了是吗？”冰冷刺骨的声音从幔帐内传出。 无奈的走到床边，提起他高贵的脚看了看里面慵懒的回道：“皇上，您这状态不是很好吗？”变态的男人，他就是故意想整‘她’，上个床还要‘她’在一旁伺候：“每天都精虫入脑，真不知道他哪来的兴致！”看着房梁淡淡的说道。 “砰！”一个黑影从房上直接坠了下来。 “啊！皇上有刺客啊！”紧接着幔帐内又传出了尖叫声。 ‘她’看着那个双眼喷火的黑衣人，感情是被自己的话给吓下来的，幸灾乐祸的指着幔帐大喊道：“去吧，要刺杀就趁热打铁，一会大部队进来你就插翅也难飞了！” 片刻后，两个强劲的身躯打得天昏地暗，尘土飞扬，刀光剑影持续维持了一炷香才停歇。。 --------------------- 师傅的文文： 火爆少爷：http://read.xxsy.net/info/311853.html 肥婆皇后：http://read.xxsy.net/info/218484.html 黑道女教师：http://read.xxsy.net/info/231664.html 师姐的文： 无敌太子妃：http://read.xxsy.net/info/307282.html “读心”皇后：http://read.xxsy.net/info/301560.html 逃婚公主个个追：http://read.xxsy.net/info/299632.html 听说幸福曾来过：http://read.xxsy.net/info/2979
？, 一个外表正常，其实内心是一个腐女的女人一个看上去貌似极品受的男人当两人遇到一起…… --------------------某尘滴分割线-------------------- 本文主要就素YY，娱人娱己啦！~也许会有一点小白，所以，请不喜欢的同鞋鼠标往右上角移，那里有一个红色的小叉，点下去，世界安静了……--作者:
, 神剑山庄三公子转生成为被成为废物的龙家三公子，且看这龙腾是如何在异界中混的风生水起，看他如何一步一步的踏上巅峰之路。--作者:
, 　　从农村走出的青年刘山，因生活所迫，又回到生养他的苍茫大山。却不想，一次偶然机遇，结识了一个意外到达地球的外星生命。　　从此少年的命运被改变，从恍如沧海一粟般的默默无闻走向另一种极具传奇色彩的轰轰烈烈。　　《》书友群：48917217，欢迎加入对本书的讨论.　　友情推荐朋友新书：软科幻：《无限战神》　　这个有很多MM：《大佬房东俏房客》--作者:
城主・闲妾, 第二辑 城主 闲妾 （东方逸 米素素） “你说什么？”。 　　“她肯嫁给我了”。 　　“那很好啊，你也二十七岁了，早就应该娶妻生子”。 　　“可是 ” 　　“怎么了？苦着一张脸好似人家欠了你几百万一样的”。 　　“娘啊，要是人家欠我几百万还好说了，我不会要他还的。可是 素素不是嫁给我为妻了了”。 　　“呃？那是什么？”。 　　“跟你一样，做妾”。 　　“呵呵 虽然不曾见过她，不过，相信她一定是个有趣的女孩。不过 跟为娘一样有什么不好？，是妻是妾都不重要啊，你爹爱我最重要”。 　　“我也爱她，可是，既然都爱了，为什么非得当妾不可？娘，你去劝劝了”。 　　“不要”。 　　“娘”。 　　“不要” 　　“娘，娘 ” 　　“不要” 　　“娘，娘，娘 ” 　　“……” 　　“娘，娘，娘，娘 ” 　　“……你打算叫到什么时候？你叫的不累，我听的都累了” 　　“直到你答应为止”。 　　“好吧，去问你爹，他答应我就去劝”。 　　“……” 　　“怎么样？” 　　“好了，当妾就当妾，以后你的孙子孙女要是怪下来，我一定全都推到你们头上去”。 　　“……”。 　　“干脆以后东方家立下家规”。 　　“呃？” 　　“只准纳妾不准娶妻”。 　　“……” *…………………………………………*……………………………………*第一辑 城主 闲妾(东方卫极 边曲儿) “不甘心……” 世上不可能出现后悔药的时候，再多的不甘心也只会徒增烦忧 她淡漠，她冷情，她看透人情冷暖 可是却抵不过至亲的一句话 或许上天怜她的孝心，或许上天只是想做一个实验，更或许，这只是一场梦 即使那只是传说 即使那只是神话 即使那是不可能发生的 她却因为从来不具可能性的原因来到了他的身边 他是逢莱仙岛的岛主，他是黄金城的城主，他是传说中的神人 他的温柔可以如风，他的体贴可以溶入骨，他的笑颜可以醉人 她却看不到他的温柔，看不到他的体贴，看不到他对她的注视 她真的只要引魂丹吗？ 当一颗冷然的心遇到情爱一词是否依然如故？ 若是如此，腹中的胎儿该何去何从？ ****…………………………****…………………………
, 曾经李辰以为自己会是例外 ――在后悔之外 。 曾经李辰以为拥有的感情也是例外 ――在变淡之外。 曾经李辰以为恋爱的对象刚巧也是例外 ――在改变之外。 然而最终发现―― 世界上除了变化，无一例外。--作者:
, 　　邪典无限流，敬请期待。--作者:
,       --作者:
, 她慕容昭雪是长公主之后，当今圣上的亲侄女，高傲无比。　　抗旨，违背了最疼爱于她的舅舅，只为嫁给那个对她说过会爱她一生一世的男人。　　当有朝一日，江山易主，慕容家彻底倒了；她以为她还有一个依靠，谁料，那个已成为王爷的男人，却给了她一纸休书。　　寻死未成，她拿着休书，身心疲惫的回到了冷家，却是换来庶母的一杯毒酒。　　前一世的高傲无知，愚蠢自大，使得她在临死前受尽了丫环的欺凌。　　老天怜她，让她得以重生，这一世，她卷土从来，步步为营，眼中闪着复仇的光芒，绝情的夫君，冷漠的父亲，狠心的庶母，另怀心思的庶哥，善妒的庶妹，欺主的丫环，她慕昭雪定不会饶之！--作者:
, 又宅又腐前途未卜的她居然交男朋友了~~ 好吧，她承认她早知道那是个受，也承认他们不来电~~~ 可是她没想过会有攻君上门来泼硫酸啊~~~攻君，什么都没发生你泼我做甚？我一直只是烟雾弹呀~~~~ 为什么她会在被毁容前穿越？ 为什么再穿过来她就要该死的代嫁呀？ 她命由她不由天！欲与天公试比高！她的爱情又在哪里？ 虐恋的纠结结束后，为什么仍有人站出来说爱她呢？ 一段遗忘前生的爱恋，一场异世寻缘的旅途，一个隐藏心底千年的秘密。 练笔之作，要坑掉的话，大家得有心理准备…… --作者:
『HP』, 文案 前面几章大概写的很小白，正在陆续修改中，已修第一章。如果有时间还请亲们多看几章再决定是否追文。 通过一个意外的禁忌时空咒语…Voldemort回到了16岁穿越时空 不...只有身体发生了改变回到了原来那个苍白而俊美的黑发男孩但是当你失去魔杖,食死徒们四处逃散身后还追着一群踩不死的傲罗……『梅林啊，告诉我，我要美貌有何用？』配对是Tom和小龙，Snarry辅助，就酱紫……背景音乐：valder fields,Tamas Wells演唱。应该评论到了25字不是零负分评都可以送分。。（众人：你不是因为想要评所以才V吧。。猫：被发现了？众人：。。），只要是有关文章的评论，猫大部分都会送分，三分应该可以看一千字。另：有关Elvis的生死问题，请踊跃给猫提意见~猫其实是满喜欢一个凄美的死亡的说~（拍~你这个后妈~）--作者:
HP同人―暖心, 文案 一次意外，她从现实世界来到这虚幻的世界，可惜两世她皆为孤儿，冷漠的尘世已经抹去了她的天真，残酷的现实只教会她一件事，那就是一切只能靠自己，在这世上没有人会无缘无故的帮助你。前世朋友的背叛，还有冷漠的人世，使她不再相信这世上真的有不求回报的爱存在，她坚强、独立。可是除去这冷漠的外表，她是那么的脆弱和善良。在她的内心深处，她也渴望着奇迹的降临。当她十一岁时，她收到那神秘的来信，她才明白自己转世到了哈利-波特的世界。踏入学校，她找到了亲人，再来是朋友。那么他们能温暖她早已冷漠的心吗？结局未定，即将完结文：--作者:
[鼬鸣／佐鸣／宁鸣／我鸣], 文案 三年前，爱着鸣人的佐助为了杀死灭族凶手――他的哥哥鼬，而舍弃鸣人独自离开。三年内，鸣人不停寻找，终于，在一次任务中鸣人找到佐助。再见面时佐助依旧对他的冷漠深深伤害了他。而鸣人却在打斗中为保护佐助而与佐助要杀的哥哥鼬一起掉下悬崖，生死难料。 当然他没有死，鼬也被鸣人所救，但鼬醒来时却已经失去了记忆。忘记了过去的鼬和以往一样冷静聪明，却失去了作为叛忍的冷酷。在怪异山谷八百目里，深爱着佐助的鸣人与佐助痛恨的哥哥鼬因为磨难发生了微妙的情感并相爱。其间，鼬流露出来的温柔与善良令鸣人感觉到当年的灭族惨案另有隐情。 另一方面，当年舍弃鸣人的佐助的心里隐藏着深深的愧疚与痛苦也显现出来。此外，更有同样喜欢鸣人却因为一场阴谋而被解开了封印的宁次，他被操控的心已经开始被腐蚀，深爱鸣人的他以往只能旁观现在却开始蠢蠢欲动。 在命运捉弄下，他们将何去何从？更让人无法预料的是，在这一看似简单的爱恨纠葛下，有着一个国家不为人知的阴谋。。。。。。--作者:
, 他，苏氏总裁，却在六年前被人陷害，错要一个女人的身体。 那一夜，他纵横驰骋，不顾女子的生涩，残虐掠夺，不料，此景被心爱之人撞破，爱人含恨远走，六年无音讯。 他，升入天堂的同时，也坠入地狱，从此，他恨她，漠视她，哪怕她给他养育一子。 她，生性淡泊，却在十八岁那年失身于一个冷情总裁。 那一夜，她苦苦哀求，却终是被男人毁了清白，她身心俱损，一夜欢爱更是成为夜夜梦魇。 因为怀孕，她被迫加入豪门，生下一子，依然在夹缝中生存，从此，她畏他，惧他，哪怕，他是儿子的父亲。 六年来，他视她如无物，她更是对他敬而远之，六年的相处，他们相敬如宾，眼中没有彼此。 六年后，他的爱人归来，一纸离婚协议将两人的关系画上句号，他如释负重，她亦是松了一口气。 可孩子的病又让两人无法遏制的纠缠在一起，剪不断，理还乱，是牵绊？亦或是宿命？ ．．．．．． 本文配乐：刘u宏的<彩虹天堂> 【苏慕凉】－－苏氏总裁，深爱着一位如烟般的女人，却由于另一个女人的介入痛失所爱。 【夏以沫】－－单纯，善良，秀外慧中的女子，六年前的无奈造就了她与青梅竹马的分离，并开始了与众多男人的纠缠。 【邹寒烟】－－深爱着苏慕凉，心高气傲，有脾性，不堪接受所爱之人与别的女人发生关系，出国深造。 【冷亦寒】－－喜欢邹寒烟，爱到入骨，为了她，强掠豪夺欲将寒烟的最大威胁囚禁在自己身边。 【轩泽俊】－－夏以沫的青梅竹马，力量薄弱之时，失去了她，让她在豪门中受尽欺辱，力量强了，便想夺回她。 ――――-――――――――抢先版――――――――――――――――――― 礼堂内，一对新人深情凝望，交换钻戒，耀眼的光芒折射出二人的幸福！ 礼堂外，一个女子坐在墙角，仰望天空，太阳好大，好刺眼，泪水爬上脸颊，好苦涩！ 你是他吗？如果你是，又为何要娶她？如果你不是，又为何与他如此相似？ 忘了吧，忘了吧，起身，离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，尽管前行的路是那么难，那么难！ 曾经相识两不知，而今相望应不识！ ――――――――――――精彩片段―――――――――――――――――― “看，那就是你心爱的男人！他们正在和我们做着相同的事！”，苏慕凉伏在女子耳边冷魅低语，无视她的眼泪和不愿，一个挺身进入，头顶前方却传来另一对男女的喘息和申吟。 “为了寒烟
, 叶，这是我给自己取的名字。 小九――这世上只有一个人会这么叫我，而这个人，我已认识他五年。 圣经上说，爱是恒久忍耐，爱是永不止息。 五年前，我最爱的人是他，五年后，我最恨的人是他。 当爱变成了恨，当岁月抚过我的眼角，当时光掩盖了曾经的那些秘密，当需要依靠仇恨的信念才能支撑自己活下去之时 我亦终于死心。 顾远之，我叶对天发誓，当年你从我这里拿走的东西，我一定会分毫不差的要回来。 你有没有爱过一个人，爱到了尽头 你有没有恨过一个人，恨到了极致 一念起，万水千山，一念灭，沧海桑田 然而，这一世，爱已成空 ********** 广告时间： 很久以前完结的现言旧文--作者:
, 一次偶然机会，她给他的父母看上，于是开始了一场逼婚和虐恋。 新婚第一天，他扔给了她一纸离婚协议，告诉她，他的妻子永远不会是她！ 当天夜里，他就带着伴娘进了他们的婚房。此后，他天天带着不同的女人回家！ 当她寻觅到真心爱她的人，当她签字准备离去时，他却突然撕碎了那纸离婚协议，指着她的鼻子说，她生是他的女人死是他的鬼！ 从此，他将她软禁… ―――――――― 主角身份： 楚云霸，全球级的钻石单身汉，上千亿的身家，英俊的外貌，引的无数美女尽折腰，他也来者不拒，每天花天酒地，纸醉金迷，左拥右抱，游戏人间… 蓝凝雪，楚氏娱乐旗下无名二流小明星，拥有清纯甜美的容貌，却因抗拒“潜规则”一再失去机会，只能演一些小角色，默默无闻，一直努力奋斗着… 楚云霸：从来没有想过当戏子的可以如此真实，她的善良点点滴滴融化了他冷硬的心。在他想要对她好，宠她的时候，她竟然说她爱上了别的男人！ 在这个世上，从来没有人能将他忽略得这么彻底，从来没有女人敢飞他！他要征服她，他要掌握她的喜怒哀乐，他要她只为他一人哭，只为他一人笑… 推荐宝贝的另一个新文《代嫁废妃》 http://read.xxsy.net/info/285653.html 她竟然穿越成妓院里娇嫩的鲜花，等着恩客来宠幸？！丫的！ 总算遇着好人逃出了生天，却是一个不慎又掉入了另一个深渊？！ 他是王？！凭什么将她扔进冷宫不闻不问？！凭什么不允许她看帅哥？！凭什么不允许她谈情说爱？！凭什么占有她！！！ 他是大燕王朝的王，他是天地的主宰者！ 他呼风唤雨，他无所不能！他后宫三千，朵朵鲜花为他折服！ 可是这个该死的小女人，竟然漠视他的存在？！ 竟然还想跟他皇弟私定终身？！竟然口口声声说不爱他！！！ 很好，他会让她看看，什么是王，什么是男人！ 为了处罚她的红杏出墙，他亲手剥夺了她腹中已七月的“野种”，却不知，却不知那是他的骨血！ 为了完全得到她的身和心，他亲手赐死了他的皇弟，断了她一切念想，将她伤得遍体磷伤，无一完好！ 只是当她冷笑着饮下那瓶鹤顶红，只是当她将那匕首刺入了他的心房，在雪花纷飞的季节里，他才明白，原来所有的一切一切，一开始，都是他的错！ 知道错了，老天可否给他赎罪的机会？ 可否让他与她，恩爱？缠绵？生生世世？ --作者:金
（魔戒）, 非BL 穿了，不是人了，成精灵了，没娘了，爹不亲，姐不爱。 刚察觉出问题，爹就被控制了，黑暗魔君想拿戒指，顺道还想拐带走女主，可反倒是女主拐带了戒指自个儿溜了…… 然后……不能再说了，对《指环王》有兴趣，并且不介意拿里面的情节瞎掰的，就进来瞅两眼吧。 PS：对《指环王》有深刻研究的谨慎入坑，因为怕您太较真。 图为：密林精灵??莱戈拉斯王子（我想地球人应该都知道||）--作者:
, “女人不坏，男人不爱”，她曾经是热衷搞一夜情的现代小白领，一朝穿越，却成了诱惑天下男人的美艳娇娘…… 秋波盈盈的媚眼，娇艳欲滴的红唇，她是勾人魂魄的美艳尤物！放荡不羁的姿态，挑逗迷离的眼神，她对男人的诱惑何止一点点？ * 他是善良腼腆的书生。 她慢条斯理地整理着小肚兜，唇角上翘，勾起调皮的弧度，媚眼含情，似笑非笑地睨着紧张的他，“人家不会穿嘛，你帮帮忙好不好？” * 他是霸道而野心勃勃的王爷 她雪白修长的腿优雅伸展，灵活地绕住他的精腰，极尽挑逗。 “……喊本王的名字……”望着女子双眸轻阖，似欢喜又似痛苦的神情，男人体内的热情一浪高过一浪，他简直爱极了她这种惑人的表情！ * 他是魔尊转世，冷酷无情 强悍而深情的吻，让她沉浸其中，再也不愿离开，她开始随着情欲的浪潮起伏，口里飘出销魂满足的娇吟，从未有一个男人让她如此满足，如此疯狂，如此忘乎所以…… 自己仿若化作一叶扁舟，在碧海，随心所欲，烦恼疲惫化为乌有 什么是爱？ 是不是就如此刻的依赖？ 她闭着眼睛，满足的轻笑 …… 在达到情欲颠覆的刹那，男人却在她满足的呐喊中化作轻烟，悠然消失…… 只剩下邪魅清冷的声音，萦绕耳畔，久久不散：“女人，你生生世世，再也无处可逃！” 可是她和他，能否在茫茫人海中，再度重逢？ * 本文是穿越文，希望亲们多多支持，多多收藏，有了亲们的支持，小影才会有写下去的动力…… * 美男多多，收藏此文，小影不会让你失望 * 她千娇百媚，风情万种 她喜欢挑逗俊男猛男型男，喜欢看他们在她身上汗撒如雨，粗重喘息 她不想动心，不想作茧自缚，陷入爱情的网 她爱钱，爱银子，爱金银财宝 每一个男人都各有千秋，在她眼里不过是一个个可以带来欢愉的肉体 * 白天的自己在别人眼中是玉女，晚上走入酒吧，却摇身一变，变成一个精神焕发的自己，一个性感的自己，随心所欲的享受着最简单的快乐，看上一个男人，无须问他的职业、年龄、星座、收入，尽情欢愉happy，天亮之后就byebye，无需留下记忆。 玩的就是刺激，玩的就是心跳！ 没有爱，不用感情付出，活得潇洒而自在！ 可是刺激过了头，便是上天的惩罚，她――吴小谷，便因偷人丈夫，一不留神跌下楼梯，一跤摔到了不知名的什么鸟
宠妻：六夫临门, 原《穿越之限量版娘子》 若红袖系统出现问题，请进入旧版看文，网址如下： http://novel2.hongxiu.com/a/189509/# 【简介】： 她日盼夜盼终于盼到魂穿还阳，哪知干爹竟然一把将她推下女尊国，拜托，她不想要那么多相公！ “什么？想要相公，没问题，干爹这就和月老商量给你多系几条红线！” 凤凰朝日，女权至上，男多女少，颠龙倒凤？ “什么？要她娶夫？” 晕！谁说娶到夫郎就能堂而皇之做米虫？她不但要打的响算盘，斗的过女皇，做的稳官位，看的住围墙，还要生的出女儿，一碗水端平……。 入夜，林府，家和百业兴五大后院，均未熄灯。 “兰儿，今晚你真睡书房吗？”一身锦兰的男子似笑非笑的看着头快要扎进账本里的女子。 女子头未抬，郑重的点了点头，“嗯，睡书房！” “正巧，我有幅画想与兰儿赏析，我留下陪你！”男子话音刚落，就听坐在另一侧的白衣男子淡淡道：“不巧，我正有账目上的事要与兰儿商量！” 唉！这才刚刚开始，果然，不久……。 “夫人，大相公说腿伤复发，想要您过去看看！” “夫人，二相公说有生意上的事找您细谈！” “夫人，四相公嚷着肚子痛，请您……” “夫人！夫人！右相大人来了，在前厅！” 一二三四五位相公齐齐挡在门口，口径一致道：“兰儿，有我们还不够吗？” ◎每日暂定三更，具体更新时间在下午4：00以后。 ……………………………………………………………… 推荐ｋｋ的另外两篇文： 幻情文《娘子有双阴阳眼》 http://novel.hongxiu.com/a/182558/ 幻情文《天灵灵：狐王，看招》 http://novel.hongxiu.com/a/218659/ ……………………………………………………………… 转群通知： 因读者分散，KK决定并群，KK－1、2、3群解散，喜欢KK文的亲请加（KK群107522549）！ ★入群需敲门砖，文中女主人名即可！无敲门砖的亲略过，望见谅！★相关阅读：一女N男 穿越 女尊 种田--作者:
, 人妖殊途，OH，NO！ 某女为人，某男为妖，却被月老不小心牵错线…… 不小心掉到地球上妖力尽失的狐妖，被某糊涂女当作狗狗捡回去圈养…… 圈养过程爆笑温馨！宠而不腻…… 可能会有人兽戏份，亲们知道的，因为某只小妖不肯一直变成人形……澹 【宠溺篇】 “如果有那么一天……你绝对是栽在鸡肉上面的！”凤瑶以迅雷不及掩耳之势突然抓住了童千丸，“蛋蛋，我说过，你是斗不过我滴，哇哈哈哈！” “呜呜呜……”童千丸在凤瑶的手中用力挣扎起来，却硬是挣不脱，喉咙里发出悲哀的低鸣，他怎么就相信了这个女人呢，他怎么就相信她了呢，他怎么就这么嘴馋呢！ 凤瑶牢牢地抱着他，捧到眼前一顿乱亲，嗯嘛嗯嘛嗯嘛！ 【超萌篇】 童千丸（可爱）：人家真的很想吃饭饭啊。 凤瑶：……童千丸，你别学小孩说话行不，几百岁了，再嗲也不可爱啊！ 童千丸（对手指）：可是……可是，不是你叫我学人怎么说话的嘛！ 凤瑶（翻白眼）：我叫你学大人，学大人懂不懂！对手指，吃饭饭，你以为你还小啊！ 童千丸（委曲）：你好凶…… 凤瑶（泄气）：我……只是有点抓狂而已。 【吃醋篇】 童千丸拦住凤瑶：“不可以买这个。” “为什么？” “因为你的眼里只有我，你打扮也只能打扮我。” 凤瑶眼睛直抽：“这只是装饰圣诞树的彩条而已。” “难道你不是想要抱着它睡觉吗？你欲求不满的时候都是抱着我的！你抱着它，这怎么可以！又冷又硬，一点也不舒服！” 特别推荐此文的情侣文，小怪亲的《捡来的极品总裁》http://read.xxsy.net/info/381232.html 笔笔是被小怪亲拖出去XXOO了几番，才硬着头皮写了这篇情侣文，此文为都市小说带点玄幻，希望亲们喜欢！多多收藏哦！ 推荐好友文： 厚脸皮笔笔的《夫君欺上身》http://read.xxsy.net/info/377442.html 漫觞的《市长小妻未成年》http://read.xxsy.net/info/387151.html 亦弈变的《重生之极品间谍》http://read.xxsy.net/info/370795.html 浅草喵的《妖孽不够了》http://read.xxsy.net/info/383574.html--作者:
, 他，是流落于西北边陲的一个孤儿，矮小黑瘦、痴痴傻傻，受尽了欺凌。 他，是纵横西域的大刀客，大商人，垄断了丝绸之路上的茶马盐铁交易。 他，是站在抵御游牧民族入侵第一线的英雄，是无数汉家男儿的偶像和榜样。 他，拥有天下无敌的铁骑，数之不尽的财富，万民的敬仰，少女的爱慕。 可是他却不知道自己到底来自何方。 纷乱的年代，热血的英雄，碧血黄沙金戈铁马，尽在！--作者:
, 爸爸去世之前，留下的一只必需在我16岁才能戴上的手镯，给我带来了什么？ 桃花运躲都躲不开啊， 先是房间出现了花花美男，再是莫名其妙的失身？而且失身对象不明？ 学校排名第一的英俊校草，异世界的调皮王子，幻异族的刚硬的大祭司。。 我左拥右抱，前抱后抱，怎么，不可以么？ 请看我，女主，木晓彤在人间与异世... 标签： 穿越、疼痛、契约 逦 魔法 变身--作者:
, 一个失败者，重生了，那就好好活着； 一个执著者，复活了，那就逆天改命； 一个痴情者，涅了，那就红颜在怀。 曾经失去的，曾经遗憾的，曾经错过的，我都要夺回来，既然重生了，我就不要再后悔。 只要我问心无愧，只要我坦坦荡荡，只要我还活着，我就是为了改变这个世界而重生的。 起点美女新人美杜莎石头倾力打造《》 普通书友群137406957 VIP书友群143614588  读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！ --作者:
（十二国记庆国同人）, 文案 小野老师的京都私O情缶秩号入手！我要和我的诸位看官分享！心情好激动好激动好激动（语无伦次中），啊当然那个价格也不是盖的，买的时候犹疑了很久，但是比起这套东西的价值，这点钱也就就就不算什么了，咬咬牙也就过了。所谓的京都私O情缶郑是小野老师年轻气盛时进行同人活动发行的东西，除了揭载了恶灵系列和十二国记系列的几个番外外，还有她和她的看官们的深情TX、剧透及吐槽……不好意思我用词太痞了，我是要说出了小说之外还刊登了读者来信（插画），作者随笔等。顺便说一句，京都私O情缶稚峡登的所有小说，最终都收录进了小野不由美（猫猫组名义）再录同人志，也就是大名鼎鼎的《中庭同盟》。《中庭同盟》目前市价10万日元。总而言之，我将全部扫描成电子版，发送给50位同好分享：）（全部翻译出来可能没时间，所以，你点啥，我就翻啥。） 请有意应募的朋友留下联络方式，具体应募方式请看第26章的作者有话说。最新补充：好像因为我口齿不清（晕），来应募的朋友大部分都跑题了（再晕）。特此根据跑题的内容补充说明，想要十二国记小说日语原版的朋友人人有份，想要京都私O情缶秩号的朋友从应募者中抽选50人，想要看同人志的朋友现在就可以开始看啦，我会在每一章的作者有话说里贴出来玩玩~~~~********点击图片可看原始大图：）阳子的人性向神性进化，景麒的神性向人性转变……唔，这样的说法好像太抽象了。总之就是一篇非典型的景阳文啦。重口味，无论事件还是人物（包括情感和情绪）都有很多阴暗的地方，但本文的重心是成长，所以结局还挺好的。最近突然有个家伙问我，这个文究竟算动画的同人还是小说的同人？毕竟动画和小说还是有不少矛盾的设定的。呃，其实这个文基本上是小说的同人啦。因为小说的设定比动画更精密更出彩，而且插图和小说同人图的角色形象也更契合原著。（我知道这是废话= V =）那我究竟为嘛手一滑就选了动画同人这个项目呢？虽然文里大概写到了100个关于浅野和杉本的字（这一点不重要~0~），但是重点是在动画的声优啊啊啊啊啊！请在看文的时候随时随地脑补安少的声音！（此乃重点！！绝对重点！！！）因为鄙作者在写的时候总是脑补安少的声音不停歇啊不停歇。此外，久川姐姐松本叔叔铃村弟弟和小野弟弟也是脑补重点，切记切记！（这个时候请忘掉那个被那位幽默感过剩的看官评价为搓衣板的南瓜脸浩瀚，由于此人台词太少，声优也木有力挽狂澜的能力……这个时候我必须非常郑重
女流氓穿越：冷宫皇后, 女主是个卑鄙无耻的流氓无赖。却阴阳差错进宫成了皇后。 男主是个腹黑无良的皇帝。在大婚的第一天就把皇后打进冷宫。 无敌无赖女VS无良狗皇帝 唉。。。飞飞还是不太会写荐，每次写这个老是不满意，常常是改了又改，真是失败。。。。！！不过，本文是属于比较轻松的喜剧文偶尔有点小虐，如果喜欢的亲们就看下去吧。。。。飞飞会加快速度更新的。。。。 飞飞新群：80157023 喜欢飞飞的亲亲们可以加！！敲门砖：书里女主的名字。没有敲门砖一律不接受！！ 亲们，如果看了喜欢，就请多多送鲜花和收藏哦。还有，不管喜欢和不喜欢都欢迎给飞飞留言，飞飞会记住亲的意见的。。。。。。亲亲们，。。你们的收藏和评论就是飞飞写作的动力。。。。。PS.--作者:
, “可恶，为什么这么粗鲁这么痛？！”她挥舞着小手，在他身下哼哼唧唧。一夜的狂欲放纵，当真正的小姐找上门时，他怒极，原来那个女人把他当做廉价的牛郎吃抹干净走人。而多年后的相遇，他更加狂怒，她竟然是带着小小的‘后遗症’逃离现场，这一次，他怎能让她继续逃脱……--作者:
, 　　被驱出修行门派？没关系！　　没有门派做依靠？没关系！　　一介散修，一样风流！！！　　*****************************　　每天暂定三章！求收藏！收推荐！　　*****************************--作者:
, 文案 神仙下凡现代文神仙打赌下凡寻物，却无端惹下祸事 （卷一念珠）终被上神收去仙法，仍留有千年记忆 （卷三情劫）卷二故事涉及古代，是成仙前后因缘 （当番外吧）既然亲亲来看文，不 嗦啦，看文吧(*^__^*)会尽量更新--作者:
坏坏兽王：缠上小娇妻, “一百万一次，干不干？”他开出高价她不从，他企图欺负她，她奋起反抗打伤他，害得他差点终生……，被报刊媒体大肆渲染，丢尽颜面，他设下天罗地网，终于将她缉捕归床，他狂野，她青涩，他威猛，她柔嫩，但是……“记住是我睡了你，不是你睡了我！齐先生！”--作者:
, 世纪月票榜??情书榜终于出炉了！！！喜欢星辰书的就投出来吧！！投票办法： 就在原创作者互换连接的下面的功能栏中，点[送情书]既可！非常简单！ 【世纪第二编辑组荣誉出品，二组作品，皆是极品】【二组组长牛魔王签约，QQ：865000130】书友4群:604944271??3群都满了，加四群！！一个从出生就融合了上古神器太极图的人，被九爪龙祖收为弟子。本来有着大好的前途，却意外的渡劫失败，被“混沌神劫”挂掉，由于被昆仑镜将其灵魂带到魔法大陆转世。且看他在大陆是怎么经历世间人情！面对外星强者他又应当如何处理！茫茫宇宙，何处才是返回的归途！前面可能会写得轻松搞笑些！！ 也许大家会认为书的前面主角太过变态，但这不用担心，就是他在变态反正也要把他写挂的不是吗？！等转世了在从头来过吧！！~~ 而来到异世的主角的目标的是在那方面^_^赶超轩辕神皇！ （由于上古十大神器说法各异，所以我也就选了十种，各位不要见意哈！）请大家支持正版，请亲爱的书友通过以下地址http://www6.2100book.com/modules/pay/buyegold.php来成为VIP，来支持星星！您的支持，是我更新的动力来源！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`强力推荐：【世纪匪帮】《沧溟》/步未寒 《唐门小子》 / 逆天小子《十年风流》/凡的《鬼刀之乱世神起》/老斑鸠《好色战神》/ 堕落孤狼《苦涩的玫瑰》/伤感的小鱼儿 ????????????????????????????友情推荐：《一夕剑舞》《魔剑封妖录》 混沌天元 文 / 朴落美人怀，英雄冢！ 文 / 熙汐苍天有梦 文 / 逆水弦君临大唐 文 / 灵庆穿越明朝当将军 作者坏坏VS坏坏仙镜奇缘《智者世界》/神工坏男孩 文 / 墨 轩炎黄录 文 / 擅长炒鸡蛋我和蒂法有个约会 文 / 君剑无情 【最新VIP章节】第四卷混乱大陆 第六章 蓝木 2008-06-10 《风流乱世》 《《屠龙异香》》 《我的神秘女友》 《欲火炼真神》 《沧溟》 《我的极品娇娃》 《艳丹》 《入侵脑世界》 一章多少字!~
, 已婚男人为什么还那么贪婪，有了爱情，还要激情，家中有如花美眷,还惦记着外面的莺莺燕燕，天天老想着折腾出点浪花儿，来证明自己还有魅力，可到头来，他究竟得到了什么？ 雪花很替自己的前夫龙飞宵感到悲哀，当初，为了小三肚子里的孩子义无反顾地选择同自己离婚时，是那么的薄情寡义，那么的残忍决绝。家，被他折腾散了，一对亲骨肉不得已被自己扼杀在腹中，让自己在二十六岁的年华里成了弃妇！ 可是，当她把他从记忆中删除，奋发图强，从家庭“煮妇”一跃成为商业精英，并准备重新开始新生活时，他又后悔了，不断地来打扰她、讨好她…… 片断一： “雪花，你知道，我爱你，我不会抛弃你的，永远都不会！” 龙飞宵低下头，在雪花的额头蜻蜓点水般的吻了一下，眸中闪着近一年来难得一见的温情。 “不是抛弃，是成全！”雪花挣脱龙飞宵的怀抱，拿过面巾纸，在龙飞宵吻过的额头反复擦拭。 一抹幽暗的寒光从龙飞宵的眸子中射出：“她居然嫌我脏，故意用这个动作羞辱我！” “你确定离开我以后，在这座城市中能生存么？”龙飞宵唇角勾起一抹自信的狂傲，原本柔情的双眸瞬间罩上一层冰霜。 “我有手有脚，有头脑有智慧，别人都能生存，相信我也不至于饿死吧？” 雪花的声音，如天山上流淌的冰水，缓缓划过龙飞宵心田，很快，便扩散到他的全身。 …… 片断二： 黑漆漆的屋子，寂静的都能听得到自己的心跳。 雪花在黑暗中习惯性地伸手摸了摸，枕边空荡荡的，不禁悲从心来，受伤的心宛如海啸波涛，汹涌翻滚着难以遏制的情绪，泪，在心里无声的流淌。 那些昼夜辗转的情伤，纠结着万千思绪，离婚之痛是如此的锥心！ 回想这些年来，她不惜冒着与父母决裂的危险，放弃国外优越的生活，只为了和他在一起。为了他，她倾囊相助，帮助他奠定了事业发展的物质基础；为了他，她放弃挚爱的事业，心甘情愿地当他背后的女人；为了他，她鞠躬尽瘁，俯首甘为儒子牛…… 可是，她用整个生命去爱着的男人回报给自己的是什么？ 是体无完肤的伤痛，是尊严丧失殆尽的婚姻！ 她最美的年华、最纯真的情感，终究还是错付了。 …… 片断三： “雪花，你还好么？” 雪花挂在嘴边的笑容凝固了，精致的小脸儿瞬间一片阴霾。 她冷漠地看着龙飞宵，剑眉星目，仪表堂堂，心中却泛不起一丝丝涟漪。 …… 片断四：
, 不就是相亲的路上咒诅老天吗，竟然被雷给劈成了八岁的嫩娃儿！？所以说，人啊，还得做好人干好事，要不这种天下掉馅饼的事，怎么就让某大龄剩女赶上了！！！ *** 数着手里一落厚厚的毛票，某女娃儿乐的口水直流，边上一同样大小的男娃儿露出了不屑外加鄙夷的眼神：切，真不明白，一堆破布整出来的玩意，怎么就有人挣啊抢的买？ “我和你说啊，这钱啊，可是个好东西，你跟着我好好干，将来你娶媳妇买车买房的钱，我出！”某女娃儿喜滋滋的说道。 某男娃儿听罢黑了脸，转身就走，真是受够这疯子，整天的娶媳妇娶媳妇，不知道的还以为那是他老妈呢！ *** 某女一手摸着肚子，一手握着方向盘：“娃儿爹啊，你可要坚持住啊，不然你老婆和你未出世的孩子可就要被别人接手了。” 某男一脸怒色，一把扯掉胳膊上染血的绷带，一脚踩上了某女脚下的油门：“靠，老子的女人，谁敢动下试试！” 简介神马都是浮动，正文才是王道，轻松中带着欢愉，慢热中带着温馨，正太萝莉养成，让一凡带着大家重温儿时的生活吧！虽然开文没有帅哥美女但是长大后一个不会少，一对一绝对的宠文。喜欢的亲们欢迎收藏欢迎留言，谢谢！至于是谁宠了宠谁？亲们慢慢看就明白了。 --作者:
,--作者:
, 文案 人类总是向往着温暖，当风清云淡与玩世不恭相遇，究竟是谁拯救了谁？ 上部：2085年，人类世界的科技水平不断发展，迎来了一个全新时代。全息游戏成为了人类满足愿望的第二世界，因为，所有的不可能都可以在游戏中成为可能…… 下部：信任，人类之间最坚韧也最脆弱的东西。你信任我，所以我也给予你信任。 公告 同学们，正文完结咯开文时是预想三十万字的不过写下来才发现好像没有构思那么多情节到此就结束了其实刚刚好，如果再写下去，估计就变成俗套的情敌吃醋见父母……无限Repeat另刺猬准备在2月开个新文希望大家赏脸哈群么个 背景音乐:让 千与千寻--作者:
报告首长,军嫂已跑！, 婚礼当天，新任军嫂却携带着机密文件出逃；痴情新郎拿着新娘捧花独守入夜。 “军嫂，立正稍息！再跑，我端了你的老巢。” 白天，他是“CJQ”特种部队正营职军官，专长反恐；她是神秘集团家族小姐兼完美间谍，专长盗密。 晚上，他们抵死缠绵，职业上对抗，床底之事也要一争高低。 【精彩片段一】： 卸去一身的疲惫，月夕夕看着坐在沙发上的男人正在翻看着刚送来的剧本。 “（震惊）你怎么会在这里？” 某男人放下剧本在某一页画上几个圈：“这是我家。” “可是…” 月夕夕话到嘴边就被某男人拉到身边坐下。 “老婆，我现在发现PIA戏很有意思，不如这段我帮你。” 月夕夕正纳闷男人今天怎么这么好心就看见剧本上红圈圈的内容当然发飙：“楚曦夜你这个流氓大色狼…” 某男人看了一眼剧本，老婆真专业，这么快就入戏了，只是名字叫错了、 扔掉剧本一把将月夕夕压在沙发上面：“流氓大色狼是吗？那我就让你看看自己是怎么沉迷沦陷在男爱女爱中体验天堂的。” 月夕夕果断晕倒，他妈的，还真是一个字没错… 【精彩片段二】： 网络上疯狂下载的视频，男猪脚竟然是自己，楚曦夜深呼吸，微笑着看着坐在电脑旁边敷着面膜装无辜状的女人。 “不要跟我说和你没关系？” 某女人回头眨巴眨巴大眼睛，很傻很天真：“老公，你要知道人家刚学会用电脑，难免点错几个键，谁让你变态录下这么JQ的画面呢。” 楚曦夜额头青筋乍现：“老公，老公是吗？那看来我们之间应该落实一下这视频的画面了…” 一个熊抱某女人被楚曦夜扔在了床上，捂住胸口：“你干什么，强迫女人军人要罪加一等的。” 楚曦夜一边脱掉衬衫一边看着她：“视频里面你叫的那么大声那么舒服，我不让你嗓子哑掉的话别人不会当真的。” “你…唔.”. --作者:
, 不就是陪侍么？有什么呀？她率先脱了身上的纱衣，要侍也是你侍我！她穿成宫女不说，还是个被皇帝钦点了陪侍的宫女！好吧，侍就侍，看她怎么把种马皇帝“侍”的舒舒服服的！她上辈子是“丧门星”，这一世命运总算补她... [更多]  书籍简介：不就是陪侍么？有什么呀？她率先脱了身上的纱衣，要侍也是你侍我！她穿成宫女不说，还是个被皇帝钦点了陪侍的宫女！好吧，侍就侍，看她怎么把种马皇帝“侍”的舒舒服服的！她上辈子是“丧门星”，这一世命运总算补她了个“红鸾星”，且看她如何独掌后宫，荣登后位！ 霸道蛮横的冷皇帝，温文尔雅的帅王爷，邪魅温柔的酷美男，再看她如何“万草丛中过，片叶不沾身！”  [关闭] 关键词 ： 最新章节 全文阅读  --作者:
（网王）, 文案 沉睡，在没有遗憾之后......可是，怎么又会再次醒来？ 在一个有众多王子的世界....... 逝去的记忆，谜底还未揭开。 重生的希望，路途还很漫长。 迷雾重重，没有走近何来结果？ 阴谋多多，没有较量何来收获？ 在王子的世界，无所谓谁是我的王子。 因为，谁是王子不重要，重要的是手中的球杆！ 桌球才是我的最爱，永不背叛的伙伴...... （喜欢玉暖大人帮吾辈编的文案...真的是太美好了啊啊啊...） 吾辈的原无能文案： 同归于尽是她想到的最好结局……重生，是迎接另一次的伤害吗？无论男女，她都讨厌。。。在她的记忆中，朋友是用来出卖的。。。（女主是比较偏激的，暂时有点。。。）木手凌啊，是个被人排斥的女孩，就算追求梦想也被人认为是出入不良场所的不良少女。推她下楼的人是谁，就只是情敌？随着逐渐揭示的事件，眼前的迷雾似乎逐渐清晰了，究竟掩藏的答案是社么呢？ 本文慢热啊~~~！！！ 某轩的群①：89793750（快满）。。。这是小舞开的群②：61435977敲门砖：偶女儿的任何名字。。。 关于文中的桌球的解释: 台球是一种用球杆在台上击球、依靠计算得分确定比赛胜负的室内娱乐体育项目。台球也叫桌球。　　台球源于英国，它是一项在国际上广泛流行的高雅室内体育运动。　　大约在14世纪，据说由伦敦一家名叫Billsyard的当铺老板为消遣娱乐而发明的，台球的英文名称即源于此。至18世纪末，台球作为一种游戏在英国民间很是盛行。19世纪初，世界上第一个公共台球室在伦敦开设。最早的台球，桌面上只有两个白球，之后法国觉得缺少挑战性，就增添了一个红球并改进打法。再往后英国人又将其发展成为在今天十分流行的落袋台球。　　现在的台球已发展成多种多样：有俄式落袋台球、英式落袋台球、开仑台球、美式落袋台球和斯诺克台球，其中斯诺克最为普遍，而且被官方认可，已成为一项比赛项目。　　台球于100年前传入我国，现在各大娱乐场所似乎都少不了它。 我要收藏，要留言，滚地中。。。 偶滴第一篇文： 偶滴没节操文： 本文于十二月三号开VIP，谢绝转载，请以前转载走文的朋友，立即删文、撤文，谢谢支持！感谢一直以来大家的支持！ 吾辈做的条条，喜欢吾辈文文的，可以点击收藏吾辈的专栏么，拜托，飘~！ --- 喜欢本文的，戳这里收藏本文更方便，谢谢！ -----作者:
, 　　她，韦小宝的女儿，竟然就这么穿越了？　　好吧，既穿之则安之，　　她韦双双的适应能力一向很强。　　偶然的车祸，意外的领养，命定的相遇。　　身边苍蝇跟苍鹰起飞，艳遇跟凶险共生活一色。　　从校园到社会，从赌场到孤岛。　　从男人到女人……　　善意的欺骗，神秘的组织，生死的离别。　　哇咔咔，　　看我韦双双如何来玩转这一切！　　--作者:
, 文案 土生土长农家女穿到荷兰讨生活打工恋爱团团转郁金香圃梦话说她本名小莲，对于一个世代贫农的后代来说，可也还算不俗。至少比起什么荣，华，富，贵，娟，静，兰一类好的多了。如果姓个复姓的话，叫宇文莲，东方小莲啦，也爽朗气派。但小莲姓赵，张王李赵遍地流的赵，赵小莲，那是怎么叫怎么土。再说了，等人过中年了，难道要改名赵中莲，赵老莲不成？于是小莲上了学第一天便自己报名梦飞，因为一向羡慕鸟雀鹰等所有飞禽振翅欲飞而真的能腾空而起的本领。自己也就偶尔在梦里飞过那么一两次，还每次都在摇摇摆摆的即将从高空摔下来时被吓醒。这次可以随察团出国做翻译，同宿舍的姐妹们都嫉妒死啦！ 都巴不得自己也是贫农出身，说是除了这一点，梦飞哪有什么其它地方与她们不同？飞机失事了？！荷兰，一个以风车，木鞋，郁金香而举世闻名的国家。红灯区和吸毒也是合法的。我们的质朴村姑主人公，小莲-梦飞-苏珊娜小姐，会在这个矛盾的异国他乡演绎出怎样的故事？第一部：穿越天涯打工妹 挚友如兰醺醺醉第二部：告别单身要狂欢 皎皎美男好暧昧第三部：风雨飘摇投资部 爱河浅浅湿脚背第四部：花谢花飞花漫天 缘起缘灭缘如水第五部：峰回路转又见君 于平淡处听惊雷注：这大约算是一部伪穿越文，借助了“穿”的方式把出身农村的女主送到了荷兰。讲述的是女主在不同文化背景下留学、打工，讨生活、闹恋爱、闯事业的一连串故事。女主是个稍嫌谨慎保守的普通女孩子。 还算聪明，但不是众星捧月的神女；有点懵懂，但不是雷死人不偿命的小白。她可以是你，也可以是我……爱情是故事的核心，但并不是全部。文化习俗、风土人情、金融风暴都占有一定的篇幅没时间看全文的亲不妨去瞧瞧22-24章， 披露了几段典型的趣味荷兰生活花絮V文公告：在编编的强力攻势下，入V了。万分感谢每一个亲的支持，无奈之处，亲们看下26章的作者有话说吧。充值细节详见帮助栏。V文送积分，据说不能无限的送，跟受益挂钩的，限度之内：要够25字的正分短评，才能送分，不然系统不给显示那个送分的按钮。切记要登陆发评，不然也没按钮；满千字的长评，一定要写标题，当然会优先送分！庆祝大仙自己找回家，给树发个电子邮件，领取酬金啦^_^懂英文的朋友，欢迎点击的长篇 On the Same Days 已完成。出版事宜请联系：jjbook2009@hotmail.com 谢谢 冰大的另类清穿文-风大的独特女
, 东方易，一个被收养的的孤儿，却拥有着另一个令人可怕的身份 兽。 他进入了幻梦学府后，开始了成为冥兽师的神奇经历。 他通过武圣取得异兽甲，激战冥兽师协会会长 风帝。 更在世家大赛中夺取“冥兽篇”时打开“冥兽篇”中的封印，成为了冥兽之王 麒麟的主人。 且看一代的精彩传奇。   --作者:
, 谁说一定要结婚才能生孩子？谁说一定要找个男人才能生孩子？呵，她还不是一睁开眼睛就有个天下无敌的可爱儿子！这样感觉也不错哦，开着自己的小酒馆。带着称呼自己娘亲，却又不是自己亲生的儿子，逍遥自在的过日子。偶尔的闲来无事，跑去打家劫舍，偶尔的被一些色迷迷的男人，吃吃豆腐，摸摸小手。不过，她就是搞不懂了，凭什么她自己不在意的事情，有的人会那么在意呢？还要莫名其妙带走自己的儿子。前提竟然是，不要她！ 哼，真当老娘是好欺负的呀！会为了那么区区十万两银子，而卖掉自己的儿子？ 片段一 一大一小两个男人，坐在墙头不住的摇晃着腿脚。 “豆豆，你喜不喜欢我做你的爹爹呀？” “喜欢啊，你给豆豆买芙蓉糕，还给豆豆那么多钱钱！”小鬼头流着哈喇子，幻想着大把大把的银子！ “哈哈哈…你这小子，真是天下最可爱的宝贝！” “不是，豆豆不是最可爱的！”小鬼一脸严肃，板着脸纠正他的话。 “不是吗？”他很奇怪。 “恩恩！因为娘亲说，她才是最最可爱的，豆豆只能是第二！” 一声巨响，某男华丽丽的从墙头直接跌下… 小鬼头赶紧捂住自己的眼睛，“唉，早就告诉过你，不要爬这么高的嘛！” 片段二： 看着站在自己面前，熟悉却面无表情的男人；看着他醒目的大红喜服生生的刺痛自己的眼，自己的心…… 原来，这个世界上终究没有所谓的爱情！ 原来，她终究找不到一个值得自己托付终生的男人！ 也许曾经有过，却被她放弃了…… 缓缓的褪下自己手腕上晶莹玉润的镯子，冷笑着，往他的脚下一丢。 还带着她体温的翡翠玉镯，瞬间跌成六七节。 “今日，玉断情尽，你我之间从此以后，再无瓜葛！” 转身，她任一缕微风吹乱额前的秀发…… ********* 做菜一流，语言精短，性格摸不透的大厨小蔡由左慕秋亲领养，希望好好对我们家小蔡哦！ 推荐好友文文： 三山小姐http://www.xxsy.net/info/373621.html《夫君太难缠》 花小楼http://read.xxsy.net/info/374207.html《腹黑王妃闯天下》 倾君之时http://read.xxsy.net/info/364837.html《小娘子乱惹桃花》 红涩http://read.xxsy.net/info/376188.html《宠妃
, 文案 此文素温馨甜文（微H~~~~），绝对8虐，粉轻松滴，稀饭的大大请多多支持。谢谢！ 平生小奖也未曾中过一次，此次却有幸中了头奖。要穿越？给我1小时！打开电脑，速度百度……根据穿越惯例：玻璃、肥皂、香水 这些是赚钱利器，配方是要记牢的；火药、冷热兵器结构 万一穿成皇子皇孙，不论夺嫡还是扩土都是必须的；二十四史 来不及了，怎么办？什么？时间到了？至少让我瞄一眼孙子兵法！好命的投胎到王府。作为一名纨绔，要做些什么呢？好日子终结于三岁，该死的羿狐狸，居然是恋童癖！在羿十来年的守候中渐渐沉沦，可是无意间竟招惹到西辽七皇子。日子能不能不要这么激烈呀？ 五月份有个考试，现在开始备考！考试结束前暂定每日更一章。（每日零点更新）虽然每日只更一章，不过落落会保证字数滴。 来此一游的大大们，请顺便拍个爪子留个纪念，若是能撒撒花更好。对于收藏的大大们，落落啥也不说了，眼泪哗哗的…… 吼吼~~~~~~落落建群啦：52398365（筱枫蝉 ）欢迎亲们进群交流&提出你们宝贵的意见和建议。暗号：羿同学或落同学--作者:
各位，贱笑了!, 什么？两家有渊源的？哦~~原来他不是故意阴魂不散的呀！ 你别招惹我哦！我可是有原则的人，你以为你随便淫威我一下我就屈服了么？……好吧好吧，我承认我有被你引诱到啦！ 不过一般情况下，我是很坐怀不乱滴！……诶诶诶，你挣扎个什么劲儿啊？给我随便摸两把会死么？ 怎么？又亲又抱又摸的，你还不满足？难道你需要邀请我一起练习那个传说中秉持着‘男女搭配，干活不累’的基本原则，自远古时代就开始奏响，到了几千年后的今天，仍旧经典绝伦的既满足了男男女女之间的‘肉体娱乐’，也解决了子子孙孙的‘传宗接代’问题的‘天然交响曲‘？ 那好，就让姐姐我来实践一下‘成人教育片’的理论知识吧！ 怎么会有这么多‘情敌’呀！什么？那都是你的情敌？呵呵呵……别瞪了，咱从小桃花运就有一点旺盛……可是，为什么这情敌却…… 呜呜……你害我穿着比基尼在电子眼前面露脸就算了，你居然还和他们一起开怀大笑滴说我跳舞像抽筋？ 应浠，我要灭了你！今晚三更，床上单挑……还有……不见不散哦！--作者:
[ＨＰ], 文案 从标题看，这个是世界观都不同的穿越故事。它讲了一个孩子，因为一个原因，去一个他不知道的世界，找一个连样子都不知道的东西的故事。在那个世界里他发生了一些自己都搞不清楚的变化，遇到了一群对他理解不了的人，和一些他也理解不了对方的人。当他们从物质能力到精神形态都完全不同时，又能走出怎样的未来呢？ CP未定，或复活王道，或子世代的少年们，或突发奇想，或什么都没有……（啊喂！ 注：本文设定采用猎人漫画版290话前人设，没看过漫画版或者有兴趣的亲们，可以先看下人物区别分析。奇牙在动画版和漫画版里的区别分析 当前日更中，偶尔兴趣来了双更。除非新章节增加，其他的编辑基本都是修BUG和捉虫。同时欢迎帮忙捉虫和提建议。 某懒虫会努力用更新速度给大家跳坑的信心，也请大家用非霸王方式给懒虫更新的动力！ PS：本文的奇牙设定为已成长的16岁心智奇牙。想看缺乏爱的孤独小孩的，以及问他名字半天不搭理的动画版本小孩的，还有甜食一钓就走的小孩的，这里都没有哦。这里有的只是在一出场就开朗爱笑的漫画版小孩以及在蚂蚁篇受过洗礼后又再次成长过几年的小孩。 PS再PS：本文没有万能主角，没有压倒性世界观，没有无限流金手指，想看某小孩风起云涌直接征服霍格沃茨令众生拜倒在他短裤下的童鞋可以直接点右上角小红X。留下的童鞋，欢迎一起和我寻找不同世界观下，能力与思维的碰撞点。任何有趣的想法建议、BUG捉虫都可以留下来哦。^^ 某懒群号：97074632欢迎大家携带可辨认敲门砖来玩vvv 《[猎人]已知终点的故事》--作者:
, 　　一个死跑龙套的成为史上最强影帝的故事……　　有电影……　　有音乐……　　有内幕……　　有八卦……　　--作者:
, 文案 那一刻 我升起风马 不为乞福 只为守候你的到来那一天 闭目在经殿香雾中 蓦然听见 你颂经中的真言那一日 垒起玛尼堆 不为修德 只为投下心湖的石子那一夜 我听了一宿梵唱 不为参悟 只为寻你的一丝气息那一月 我摇动所有的经筒 不为超度 只为触摸你的指尖那一年 磕长头匍匐在山路 不为觐见 只为贴着你的温暖那一世 转山转水转佛塔啊 不为修来生 只为途中与你相见那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你平安喜乐（引自仓央嘉措《信徒》） 这题材本身就是特殊，如果亲是历史严谨论，请绕道，因为我只是在说一个虚妄的故事，与历史无关；如果亲有民族主义倾向，也请绕道，我始终认为，国家概念必须高于民族概念，和平与统一是一个国家发展的前提，也是人类富裕幸福的基础。 关于更新：周一至周五日更，周六、周日休息。特殊情况请假。 谢谢亲们的支持!请踊跃留言,你们的留言对我既是交流，更是鼓励！谢谢编辑帮做的封面~非常非常满意！--作者:
, 好吧偶承认这名字赤裸裸滴NP了一回，8过各位大大放心，100P这种残忍无耻下三滥滴虐文偶是没那个实力写出来滴！不过发展是可持续滴！NP是肯定滴~至于这N是多少么~呵呵~偶自己也不晓得偶滴贪欲有多强么… 大致内容:一伪受实攻滴傻大个儿穿了，穿到古代被只伪攻实受捡到了，小受滴身份？非富即贵么!相貌？惊为天人么！脾气？扭曲变态……咳咳……欲拒还迎么！在邓小平爷爷实事求是精神滴不断引导下！在作者变态细胞不断滴分裂下！一朵朵娇艳欲滴的后庭花不断被攻陷征服，绽放出夺人心魄气壮山河火树银花滴无双色泽！（汗……这都什么形容啊……）嗯哼~差不多就这样了~点到为止才最美~ 啦酱辛苦涂滴封面完成了~~~撒花~~~~鼓掌~~~~~~拜OTL!美好呀美好！--作者:
！, 文案 失业大龄女青年遭遇妖孽老板！国内酒店业王国VIVS的美男CEO和其帅哥下属阿影间的关系一直成谜。上班不到一月的泠，因某日调戏帅哥下属而遭到美人CEO的单独会面：我要你做我的女人！ 好友米米：尚！恭喜你，终于找到饲主了！泠：为嘛是饲主不是男人？米米：因为他是GAY不会对你做男女之间的事，就像我们养狗养乌龟……你会对乌龟产生欲 望吗？ 当尚遭到美人的酒后骚扰时：老板啊，她可不想被爆菊r(st)q拜托乃不要酒后乱“性”！当尚遭到美人的舌吻时：米米，假如有人舌吻了自己养的乌龟，你觉得这代表什么？”当尚遭到美人学妹的挑衅并反击成功且过度时：阿影童鞋，我K爆了你老板的小学妹，不如咱俩私奔吧！ 本文讲述饲养者与被饲养者间斗智斗勇以及女主斗小三斗女配的故事。 本文搞笑JQ，依旧不太纯J~有温馨有深情有小虐（我只虐男人），非NP，日更或隔日更，不坑。女主依然为淡定派，超级强大！患间歇性公主症，内在抓狂，欺恶怕善，欺硬怕软。曾经很有钱，现在很穷很穷-_-|男主涉及名词：妖孽、忠犬、腹黑、正太。 ――>点击收藏~这样小南所有的新文都不会错过！ 此文为晋江签约作品，独家发表，谢绝所有形式的转载。喜欢的亲们推荐本文的网址即可，谢谢！ 小南四个完结现代文――>点击穿越^^------都市情殇----------平凡少女VS明星乐队-------兄妹虐恋------寡妇圈养吃掉美少 【距离擦肩，距离爱】 【距离一米的海岸线】 【拜托！导演】 【只是替身吗？】 友情链接：古言：《半世笙箫半世妆》 《太妃当道》 《宝珠二嫁》 现言：《三王一后（网游）》 《重生之老子怎么了》 《夜娘》 《火星有事》耽美：男男生子，正太vs纯情美男：《孔雀男妃》 喜欢的亲们收藏本文吧，点击下面章节上方的【收藏此文章】(s3t)--作者:
, 大院里的那些家长里短。 “一生一代一双人，争教两处销魂？相思相望不相亲，天为谁春？”想起纳兰的词，附会此处。 穿越与失恋并存，福兮祸兮？旧梦难寻，缘续今生，是选择性格像旧日恋人的那个人一起种田把酒诗画，还是选择长得像他却比他更温柔的另一只开始家长里短？其实这都由不得重生到大家庭的穿越女做主，还是安心过自己的小日子，顺便与小破孩玩玩猜谜游戏，猜猜谁是前世今生的他吧！ 总之，这就是篇一个女孩在古代重新长大，闲话家常，琐事连篇，愉快过小日子的文文。 不过就是长大，嫁人，敛财，过小日子等等米虫人生。 此文慢热，从小养到大，家长里短事很多。 文案依然无能的人依然在改文案，糊涂飘过。   --作者:
, 文案 简洁版文案一个蛤蟆想要翻身，却被天鹅吃的故事。剧情版文案当年的小胖子满口叫着“阿达”，卑微而快乐的跟在挚友身后长大，成人世界的试炼来得太快，倾斜的天平激发无穷欲望。追上他，成为他，超越他……即使终究一败涂地，也可重头再来，如果转过身，眼前还有他。伪文艺版文案美，可以经后天修成，但绝对不会是轻松的意外。从表相的皮毛进化到身心的优雅，回旋的阶梯直入云霄。美是一种绝对的特权，能让平凡的人生福祸并至，当贪婪的欲求一一满足，原本拥有的却如尘沙流失。10月23号开始有事外出，这期间隔两天更一次，直到下月初回家再努力多更转载及更新说明：１、本文此处独家发表，勿转载。２、日更或者隔日更，本文现码现贴无存稿，所以已经跳坑的亲们，请用力激发作者的填坑欲。３、还没跳坑的赶紧跳，本文保证连载完毕。（但不排除会被雷倒）--作者:
, 第一卷：【恶魔在身边】{第一人称} 五岁那年，爸爸妈妈第一次把他领到我面前，告诉我，他是我的哥哥。从此我的噩梦便开始了… “妈咪，我要和当当一起睡。”小小年纪，妈咪同意了他的无理要求。 “谁允许你早恋的！”十三岁，刚上初一，收到第一封情书，被他抢走撕碎… “你喜欢我抱着你睡的！”情书事件后...... “哥哥…”“我说了不许叫我哥哥！” 十六岁生日的夜里，他无情的夺走了我的纯真… 第二日醒来，他便消失无踪…爸妈说他出国留学了…原来他早就预谋已久… 第二卷：【想爱与被痛】{第三人称} 大一新鲜人，那个自己拼命忘记的伤痛却回来了… 再见他时，他化身总裁，将她从学校公寓劫持到他的总裁豪华套房… “当当，你不知道我有多想你！” 曾今的小流氓，如今霸道无理的总裁… “怎么你还想早恋？”“你忘了你十六岁生日的那个晚上了吗？你早就是我的女人了！” “我说了我不是你哥哥！” 她是他名义上的妹妹，却成了他事实上的禁裔…然后，无可救药的爱上他… 那一天，医生宣告她怀了他的孩子… 同一天，她听到爸爸妈妈说，他是他们的亲生儿子… 晴天霹雳！她爱上自己的亲哥哥...还怀了他的孩子… 从此她失踪了… 第三卷：【再说一次我爱你】{第三人称} 五年后… 当他找到她时，她身边有一个五岁的小男孩，而她… 本文背景音乐，杨丞琳《暧昧》，百度一下哈~~~ 推荐陌的【完结文】：《狂君》 http://read.xxsy.net/info/286791.html 痴情野兽男人爱上穿越女~ 推荐好友的文文： 【梧桐小丫】《第一次背叛》http://read.xxsy.net/info/312693.html 《哑佣的诱惑》http://read.xxsy.net/info/309900.html 【暮阳初春】《弃妇的T惑》http://read.xxsy.net/info/309707.html 【杨月欣】 《十二岁新娘酷又拽》http://read.xxsy.net/info/311788.html 【周家奕】 《狂情哥哥》http://read.xxsy.net/info/293858.html 《写小说的你们伤不起》http://www.tudou.
, 文案 “很舒服。”校赫的眼光里带点儿恩赐的味道，仿佛他突然出手猥亵了轻雨的耳垂，是轻雨的荣幸。看着轻雨柔白细嫩的脖子，校赫的手指松开了轻雨的耳垂，顺着脖子摸了下去，伸进了轻雨的衣领里，摸上了轻雨的前胸。第一次遇到这样的情况，轻雨大睁着眼睛看着校赫，一时没有回过神儿来。很滑，很细腻，校赫的手掌感受着轻雨皮肤的温度，心里有点儿痒痒的。身上比耳垂摸起来还要舒服，校赫伸出另一只手，就想要解开轻雨校服的衬衫，准备朝下摸。轻雨回过神儿来了，他终于知道遇到什么事情了。这个校赫是变态，正在占他的便宜。他迅速的站了起来，挥手，将可乐直直的砸在校赫的头上。“铛-”“铛-”被砸扁的可乐罐先是落到桌子上，又弹到了地上。太阳天下雨，会很清凉，你说呢？我和你 这一辈子 要睡在一张床上。窝 ，群号：58161192 进门暗号：我爱 (*^__^*)--作者:
, 　　陈规穿越了，成为了蔚蓝角斗世界的参赛者，这个世界有着无数的穿越者，有刘备，项羽，有貂婵，虞姬，有萧峰，郭靖，有王语嫣，黄蓉，有寇仲，韩柏，有石青旋，师妃渲，还有许多魔法世界的人。 这些穿越者一边要在到处都是丧尸的世界中挣扎生存，一边要想尽一切办法把对手杀掉，只有杀掉了对手，才能回到自己原来的世界休息一个月，然后开始第二场角斗。 云中鹤哭道：“各位兄弟们啊，陈规这厮不遵守规则，俺输的好冤呐……” 边不负委屈的扑在地上：“大爷，大伯，爷爷奶奶们啊，你们要给俺主持公道啊，陈规这家伙太卑鄙了，比俺们魔门的人还坏啊，他把俺刚刚诱拐到的小美媚给抢走了……” 刘备挥舞着手：“我要抗议，我要上诉，我……好惨啊，三国的美媚都让他给骗去了……”--作者:
, 床弟之欢，尚武大地商业奇才方景瑜被最爱的男人喂了毒，死不瞑目。 这一刻她才知道，娶她不过是为了让她帮忙赚钱。 被庶妹害的小产，害的不能再孕，于是没有了利用价值，她就必须要死。 上天眷顾，给了她借尸还魂的机会。 她华丽转身，成了武功高深莫测的隐士，成了掌控最大商行的当家，成了“毒医鬼仙”的关门弟子。 这一切，只为死前的那一句，“生生世世，做鬼也不放过你们。” 地狱使者，害我尸身被毁？老实点交出百年修为作为赔偿。 无良前夫，觊觎我家产？这辈子偏让你一无所有。 恶毒庶妹，害我小产？一帖药，让你这辈子生不出孩子！ 既然不让我好好过日子，谁也别想好活！ 原本以为她这辈子就为了复仇而活，上辈子的情缘却紧随而至。 叱咤风云的冷王清冷外表下，眸光却紧紧追随，只为她炙热，躁动…… --作者:
, 　　碧落：“萧寒，你最喜欢做的事情是什么？”　　萧寒沉思了一下：“抱着美女，谈谈理想，谈谈人生，顺便探讨一下人类的起源！”　　碧落眉头一皱：“呵呵，原来你还是一个生物学家！”　　萧寒不好意思：“不是，我是一个老师或者男性学家也可以。”　　碧落俏脸通红：“你有什么理想吗？”　　萧寒惊诧：“理想？三妻四妾算不算？”　　碧落尴尬：“呵呵，也算吧。”　　萧寒耸了一下肩膀：“那就是这个了！”　　碧落有些抓狂：“难道你就没有更高一点的吗？”　　萧寒赶紧说：“有呀，穿越到异世界，做一个顶天立地的大魔头！”　　每天都有更新，喜欢的读者朋友们多推荐、点击支持呀！　　《》一群：80820059（已满）　　《》二群：2667827（已满）　　《》三群：69118971　　《》四群：71134380--作者:
, 类别：玄幻奇幻 | 专栏作者： | 书号：1535076 | PK号：10014145 | 更新：2010年04月30日 本书起点中文网首发 | 授权状态： Ａ级签约 | 总点击：13612 | 总推荐：2671 | 总字数：69870 起点女生网首页> 玄幻奇幻 >  (书号1535076) 本书域名： http://1535076.qdmm.com 加入收藏 [36分] 　　乔七七是被书害死的可怜蛋，却又为了复活而为书中的书魂做苦力。　　有没有搞错呀！　　哪里去弄白娘子的嫁衣、后羿射阳的弓箭，李寻欢的飞刀……　　需不需要那么恐怖,竟然还要……　　“书魂，你给我滚出来！”　　某魂无视。　　“书魂，求求你出来嘛！”　　某魂继续无视。　　“书魂相公，人家要……”　　某魂：大白天的就要？　　************************　　5月PK请大家到时候多多支持！　　悲剧的新人新书，大家如果看了感觉还不错，请点击和加入书架收藏我的文文！感谢大家哦！--作者:
, 　 【此文：女扮男装。女主腹黑、男主更腹黑】 【温柔一点系列二】 【美人哥哥VS绝色哥哥】 【美人哥哥篇】： “美人儿，你确定你是男人？你怎么比女人都漂亮？！”美堂薰半诧异半惊叹的上下打量着。 美人哥哥，冷眼一扫，“他”是不是想死不好意思说！ “美人儿，你不会是在开玩笑吧？没有经验？！不过…没关系，我教你，你放心，我技术很好的。”美堂薰一边说的信心十足，一边不客气的扒某人的衣服。 美人哥哥俊颜通红，凝神闭气紧握衣襟…“他”想干吗？ “不要怕，我会很温柔的说。”诱拐小羊乃她本“色”。 美人哥哥满面潮红，如果温柔一点的话…或者…也许…可能…哔！！！ 逐渐放大的魅惑美颜… 心跳加速。可是…他们都是男人啊… （是你不知道人家是女人……） “这是什么？”某天某日某时，某薰蹲在美人哥哥身后窥视，。 “…”美人哥哥震惊中。 “？” “…”继续震惊。 对视… 妥协… “这个是你…这是我…“美人哥哥脸红低头，小声道。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 【绝色哥哥篇】： “美人儿，你在干嘛？”奇怪，不是说他热嘛？干嘛跑过来剥她的衣服。 绝色哥哥不老实，动手动脚偷吃嫩豆腐。 “薰…” “…”疑惑的眼神… “能放手吗？”绝色哥哥笑容炫目，宛如三月艳阳。 “嗯？”某伪少年，手握滚烫，犹不自知。 “如果你不想放开的话，你今晚就不用走了。”墨绿色的眸子微微眯起，暧昧流动，危险之情显露。 “你想做什么？”气温升高，气氛温热。――危险？！ “…” … 半晌之后…
, 如果有一天，一个陌生人突然变成了你的家人，你会如何面对？是欣然接受还是死命抗拒？他和她原本是不相交的两条平行线，他是人人喜欢的校园贵公子，她一心只想过平静的生活．上天的玩笑让他们有了交集，向往平静生活的她说他们只能当陌生人．父母的再婚更让他们纠缠得更彻底，她想要改变“相敬如冰”的状况，但是一句“我们只是陌生人”却成了他们之间解不开的魔咒。他们，难道真的只能当陌生人吗？--作者:
, 热烈庆祝：顺利毕业。 09级毕业生女12人，男6人，全部安全穿越！ 班长清除宫廷封建残渣，宫斗党争一概扫除，看小箩莉如何倒转后宫！ 班花净化青楼不正之风，想玩一夜情？父母和老婆的同意书拿来！青楼在皇宫开起连锁，看小太妹如何翻转翠红楼！ 体委解决江湖恩怨情愁，魔教少林熟读诗经，一概自由辩论，安全竞争武林盟主！ 学委提高妖精素质，讲究伦理道德，年龄在16岁以下，30岁以上已婚的男性青年，一律不能勾引！ 杀戮？争斗？欺骗？婚外情？野种？统统滴不要！ 全班总动员，二十一世纪的栋梁被祖国抛弃，我们自己挖坑，同心协力，将共建和谐社会的理论贯彻到底，共建和谐古代！ 畅游皇宫不用变太监，轻点收藏，宫车免费接送。 夜探青楼不用扮伪装，连击推荐，班花亲自上阵。 同学们，立正，站好，鞠躬，感谢您的支持！ 求收藏收藏收藏！     --作者:
”下方的"放入书架"即已收藏了.这样就不用每次找了，随时打开书架可以看。 投票方法：点击“内容简介”下方的“投票推荐”，每天可以投三票，可以投给同一个作品。 喜欢的话请为幽幽收藏投票吧 (*^__^*) 嘻嘻~~~~~ ******************** 喔喔~~~《》的视频华丽出炉了，幽幽倾力制作滴~~~非常经典非常唯美哦，绝对值得亲们一看(*^__^*) 嘻嘻……视频地址http://www.56.com/p30/v_ODI2MDI1Mzk.html pstyle=1--作者:
, 该作者其它出版小说   《花间提壶方大厨（可随》   定 价：29.80元   ??商城：20.26元      该作者发布的定制印刷   《游龙随月》     定价：107.00元      文案： 洛才秦是画抽象画的，活得比谁都抽象，他觉得爱情像虫子，翅膀没长出来，值得期待。 邹少东是做生意的，活得比谁都现实，他觉得爱情像蝴蝶，翅膀很美丽，但即将终结 吴妙像一只犯懒的猫，觉得蝴蝶和虫子在本质上没啥大区别，阶段不同而已。 生活太现实、爱情太抽象。 每一只活在现实里的抽象猫，都有一条属于自己的爱情虫子，关键看你把它培育成什么样子。  --作者:
[HP], 文案 嗯终于开坑了，本次是第一人称文体实验作品，主角女，非万能，自以为尽力避开麻烦给自己制造宁静生活，但……你觉得我会让我家女儿太清闲么？桀桀桀……更新时间：每晚7点整，如某章不满1500表示本日下午5点有更，我很认真填坑的(*^__^*) 嘻嘻…… 我只保证尽量没有错别字，不保证行文如名家小作行云流水读后余香。所以，还要看的，请进，奉茶，不喜欢的，慢走，欢迎在我哪天挖了你喜欢的坑的时候再来。心脏脆弱，谢绝砸砖。 打滚ing……我想养蛇……--作者:
, 开学前期，时局动荡，更新不定时性增加- - 不过大家放心，这不是坑的前兆。。 全文构思已完成，九月份基本完结。。 另：据说女猪圣母附体了我很桑心，可素我竟然木有一点办法，难道我还是太亲了？=V= 完结之后必然大修。现在一边连载一边欢迎捉虫找BUG吧，我粉懒的呦~  因为喜欢所以一定要得到全部，作为这样的一个人，我必须离开你，离的越远越好。 因为从一开始就注定的是，我得不到你的全部。始终有那么一些东西，你放弃不起，我也伤害不起。不如趁着我还没那么喜欢你，你看起来还根本不喜欢我的时候，把一切杂念都抛却。你说好不好？――姜琥珀 姜琥珀从5岁时被遗弃，16岁被骆应柯收养，无奈本该是养父的骆应柯是个年轻JP男，动心事小，后遗症太大。 暧昧+小三+寻母+三角恋+通缉+XX（这是个关于结局的秘密呦）=狗血忧桑剧 总的来说，此文关于某JP狗血闷骚男与某JP狗血闷骚女，外加某忧桑不得志的小朋友。 于是，在JP狗血的剧情里集体忧桑。- - 言简意赅。 ++++++++++最后的TIPS： 话说，此文走向：狗血+悲情 看中了的话就收了此文跟奴家吧！T T 戳我戳我戳戳我→收藏此文章 
, 文案 1977年，那是一个春天有一位妇女在中国地小山沟撮合姻缘神话般地贴近，两颗心灵奇迹般地扬起，爱地风帆爱情啊滋润了干涸地心田爱情啊拉近了两人地距离啊，小池，啊小存你砸开了包办婚姻的旧枷锁你迈开了自由恋爱地新步伐走进甜甜蜜蜜地春天大家看我这文案可能就蒙LIA叫着文案写滴有点雷人，嚎~~~其实我滴文老好看了。。象我写地这些文儿，象言情滴、耽美滴、长篇滴、短篇滴、喜剧滴、悲剧滴、虐滴、搞笑滴……我都没出版过不过我的铁杆粉杆粉丝安慰我，说她奶奶都爱看我写地文她搁电脑前看书，奶奶趴旁边瞅半天，说这文章写的好啊 上边字儿都念啥呀不识字的老奶奶都爱看我写地文，可见我老有才咧，嚎~~~3Q~~~~谢谢大家的捧场《》是我滴新坑各位看官要是觉着还行，还能看得下去亲们不用都给我留言派出那么一两个代表，给我留个言就行了留言也不用多写，就写上上俩字儿就行了欧儿了，言归正传，看文吧……某虫推文：--作者:
, 文案 欢乐版文案：明城有二美，唤作大小乔。大乔骗回家，小乔做陪嫁。悲情版文案：明城有二美，唤作大小乔。大乔不爱她，小乔没长大。以上内容最终解释权归大虾所有！文案较白，因为偶文案无能。 另外，此文不是女尊文，楔子里内容其实是一场误会啊误会！看文请勤劳留言啊！喜欢本文的亲请加Q群：61971564（霸王群）；67814077（留言的亲请加这个群）背景音乐为《诀别诗》 大虾其他完结文其他文：　　　　　　　　　　推荐好友文（连载）--作者:
, 穿越了？　　郁闷，没见过这样穿越的，她真的倒霉到极点了，自己的亲妈逼婚下迷药，逃跑跳楼掉进自家游泳池，腿抽筋挂掉了。醒来以后竟然穿越来到古代。偶的神，这是什么世道？竟然让她一个堂堂第一才女嫁个傻瓜。不嫁就要砍头，谁让人家是当朝王爷，皇上的儿子呢？　　那姑奶奶嫁了！　　看我怎么把你儿子整死，把你的王府搅个鸡犬不宁。　　沐梓 ，一个俏皮可爱，喜爱恶搞，却又不失睿智的美女总裁，穿越到古代，被迫嫁给三王爷天启风。聪明如她，却整不到这个傻瓜王爷，真是没天理，他奶奶的，这小子到底是真傻还是假傻。　　天启炎，一个傻王爷，却处处透着聪明，把他狡猾的王妃整的一塌糊涂，到底他真的是痴儿还是为了掩人耳目而扮成傻瓜。　　天启烈天封国的大皇子亦是皇太子，生性阴险毒辣，却独独对这个是她弟妹的女人下不了手，弟媳妇又怎么样，待他登上皇位之时，定要立她为后。　　天启夜天封国的二王爷，风流倜傥，年少轻狂，一次邂逅，心就停留在这个女子身上，辗转几回，她竟是自己的弟媳妇，这也阻隔不了他爱她之心，三弟，二哥只能对不起你了。　　“ 儿，跟本殿下在一起吧，那个傻子怎么能够给你幸福呢？”阴险如他，也有温柔。　　“ 儿，虽然你是三弟的王妃，可本王是真的爱你！”风流如他，却也如此专一。　　“ ，你不是永远和我在一起吗？不许骗人噢！”刁蛮任性的他，却对她百依百顺。　　三兄弟情归一处，是皇位之争？爱人之争？到底为何？使得他们手足相残。　　紫宸枫，淡雅如风的江湖豪侠，与她结识，只为寻找师父丢失的灵丹，到最后却情不自禁的爱上她。　　关偌谦，她的师兄，一个默默守候她多年的男子，一直等待她归来。　　此文走轻松路线，偶尔小虐，美男多多。希望大家喜欢。至于结局嘛，还没想好，再议。群号：81734777，45573410.欢迎大家加入。如果大家觉得鹿写的还可以，请收文，点击下面的收藏此文，还有多多砸票，鹿在此鞠躬致谢。　　鹿做了一晚的视频，出炉了，亲们凑合着看吧，不好也理解一下啊，毕竟是第一次做，地址http://www.56.com/p66/v_ODQ1NjYyOTU.html pstyle=1　　--作者:
, 不过是去接女儿放学，出了车祸，借尸还魂了，还成了新嫁娘，还不是情愿的，新郎长的像妖孽似的，看得我只流口水，可是只能看不能吃，还是包袱款款闯江湖去吧，可桃花朵朵开，一个个妖孽，一个个无赖，江湖这莫大，美女这么多，干嘛追着我不放，杀手也来凑热闹，王爷也来瞎参合。不要啦，我对弟弟没兴趣---------- 俊美的千叶山庄庄主说：“只要你回到我身边，我会用一生来弥补对你的伤害。” 如花妖孽男勾着如丝媚眼：“你以为你这辈子，还能从我身边逃开吗？” 腹黑的杀手头头说：“女人，你胆敢再从我身边跑掉，我就杀光所有你在乎的人。” 纯情小王爷眨着无辜的大眼睛：“我不管，你捡到了我，我就是你的了。” 原配夫君深情的看着我：“伤害你，是有不得已的苦衷的，只求你让我留在你的身边就够了。” 还有他他他------------站在我面前要我选 选谁不选谁，都没我的好日子过 包袱款款，闯江湖去 新添加了视频：http://www.56.com/p2_98182775.swf http://www.56.com/p98/v_OTgzMzA4NDc.html qq群：70674789 欢迎大家加入点评，敲门砖书中任何一个人名--作者:
破　颜, 她本是神界最高贵、美丽的公主，投胎凡间却成了丑陋无比的怪婴，更在雪夜，被亲人无情丢弃于荒野。 丑颜降世之日，便是天下纷争再起之时。 若干年后，丑颜随师父走出灵山，只为师父口中的那句：纷争起、百姓苦；丑颜破、天下安；者得天下也！ 她相貌丑陋，却有一双精亮纯美的双眸，而那颗七窍珑玲之心为他的温柔儒雅而动，却不想反被他无情的踏成千千万万的碎片。 她相貌丑陋，却身怀异能，带着一颗破碎不堪的玲珑之心，留在俊美妖冶、霸道非凡的他身边，不想电闪雷鸣的雨夜被他破了玉身。 玉身被破之日，将是丑颜重生之时。 得丑颜者得天下！两者有何关联，又有谁能参得透，悟得清呢！ 破茧成蝶，玉临天下，谁才能留住她的脚步，得到她的那颗玲珑真心，是他？是他？还是配拥有她的人根本不存于世？ 丑颜凄凉而来，之后炫耀夺目！ 特别推荐逍遥自己的其它四部作品： 强力推荐逍遥的新坑《不良丫头》http://read.xxsy.net/info/162100.html《逍遥天下之》已完成http://read.xxsy.net/info/115346.html 《逍遥天下之蓝城城主》已完成 http://read.xxsy.net/info/134146.html 《霸女沧海》已完成http://read.xxsy.net/info/127475.html 《》的封面，亲人们觉得如何，逍遥很是喜欢。在此特感谢同组的妹妹雪域晶，亲自制作了如此美图，逍遥仍此在激动与享受之中！ 特别推荐雪域晶的文文：http://read.xxsy.net/info/175303.html 傲 颜--作者:
, 　　就像没有知道阳光下总是会潜藏着邪恶一样，没人知道崎江镇镇下有镇，那里藏着的，是阳光驱散不了的浓重邪恶。　　也像没人知道人总是有着所不被人为知的另一面那样，每个人在阳光下戴着一副面具，　　在阳光照不到的地方则带着另一副面具，同时随着环境改变，面具会变得更多。　　阳毅就是这样，不同的能力使他具备了多重的生活，也戴上了多重的面具。　　当袭来，阳毅不得不露在阳光下时，他所有的身份都有了一个共同的名字：守护者。　　守护真情，守护关爱，守护人间真善美，一切美好的东西。　　一如即往的借着幻想的舞台说故事，试着表达人世间细腻的情。　　也一如即往的不种马、不勾心斗角、不称王称霸、不过份YY，只是述说人间真情。　　就像人们常说的：人间自有真情在，春风化雨暖人心。　　看过小弟拙作的都知道，小弟爬格子，一向慢热、基调愉快、努力让看书的大大们得到快乐。　　请支持，谢谢！　　--作者:
, 　　【起点第四编辑组签约作品】　　这是一个从妖王开始的神话故事，穿越西游封神的神话故事。　　神话当中的各号厉害人物纷纷登场，赵公明、陆压一一登场。　　同时存在五座封神台，五方封神台同时开工，一场惨厉的杀劫。　　群号：47240477，群号名：黑风山黑风洞（已满）,感谢建群者：Ж刀の魂　　第二个群，33714031，平顶山莲花洞（已满），感谢建群者逍遥笑小生。　　第三个群，34845819，碗子山波月洞（黄袍大王的洞府，满），嗯，就不再感谢了。　　第四个群，47907169，钻头山火云洞（满）　　第五个群，50150911，北岳帝宫（满）　　第六个群，45068323，北岳天宫（满）　　第七个群，48678775，金鳌岛（满）群全满了　　第八群，50137805,黑风过境，（新群）发现起点现在发书评要验证码，所以弄了个新群来。--作者:
, 前世，林玄冰被人出卖围堵，选择了自爆与敌人同归于尽。 今世，林玄冰重生，魂入大燕国古武家族林氏宗族嫡系七小姐体内。 这是一个以崇尚实力，以强为尊的大陆，身为林氏宗族嫡系七小姐的她却是处处被人排挤，被人指着鼻子耻笑。而她的母亲更是因为她，而不受族内之人的待见。明明是嫡系小姐却是过着连旁系都不如的猪狗生活。最终被她三姐林梦雪殴打致死。 只是当一双冷眸再次睁开，一切皆因灵魂转换而有了巨变。 当昔日的废材变身为今日的天才，过往的一切都将只是过眼云烟。 今生她只为守护她的信念，守护她的母亲，守护她的亲人而活。 凡是欺她、负她、背叛她的人，全都会为此付出代价。 她是通灵玄体，绝世武尊，什么天才在她面前只是比废材稍好那么一点点。 她是五系灵体，全系魔法师，什么魔法到她的手上似乎只是儿戏。 她还是各派宗族梦寐以求的天才炼丹师。 更是大燕国千年不遇的珍惜驯兽师。 上古妖兽，古荒魔兽，全都臣服在她脚下。 她必将谱写属于她的盛世传奇。 情景一： “林族长，今日，我带孙儿前来，只是…。”慕容世家族长亲带嫡孙前来林氏宗族退婚。 “爷爷，这是一纸休书，从此我与慕容烨再无瓜葛，两不相欠。”林玄冰扶着娘亲走进了大厅。白纸黑字一纸休书震惊四座。 “林玄冰，你好大的胆。”慕容烨怒目瞪着林玄冰，胸口气血翻腾，想他堂堂大燕第一天才，岂容林玄冰这一废材休书退婚？ “哦，好像没什么是我不敢的，你若是个男人就收下我休书。”林玄冰笑眯眯地看着慕容烨，腹议，要她嫁他？下辈子做梦也许实际点。 情景二： 锁妖塔内，墨尘双手双脚被锁于铁链之中，墨色的发流泻的散在他的耳际，红色的衣袍松松垮垮的穿在身上露出大片莹白的肌肤。 “凡人，你怎会进入这锁妖塔内？”墨尘妖惑的嗓音在寂静的塔底响起。 林玄冰走近墨尘的身边撩起了他的一缕黑发，凑近他的耳边说道：“美人儿，跟我走怎么样？” “好啊，只要你解得了这锁妖链，我就跟你走又何妨？”墨尘紫色的眸中闪动着媚惑之光。 “好，出去了给姐姐暖床哈。” 林玄冰抬起墨尘绝色妖艳的脸，俯身狠狠地咬住了他的唇。一丝鲜红的血从墨尘的唇际滑落，“记住这是我留给你的印记，从此以后你只属于我。” 情景三： 雪峰山赤焰洞内。 林玄冰身下压着一个在不停挣扎的红发美男。 “只不过是借
, 谁说潘棵挥写禾欤烤退闾焐喜换岬粝诒，掉一座金山总可以吧！ 借助外星空间基地，看潘咳绾纬删腿松梦想！ 大堆的高科技武器装备，让一个纯潘坑涤胁皇乐伟业！ 分享书籍《》作者： --作者:
, 的简介：【女尊】任你有至高无上权力、芳华绝代色倾城，还不是对我轻解红绡露雪痕？任你懵懂纯美无邪爱、泪眼汪汪惹桃杏，还不是向我婉转娇嗲启朱唇？任你雪士清凌寒如冰、逍遥脱俗了红尘，还不是对我相依玉暖青丝漫？任你醉迷媚眼缠如蜜、勾魂摄魄夺心神，还不是求我一生独宠你一人？ 我是谁，堂堂世子殿下，没有踏平不了的江山铁壁，没有勾惑不了的绝世美男魂。 万里江山如画，妖孽美男如云……最终，谁才是一生挚爱……一生只爱一人，绝对的真理。我生由我写，你的名字会伴随我，直至千秋万代、沧海桑田！--作者:
, 这是篇较为轻松的文章...绝非后宫文...--作者:
, 亦谜奴，在这场游戏中，究竟谁才是谁的奴？12岁的时候,母亲突然离家出走,爸爸在同一天过于激动而心脏病突发去世，她和妹妹在一夜间沦为孤儿……她和他青梅竹马，原来以为会是最完美最幸福的一对。忽然有一天，她对他不再温柔，不再将自己的心事诉于他……她的冷漠，她的心不在焉，让他悲痛欲绝，于是，他选择堕落…… 据说，有这么一种药，俗称‘夜夜销魂’，这是一种春药，此春药非彼春药，这种春药，只要吃下，性欲就会大增，且是长期性的，每晚在夜静更深地时候，药性就会发作，而就急需与异性交配……鬼使神差、阴差阳错的一次意外中，‘夜夜销魂’被她服入口中……从此，她从一个心高气傲甚至还有些冷漠的小女人，变成一个因药力作用而不得不夜夜销魂的欲女……每天晚上睡在身旁不同的美男子，到底谁是她的性奴？谁又是她的真正的爱人？--作者:
综漫　一网情深, 文案 本文穿越+YY+NP该收的都收了，网在了女主的石榴裙下情节，人物有颠覆玖兰枢的妹妹，猫王子龙马的姐姐……工藤新一：真相只有一个，我喜欢你，比世界上任何人都喜欢流川枫：没有你在身边，我睡不着手冢国光：强敌环肆，不能大意迹部景吾：和你在一起，本大爷才是最华丽的朽木白哉：规矩和你比，什么都不是麻仓好：人类其实也不都是渺小的………：…………………：…………本文9月16号入VPS：图上的字写错了，但是不会改！！！欢迎加入我的群―80578367--作者:
, 的简介：【Shinee・部落】天哪！我堂堂一个世界顶级杀手，十全十美的完美女孩，竟然会在游泳的时候给溺死了！该死的，本来以为她死了会下地狱的，结果没想到穿越到了一个异世界大陆上，而这里的一切居然都是有魔法的。而她天生就拥有一种神器的能力就是用强大的意志力来控制物品、人甚至是时间。穿越异世，却成了四大家族之一米家的废物五小姐，这让她这个前世自认是天才的人要怎么办啊。不过是金子总会发光，既然她米落悠来到了这具身体上，那么就要彻底颠覆废物这个称号。但是一切都是那么的不真实，她的真正身份究竟是什么，那个一直守护在她身边的天才未婚夫又是一个什么身份？敬请期待穿越女主如何玩转异世大陆……--作者:
, 　　这是一部写实的作品……　　欧阳东，一个年轻的大学生　　单位破产了，他下岗了，失业了　　但是在一个既普通又非常的机会下，他很快又上岗了　　不过，这一次的工作很特殊：踢职业的足球！　　********　　新论坛：http://bbs.sports.sohu.com/sportsmain.php?c=5=mhty--作者:
, . 她是一位乖巧可爱的千金小姐，才十七岁的她却有着一位风/流/成/性，一无是处的未婚夫。她只不过是解除了这段滑稽的婚约罢了，却换来一场至命的灾难。 从此，她的生活有了新转折，不仅成为了一个嗜血男人的囚奴女佣，还受尽了屈辱，受尽了万人的耻笑。那男人，狠狠地贱踏了她的自尊，强占了她的身心。 可是，囚禁她的男人并不是她的未婚夫，而他，到底是谁……？ *的完本作品，欢迎大家的支持~~~ 《杀手总裁的出逃妻（完）》http：//novel.hongxiu.com/a/89992/ 《酷总裁的枕边冷妻（完）》http：//novel.hongxiu.com/a/84658/ 《总裁的囚妻（完）》http：//novel.hongxiu.com/a/96601/--作者:
, 文案 巾帼扮儿郎，须眉着红妆。 他和她身份颠倒，演绎一场帅气青春的温馨反串。 无意成全一段校园恋爱假凤虚凰，惊险卷入一轮资本商战暗箭明枪 在金融风暴逼近的阵雨中， 谁将手握风云聚合，谁将力挽市场于狂澜，谁主情海沉浮之战？ QQ群1: 59567321 七仔队-天光云影（基本满） QQ群2:54926786七仔队-高山流水（未满） 有读者问起关于VIP的问题，在此说明：此文不V--作者:
, 　　1983年版的《射雕英雄传》，周星驰饰演了一名“宋兵乙”出镜大概两秒钟，被梅超风一爪送上了西天。　　后来周星驰成了驰名中外的大明星……　　《倚天屠龙记》中，清风小道童大概在书中占了百十字篇幅，便被张无忌代替，张同志抬着俞岱岩出战赵敏一行，大败阿大、阿二、阿三，还俘虏了赵敏一颗小心心。　　清风与张无忌年龄相若，境遇不同，让人大为感慨。　　若是一个另外时空的人来到这个世界，结果成了清风小道童，会发生什么事情呢？　　小昭、赵敏、周芷若、殷离最后结局如何？清风做了主角，那张无忌又会如何？一切悬念尽全在本书揭开。　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓　　书友们看到下面两条中我犯一条者，可以下架。　　一，停止更新一天。　　二，连续看了四章八千字，发现自己都能猜到情节。　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓　　本书是轻松之作，诙谐打趣却又不失严谨，又符合时代yy热潮，06年新作，敬请观看！　　本书不是单纯跟着原著经典走，自然要有自己的路线，否则大家还不如去看原著，是不？敬请放心！老鼠知道，吃别人嚼过的馍馍是不香的……　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓　　〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓〓　　目前完成一本 严格意义来说，也就在此书前写了一本现代异能类vip作品《亡者归来》，老鼠向来信奉下面的话 首先要有存稿保证每日更新，最后要保证书全本有结局，谢谢各位支持。　　--作者:
, 她怀胎三月，死在父亲丈夫的长剑之下 母亲弟弟被害生死不知，她身逝，亦心死！ 魂附她身，她成上官家陋颜三小姐 斩情丝，狠心肠，步步为营，辣手摧花，只为救母，报仇！ 本是人人嘲笑的上官三小姐，何故一夕间突然惊艳天下？ 书芳宴上，她艳压群芳，技压群雄！ 上官内宅，她斗嫡母庶姐，争财产权位！ 江湖之大，她与妖孽夫君唯我独霸！ 天下权位，她夫妻股掌倾覆！ 上官三小姐锋芒乍现，引天下才俊尽折腰，便连风流闲王也痴情相付。 闲王日复一日往上官家下聘，从珍珠玛瑙到碎银铜板，倾尽其财却还乐在其中， 上官三小姐不为所动――不嫁！ 可，闲王是谁？乾龙国懒散痞王，手无实权，行事乖张 她不嫁，他便强娶! 【乱伦篇】 大婚之日，闲王府内，一双新人手捧红绸，热闹闹三拜高堂。 “夫妻对拜！” 一皇宫暗卫忽从天而降，手中圣旨展开，“奉天承运，皇帝诏曰，上官三女乃朕失散多年之女，特此诏封玉禄公主，责令闲王与玉禄公主婚礼立刻作罢，钦此！” 宣旨毕，满堂惊呼！ 谁会想到，此时的一对新人却是叔侄？！ 新娘摘下龙凤喜帕，惊为天人的面上带着一丝嘲笑，局外人似的看好戏。 目光下，新郎大手一挥，“来人，将本王的王印交给皇兄，为了娘子，本王不当这王爷就是！” 某女眼中划过一丝挫败，乱伦这事他也做的出来，她又低估他了…… 【复仇篇】 六军扫荡，血溅皇城，国破！ 她站在敌国风骑将军面前，长剑悠悠平举直指，笑靥如花，“夫君，前世欠我的，该还了。” 郝F面色瞬间惨白，眼中神采从挣扎归为死寂，他早该知道，她就是她。 “我……还你一剑，是不是……还能回到以前，我真心爱你，你心中亦还有我，是不是？” “哈哈哈，真是好笑！”还没等上官兮说话，旁边看戏的一风华男子举步上前，“夫人身怀六甲，举剑太过危险，来，先将剑给我。” 他接过长剑，微笑着招呼来随身跟从的金丝猿猴，“小金，来，刺他一剑，让堂堂风骑将军爱上你试试。” “……”--作者:
, 文案 此乃神仙一枚辈分极高，法力无边就连玉帝王母也要对其礼让三分却也同是碧落黄泉间万年祸害一只祸害师尊 祸害师兄 祸害徒弟 更是上天入地祸害三界 大纲是没有的，杜撰是肯定的。雷同的凑巧的，清水是一定的。日更是目前的，请假是必须的。撒花是最爱的，收藏是期盼的。拍砖是不要的，叉之是默默的。注：欢迎跳坑。周六，周日改文，特此说明，日更仅一次。 我的感冒愈加严重了，我已经咳得的头晕脑花了，让我先养养病吧。--作者:
, 曾经有人说过， 每一个女孩在满十八岁的时候， 上帝都会赐给她一棵爱情树， 当爱情树开出娇艳的花朵时， 那么，这个女孩的真爱也将来临… 于湘叶是一个打工族家庭中的长女，有着一个超级帅气的弟弟，为此她经常为没有弟弟出色的外表而感到不满，好友林敏姚丰满靓丽的外形又将她衬托得更加平庸。 尽管她... 标签： 花季 唯美 诙谐 励志--作者:
悲催穿越：穿越成冷妃, 穿越不要紧，穿越成王妃也不要紧，最要紧的是，穿越成一个被扔进‘冷宫’的王妃啊！！！当她是可以这样随意欺负的吗？她一定要改变现状，她要翻身！！！――糟了，她翻得太厉害了，不止浪子回头的王爷，就连高高在上的皇上，还有冷漠无情的杀手，还有那个什么宫主的都爱上了自己，怎么办啊？ 标签： 穿越 诙谐 钟情 帝王 江湖--作者:
《》, * 王子姬朝，亦非帝王，笙歌一曲，昙花一现 ， 在历史长河上 ，无人记得那短短的王子朝，不过六载周王梦 。早岁孤寒 ，游历九州，谋策手段深不可及 ，帝王之术常人难解 ， 他轻轻一指 ， 将军金甲夜不脱。 * 可，如若只为一个烟雨颠覆的洛邑，容华一去 ，终归不过一场山河永寂。收服天下不过是晨间露水，遇阳就化的梦 。 * 天下是指尖流沙，敌不过美人芳华。绿汐绿汐，我只要剩下的人生，你和我一起写完。 DD姬 朝 纪 。 公告：近日天冷，看文文的人们注意握着鼠标的手，不要冻着了。12月24日平安夜留。 其实我一直在等待着…………收藏此文章--作者:
, 你想不想嫁给有钱人？你想不想嫁给一个帅气的男人？你想不想嫁入豪门飞上枝头当凤凰？如果你有这样的机遇嫁给有钱且帅气的男人，你会怎么选择呢？ 她，慕雪馨，生来三个优点，第一，很懒，第二：很懒！第三：还是懒。 他，云千仓，全城首富之子，优点一，人长得帅，优点二：有钱，优点三：好女色（就是花心) 当超级爱财懒虫PK花心大少，到底鹿死谁手？ “女人不外乎两种，一种爱钱，一种爱色，你是哪种？”云千仓一脸讥讽。 “我很穷的，所以我爱钱，所以我嫁给你！”慕雪馨一脸无辜，“男人也无外乎只有两种，一种是爱女色，一种爱男色，你爱哪种？” “女色。” “哦！原来你是爱色的那种啊！” “慕雪馨，你昨晚对我做了什么！”捂着受伤的头，云千仓一脸愤怒。 “你小样的想酒后乱性强暴我，我只不过为了保全清白把你砸晕了而已！”慕雪馨无辜的眨眨眼。 “我是你老公，你就为了保全你的清白而不顾是不是会将你老公我砸成白痴？”云千仓怒目。 “啊！对哦！下次我会轻点，免得你变成白痴我还要帮你操持家务，会很累滴！” “我重要还是钱重要？”云千仓眉梢一皱，略有不满 “钱重要！”慕雪馨脱口而出。 “儿子重要还是钱重要？”云千仓不怀好意的瞄了瞄不远处的儿子 “儿子重要！”不假思索！ “没有我，能有儿子么？” “没有！”摇摇头 “所以我比钱重要？” “嗯！”点点头！喵呜，被诱拐了。 “我们离婚之后，我能回来看看孩子吗？”十月怀胎，钱再重要也不及那从她体内分娩出的生命重要啊！ “你就那么想跟我离婚？”云千仓头冒青筋。 “我知道你不爱我，我也知道或许在你心里，我什么都不是！”可她，却已经很愚蠢的爱上他，离开，是他们婚姻协议的一部分，他不也希望她能从他生命中消失么？ “即便我不爱你，我也不容许任何人将你抢走。”那是占有的宣誓呢还是心底深处还未能理清的情？ 她，为了一笔投资款，而卖身成为他的挂名太太 他，为了家族继承权，与她合演恩爱夫妻 他们，一纸协议，从此生死至交 当，协议期即将结束，他们，能否继续夫妻情缘？花心的他，是否愿意为她放弃溺水三千？而懒惰如她？又是否会奋起争夺爱？ 附言：另外，很隆重滴感谢潇湘可爱滴小美女作者慕容雪馨与最色的作者云千仓客串这买卖婚姻中的小俩口！开文，点炮竹―― 还有
, 【速更】冷傲孤狂的君上捏着她的下巴，逼着她昂起头，那张平凡的面容却有一双琉璃般泛着绚丽光华的眼眸，“你想成为我的女人？”她淡淡一笑，“君上说的是后宫的女人吗？这年头神马都是浮云，本姑娘玩的不是后宫，是寂寞。”“寂寞？你也得玩！”丫的！玩不起，我飞可以吧？难道一对翅膀白长的？--作者:
, 宇宙最古老，最原始的势力乃是一个个家族部落，偶尔机会下，叶林得到一个铸就无上大仙族的机会。 为了铸就无上大仙族，实现家族人人可成仙的梦想，叶林得龙魂，降龙族，收学院，以霸道的力量，征服一切不服之人。 普通qq群:125598364、105834855 --作者:
（下部）,  所谓的闷骚就是指含蓄蕴藉、含而不露的劲儿。 “闷”，非明目张胆，而是细言软语，那看似漫不经心的眼神挠动着你身上每一处躁动的神经末梢。不难看出，这种风情是讲究度的：多一分嫌骚，少一分嫌闷。所以说其真正魅力就在于：明收暗放、恰到好处。这种闷骚男人内外温度可以控制零到一百度之间，似是一杯午后阳光中的浓咖啡，想象中似乎值得细细品味。 骚，本是一种味道，一种让人心里暖暖的痒痒的味道…… 客厅的灯还没关，沙发已经打开，铺上席子，富大躺在上面，头枕在扶手上，左手枕在头下，看着她，一副我就知道你会出来的笑摸样。 乔小麦硬着头皮走过去，说，“她睡觉不老实，我被踢下床好几次，” 富大坐起身来，将她拉上沙发，笑着说，“我不会，” 《》上部：   朵儿其他作品：    
老公，试婚吧, 文案 当恐婚症患者遇上逼婚极品男…… 安嘉佑把那两本山寨结婚证扔在杜曼的面前，怒道：杜小曼，你来说说你花二十块钱整这两玩意儿算是神马意思？杜曼：（含情脉脉滴）如果一定要在我们的婚姻中加点什么，我希望是试用期。老公，我们试婚吧！安嘉佑：……杜曼：老公，清单我都列出来了，你看。安嘉佑：……杜曼：试用期老公工资上交80%，家务四六开，我四你六，一三五下馆子，二四六七你掌厨&%#￥@￥+∞安嘉佑：我要辞职，离婚吧r(s_t)q 此文进入日更期，筒子们不要大意地来TX吧！--作者:
, 襁褓中，她孤弱无依，在清冷的溪水上漂流；少年时，她与养父相依为命，终抵不过世事无常，天人永诀；当她负上行囊，离开家乡，远行千里，却不曾料到，命运的另一扇门，已为她打开；从孤女到公主侍婢，从皇妃到皇太女，生命的轨迹，一步步一圈圈，望穿红尘，看淡恩怨，谁负谁胜谁能一眼明了，纠缠交织的，究竟是缘，还是劫？温润内敛的太傅，自信张扬的皇子，潇洒儒雅的信王，到底哪一个，才是她真正的归宿？桃夭只是生性淡泊的女子，命运将她推向哪里，她便去哪里。然而走到最后的一刹那，回首再看往事，却发现――来时铺满桃花的路，徒留一地荒芜。 隆重推荐下列四月作品： 云倾枫舞玉倾天下有何不可--作者:
, 文案 前世的她是一只蝶妖，前世的她有一段不被世人所祝福的恋情，前世的她因爱而恨，犯下杀戮，今世的她有着双面的性格……白天她只是一个灵动的普通少女，晚上她是黑夜之中最凶残的妖怪他说，前世是我欠你的，今生我的一切包括我的命都是你的……他说，小妖蝶，你是唯一有资格成为万妖皇后的妖……他说，这一辈子，我只为你穿一回红装……他说，你身上怨气太重，必须以善积德……推荐自己的其他文读者群：46020595 欢迎进来，敲门砖，任意男主男配--作者:
, 的简介：她乃花语国护国大将军，朱家唯一之女，集宠爱于一身，性格泼辣，刁钻不拘小节，乃丑中极品，却自认貌美如花，六位英俊潇洒的将军哥哥，是她的护花使者。 他乃皇上最宠爱的七皇子，却是花语国为之鄙夷的废物王爷，见血就晕，风流成性，男女通吃。。。。 两个花语国的极品却凑到了一起，为了争夺王府的掌控权，两人招数层出不穷。。。。 当丑妃华丽变身，身份扑朔迷离，四位哥哥战死沙场，朱家不在是朱家，个个美男接踵而至，她晕头转向，且看她如何揭穿一团团迷雾，她的身份到底又隐藏着什么，各路美男她又会选谁？。。。。--作者:
, 一句话简介： 聒噪女与木头男的欢乐恩仇录。 通俗版 精灵小亚亚杠上陈其大木头。 死啦死啦滴… 可是爱上了就一丁点的办法都没有。 所以…… 亚亚：喂，木头，你去哪儿我就去哪儿，谁让我就是寄生在你树干内的那条小虫子呢。 木头淡然回答：我才不要，你这条小虫子，会吃掉我的！ 亚亚很阴险的打量了又高又壮的木头一圈，心里想，哼哼，木头本来就是要被虫子吃掉的，这是宿命！ 然后，打晕拖走，扔上床，关灯，脱衣服咯~~~~~ 文艺版 如果，说爱你，注定要失去你。 我情愿沉默。 亲爱的，我爱你，可我不能让你知道。 。 特此公告： 本文很黄很暴力。 未成年人禁入，纯洁少年少女禁入，长的不帅的硬说自己帅的禁入，光看不给花者禁入！ 保证不坑，保证不V，保证好看，保证够JQ。 12.6：好吧，为了点击，我改名了~汗，又改回去了……(^o^)/ 上一个封面，咋样？O(∩_∩)O~--作者:
, 本来已经摇摇欲坠的地下王朝，却被世界其他势力列为吞并对象。 他本来是一个自甘堕落的人，却因为龙形玉佩而造就一个个神话！ 他踩在脚下的尸骨可以堆积成山。 他有一帮为他抛洒热血的兄弟！也有在背后支持他的女人们！ 他更是当之无愧的‘暗黑之王’。--作者:
, 到底她林可心是有多倒霉？和心上人表白被拒；借酒消愁却被下药；被王子气质的男人救回，却还是失去了贞洁……“好吧，一晚上的激情又不会改变什么。”――就在她想要潇洒地走人时，却又倒霉到落入对方的圈套，被迫签下契约当他一年的妻子。而越是和那个男人相处，她就越是发觉他的恶魔本性！他霸道蛮横、他冷酷残忍、他花心却又无心，但她却因为他偶尔的温柔爱上了他……然而当隐藏的秘密浮出水面，她的心也再无法承受那么多的痛苦。终于，她带球逃跑，以为彻底逃离了恶魔身边，却不知道这一切仅是一个开始……“司徒炎你这个恶魔，还我儿子！”“你的儿子？那可是我的儿子！而且就连你，也是我的！” --作者:
, 那时候，我们都年轻，爱是纯洁的，但也是不牢靠的；现在，我们经历了，爱是承担，它承载太多东西。那时候，我们都年轻，友谊是无瑕的，却不曾经历考验；现在，我们经历了，友谊是味道，它有太多滋味…… 隆重推荐下列四月作品： 吻得太逼真网络情人独自凭栏左手爱雪域情人--作者:
, 安素素一上游戏就收到了系统消息：少侠，您“江山如画”长老的身份，已经被除去，江湖浮沉过眼烟云。　　识人不明也就算了，居然又碰到害自己被逐出帮派的“罪魁祸首”！　　被“祸首”邀请组队打怪，好吧，谁让她安素素是个宽宏大量的人呢。　　但是，眼前这是什么情况？！这、这、这队里站着的那位，不就是传说中的大神吗！--作者:
重生-极品妖孽, 一只妖孽，异世重生，蜕变为超级妖孽的故事！ 炼器之祖，丹药之尊，雕刻之圣！ 只言：天下皆敌待如何？我命由我不由天！ 烟琉月： 资质低，实力差，坏事做尽；老爹保，老娘疼，好事占尽！ 于是， 遭人恨，遭人妒，人人唾弃；遭人算，遭人整，香消玉殒！ 唐烟晨： 先天变异，实力超群；唐门三绝，炉火纯青！ 末世美人，人人窥之；神挡弑神，魔挡杀魔！ 为人设局，同伴共死；神舞天降，魂归异世！ 再睁眼， 深邃无波的幽潭，亘古不化的寒冰，尸山爬起的幽魂！ 天下无双的锐利，劈斩万物的锋芒，超尘的湛湛寒光！ 妖孽低调，只为随时能高调； 妖孽简约，只为随时能奢华； 妖孽扮猪，只为随时能吃虎； 妖孽善变，妖孽好色，妖孽懒惰，…… 前一刻，可以待你如初念，后一刻，只会视你为草芥。 他们道她凉薄，道她无情，其实不然，她之好色，止于表面，不需要爱情，只需要携一人之手，立于峰巅。 敌人者，视她为瘟神，唤她为灾星，只因为凡是与她沾惹上，便会霉运缠身，哪怕古世家，哪怕大宗门，皆无一有好下场。 朋友着，可将后背交付，可将生命交予，只因为凡是被她认可，便会千里奔袭，只为一人命。 出生是他人算计，背负“钥匙”之命运， 风云动弹日，危机四伏时，终是傲然起…… （水蓝又一玄幻大作，有所不同的是，乃是东方玄幻，不过不是修真类，女主属于腹黑妖孽强大型。收藏留言，花花钻钻，多多益善。另，此文一对一结局。） ★☆★☆★☆推荐水蓝完结玄幻文 http://read.xxsy.net/info/299458.html《无尊》--作者:
异能少年－绿色精灵(吸血鬼骑士―〉幕末…[综漫]), 文案 1本故事为全金属狂潮开始、吸血鬼骑士展开的综漫。2开头没有其他漫画出现并不等于后来一定不会有，很可能呈现一段一段不同漫画故事3本人比较懒，除了最前面10章以内，不承诺每天更新4存稿万字以上，不是短篇。5有可能弃坑，但一旦决定弃坑绝对会第一时间通知。因此可以无顾虑的跳进来。_____________________________________________这是我画的画,本来想画青月夜,但完成后发现不像小受,所以不算他本人--作者:
, 女人无所谓正派， 正派是因为所受的诱惑不够； 男人无所谓忠诚， 忠诚是因为背叛的筹码太低。 她坚信，既然男人可以三妻四妾，女人同样可以三夫四宠！ ◆她是销魂宫宫主。 “宫主，你我合体双修，恐有不便。”冰山美男脸颊绯红道。 “合体双修是为了增进你我功力，何来不便？”女人扳着脸，一本正经。 ◆她是镇远将军的得力军师 “来人啊，将这些俘虏通通拉下去砍了！”残虐美男星眸微眯，一声令下。 “将军，且慢。”女人慢吞吞开口，道，“这些男子资质不错，不如将他们送入我的大帐，我自有安排。” ◆她是十三王爷的贴身御医 “你……你想做什么？”病弱美男满脸慌，脆弱心口砰砰跳。 “亲亲小王爷，今天有按时吃药么？吃的是春药呢，还是壮阳药？”女人一步一压倒，直把美男逼床角。 ◆她是魔教护教夫人 “什么，你想尝我？”邪佞美男浓眉皱起，似有不解。 “是啊，我看你身材不错，就不知床上滋味如何？”女人歪着头，嘴角挂着坏心的笑容。 ◆她是闻名遐迩的雌雄大盗 “你偷什么最拿手？”妖孽美男望了眼黑漆漆的宅子，冲她眨眼道。 “我？”女人笑了笑，伸出小指头，轻轻一勾：“偷心，偷人，偷情，样样精通。” 。。。。。。。。。。。。。。 NP。。一女七男。。。 女主腹黑强大，多情却不滥情，有时未达目的不择手段，只要是自己喜欢的，决不允许任何人伤害。 美男多多，幽默无限。 喜欢本文的亲，请多多支持~~~ ************** 这是偶在DreamSelf里做的人设，亲们复制地址到网页连接框里就可以看到了（一时心血来潮，就先做两个吧） 小步，拉风吧。。 小寒寒，嘿嘿。。。 ************** 雪的完结文 http://read.xxsy.net/info/200482.html《三月惑君小刁妻》 莫名穿越的她，被莫名逼上花轿。 新婚当日，夫君竟当着众人的面，丢下一封休书。 从此之后，“三月休妻”成了全皇朝最脍炙人口的笑话。 笑话就笑话，她根本不在乎。 接下来，她极尽自己所能，将林家玉庄弄得鸡飞狗跳，林少主气得七窍生烟，怒极攻心，却偏偏拿她没有办法。 在此期间，她也没有闲着，为了自己今后的出路，她从嫁过来
, 一个俏丽的身影从天而降，一脚踏上龙椅把他逼到靠椅处，嘴角噙着篾笑狂妄的看着他 “一年前，你对我说，你要废了我这个皇后。” “……”他皱眉深邃的盯着眼前的她。 “一年后，我告诉你，我要废了你这个皇上。”她当众把匕首插进了他胸膛的左边，脸上带着狂傲不羁的笑意。 她非她，亦是她。 一年前，他当她透明，因为她毫无可取之处 一年后，他当她神明，因为她浑身全都是宝 一年前，她当他神明，因为他是她的夫君 一年后，她当他透明，因为他根本不配她 若说她善良，她却杀人从不眨眼 若说她残忍，她却从不滥杀无辜 若说她可爱，她暧昧眼神动心魄 若说她性感，她浅浅梨涡挂嘴角 她明明平凡，但却又不平凡 无论是因爱，因恨，因情，因仇 她亦从来都是有仇必报…… 因此：你们，休要惹我，让我流泪的人，我一定会让他流血。 他说:〖我的目的只有这个天下，为了我的目的，只能让你流泪。〗 她说：【所以，你的天下，我要了】 他说：〖其实我不想那么强大，我只要陪伴在我爱的人身边，这就够了〗 她说：【我只有那么强大，才能够保护我爱的人，这，你不懂。】 他说：〖其实……我懂的。〗 他说：〖作为皇上，就算有爱的人，那也不能付出全部，因为他背负着整个江山〗 她说：【所以，我从始至终，对你不抱有任何期待。】 螳螂捕蝉黄雀在后 他设计 他耍阴谋 究竟是谁掉入了谁的圈套 究竟最后鹿死谁手 谁也意料不到 不是小白文，不喜误入 --作者:
, 　　小小儒生遭逢剧变从而走向了外面的世界。 天地辽阔，风云变幻，诸子百家，远古神话，纷纷呈现于眼前。 为情所困却又为情而生，为红颜，赴汤蹈火，为挚爱，诛仙灭魔。 无情天道，有情圣人，且看一个儒仙的成长！--作者:
冷血校草PK极品孤女, 冷血无情的他，卑微善良的她。两条没有交点的平行线，抵死的纠缠在了一起，一切只因儿时那句：“我要你做我的奴隶。”新婚一夜，疯狂的掠夺后，他把她转嫁他人。美其名曰：‘放你自由。’渗透骨髓的痛，这一辈子他能体会到吗......不一样的校园恩怨，不一样的虐恋情节，不一样的灰姑娘故事，敬请期待…… 标签： 冷血校草 极品孤女 阴谋 乱伦 虐恋--作者:
, 他是京城权势倾天的爷，军长挚爱的宠孙，黑帮第三代继承人。 只有施以默最清楚，这个表面温润的男人有多危险，他总是披着张温柔的羊皮，然后反手将她啃得连骨头都不剩。 第一次相遇，他看她的眼神仿若猎豹寻到满意的猎物，那个时候开始，她就明白，自己招惹上他了。 为了得到她，他不择手段，将她这只手无缚鸡的猫逼至绝境，她却倔强的想要用猫的力量，击溃他这头凶猛的老虎。 他出国办公，却千方百计将她一同挟持去国外，如果不是她没那雷胆，施以默一定会毫不犹豫挥他一拳！ 那些迷疯了他的小粉丝，眼睛是长在裤裆里的吧？ 片段一： “你不准脱衣服！” 她双手挡住脸，唐朝扔掉衬衫笑了笑“默默，既然你这么想我同你一起洗，那我就勉为其难。” 施以默从手指夹缝内瞅到他正在解裤子上的皮带，吓得俏脸转瞬酡红“我错了，唐先生，我错了！” “嗯？”他左唇微翘，纤手放到皮带上也没有继续下去，一对锋利的眸子浅眯起“我似乎没听清楚，你方才说什么？” 片段二： “我想吃热狗肠。” 面对女人提出的要求，唐朝勾起嘴角的邪魅，自后搂紧她腰腹，在她耳旁宠溺道“那个我们可以晚上慢慢吃。” 施以默蓦地反应过来，双颊爆红“我不是那个意思。” “可我就是那个意思。” ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 备注：前面几万字有些纠结，后面的各种宠，文文前半部分是必须的铺垫，后半部分才会点题，所以不是一开始就联姻的文，亲们表误会。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ --作者:
, 文案 谨以此书献给万神眷顾、众人喜爱的拉美西斯大帝。《寻找拉美西斯》 绛唇の影 ←进入专栏【说明】[埃及三部曲]中的第一篇，[Ramesses篇]埃及穿越，伪NP，伪遵循历史，漫漫长坑,多有悬念。【时间】约1289BC～1224BC后【涉嫌历史点】摩西出埃及、卡迭石战役、比-拉美西斯城、奈菲尔塔莉之爱、赫梯政变、银板和约、马特浩倪洁茹远嫁埃及、阿布 辛拜勒等【伪中心】“我叫铃兰。”“是幸福再来的意思吧。但是，这种幸福会来得特别艰难，而且还伴随着隐约的宿命的忧伤。”【文案无能】 奇特的时间夹缝把她带到了古埃及金色的时代究竟是她颠覆了历史，还是历史颠覆了她？【链接区】[本文相关] [完结篇目] YY短篇 杀薇战国 杀薇现代 [正在连载] 英伦风 现代 请多支持。 [第一篇原创文，如有不足，请多包涵。有什么建议请在下方留言区发表，修文时参考，感谢。]【公告区】1，小冷群一只54906295，有意者请加，敲门砖、书名即可。2，《》即，上部，已完结。 敬请关注下部：卷三 银板和约 卷四 阿布 辛拜勒3，关于下部，如果暑假不留在学校学托的话，会开坑。《雪千寻》通知：目前正在琢磨要不要参加征文，等我考完试再决定，还有用哪篇文参加= =|||参加的话可能锁文修文……sorry~~先把已完成改为连载中^_^。--作者:绛唇の影
, 　　一个继承了世界第一财富的年轻人，一个不走寻常路的商人，一个创造逆反商业的。　　他有个平凡而普通的名字，却带着父母的祝福，他叫萧天赐。从小跟母亲生活在一起，让他坚强而勇敢，不到三十，已经拥有千万资产。有一天他知道了自己的父亲是谁，自己的家族，同时他也继承了世界第一的财富，却同时也继承了世界第一的麻烦，他知道自己掉入了一个迷雾里，家族几百人的死去，里边到底隐藏着什么。　　为了探寻迷雾背后的真相，他开始用一种疯狂的行动，输钱输成收购，沙漠建别墅旅游区，月球开矿是员工的福利，航空母舰一次买两艘，一艘打沉一艘，公司一次建两家，一家玩死另一家……，非正常的手段，只为败中胜，破中立，从而创造了逆反商业。　　他喜欢让别人以为自己好骗，他喜欢让世人称自己，他要探寻史前的遗迹，他一次比一次疯狂的行动，他嚣张的背后，为亲，为爱，还是为自己的生存，一切精彩，尽在。　　我开新书了，大家都问什么题材，问得我哑口无言，因为感觉起点上没有正合适的题材，最后憋得满脸通红道：“败家题材”，不过俺一个兄弟说了，可以叫“逆商业题材”,大家看看把买卖调转过来作会是什么样的……。　　棋局之内，走一卒而计全盘，他的局就从谁都不知道的时候开始布下……。　　(是在起点第七本VIP，其他皆已全本结束，所以大家尽管放心。再就是关于本书的问题，大家提得问题我都看了，我的回答是，前面的问题是扣，后边的内容是解。如果大家想骂，那是大家的自由，但是请看了后边的才骂，骂得也更有理有据，您说呢？本书是长篇，但是绝对不会是长时间，超快的速度，超快的精彩。)　　（新书《彪汉》）--作者:
, 她，东方灵芸，身份高贵无与伦比，龙族皇者至尊。 然，龙族至宝致她之手却残缺不全，是法宝本身残缺？还是她无法继承法宝，无法成为龙族至尊？ 无意得罪天界四大家族的王家，还有姑姑之死，若是四大家族所为，战还是不战？ 危机四伏，阴谋，阳谋，为让法宝恢复，她踏上另类征程。 她高高在上，她俯视苍穹，她桀骜不驯，人又如何，神又如何？她东方灵芸从不忌惮。 敢挡我者，遇神诛神，遇佛杀佛，毁天灭地凭我心！ 一战成而三届惶惶，自此东方灵芸，谁人不知谁人不晓？ 她的身影立于空中，遥望苍天，冷笑道：“天尊使者又如何？我东方灵芸从未怕过谁！” 喜欢玄幻书的朋友们请用会员点击下方的放入书架收藏本书，容容谢谢大家的支持！ 【收藏收藏收藏】 【留言留言留言】 【投票投票投票】 容容自己的完结书，喜欢的朋友可以去看看： 【霸女军魂】 http://read.xxsy.net/info/110385.html 已完 结 【重生之弃妃别太拽】http://read.xxsy.net/info/290601.html 落雪清歌 【 抢来姐夫当相公】http://read.xxsy.net/info/290174.html 君若浮云 【 藏心妃子收六夫】http://read.xxsy.net/info/295348.html南宫飞鱼 【玄幻联盟推荐】： 【无双】 http://read.xxsy.net/info/244094.html 大神风行烈 【魅尊】 http://read.xxsy.net/info/290209.html 紫月怡 【月杀】 http://read.xxsy.net/info/285445.html 佳人盼归　本书全文永久免费 【佛战】 http://read.xxsy.net/info/288847.html 倪雪 【神战】 http://read.xxsy.net/info/288073.html 泪心 【绝色弑神】 http://read.xxsy.net/info/282911.html 水月中天 【异世御神】 http://
, 恐怖嗜血的生化母体、快狰狞的绿巨人、性感妖娆的魔鬼天使疯狂宝贝！在cF的生化模式中，到处都是可怕的生化怪物…… 生化危机的世界，生存法则――活着！ 你敢来挑战吗？ --作者:
, 　　◆水晶卡片，简称晶卡，人们从遗迹中挖掘出来的古代科技，消失的上古文明。　　◇神兵利器、饰品防具都可以被炼成晶卡，然后通过“龙手”实现具现化。随意切换装备可以丰富武者的战术，以应付各种各样的战斗！　　◆华丽的技能，恐怖的晶术??通过技能晶卡，武者的能力可以得到更有效的运用，甚至开发出自身的潜能！　　◇类似于魔法卷轴的战术卡可以在关键时刻，起到神奇的作用！　　◆复合卡、魔阵卡、职业卡甚至召唤卡，上古遗迹里面还有许多神奇玄妙的晶卡！　　◇无论什么晶卡，永远都离不开卡匠这个职业。　　◆只不过，一般的卡匠在克里斯托大陆上，却不怎么被重视。　　◇而我们的猪脚杨天，因为晶力是空间属性的缘故，也不得不加入这个没有什么前景的职业??卡匠。　　◆全新的设定，热血的战斗，丰富的剧情，欢迎进入鱼丸全力打造的晶卡世界！　　◇实力等级设定：晶芒期，晶气期，晶焰期，晶爆期，晶核期……　　◆鱼丸书友群：15971746--作者:
, 　 你能忍受一个明明灵魂是你前夫，身体却是宝宝的孩子三更半夜对你骚扰的无奈跟愤怒么？ 一场误会，一场车祸，一切乱了套，莫名的孩子成了大集团继承人，而她这个没有任何关系的离婚后母则成了小总裁的监护人，谁知道，竟会是一场天大的乌龙！ 她是学校帮派老大，典型的小太妹，要如何以十九岁之龄，带着孩子兼维护好大集团的正常运行而不被一帮心存歹念的狼人吞掉？ 那个自称她混账前夫的宝宝，她是要信他的话，还是干脆掐死他？ 本文纯属YY，娱乐自己娱乐大家，想知道具体情况，跳坑吧 ,喜欢的收藏起来，保证不会让你失望。半玄幻，吼吼，还有偶最喜欢的吸血鬼，及超能力，不收是个大损失--作者:
（上部）, 文案 　该作者发布的定制印刷 《》 定价：36.00元 娱乐文，讲述的是一个0男变成女人，然后重生到一个娱乐圈小助理体内，之后打造明星，被众美男巨星捧在手心里的爱情故事。本文以爱情和娱乐为主，女强，男主有很多，不确定NP不NP，看心情而定。另外：此文属于男变女，男变女这样不可思议的事情都出现了，所以，看文的宝贝请不要带正常的眼光去看待这篇文。里面会出现很多的知名歌词和电影电视剧本，请宝贝们抱着娱乐的态度去看，不要较真，谢绝没事找事型。保证故事精彩，好看。这篇文纯属自娱自乐，如果不喜欢的宝贝，请直接点X，莫要用那些乱七八糟的理由人身攻击。也别拿本文跟别的文比较。说了是自娱自乐。喜欢的宝贝请踊跃支持吧！(*^__^*) 嘻嘻……让咱们一起去见证这个男变女的家伙如何凭着超前的娱乐资本横扫国际娱乐圈，打造无数大神，成为女王吧！《妖妖的作者专栏，宝贝们收藏一下吧》《【下部】》《耽美总攻三部曲，最新上传：枫神传》《现代言情文文：作者:何处听雨：米兰》《同人言情文文：作者：情癫：新月格格之真好玩》《现代言情完结文：作者：夏末熙：安水格调》《同人言情文文：作者：今尘：还珠格格之蝴蝶效应》《现代言情文文：作者：三花聚顶：一枝梨花掐海棠》--作者:
G心穿越, 这年头,谎话说多了就成了真话. 这年头,穿越小说看多了没准就真的穿越了. 什么都是没准的事~~~ 可天不随人愿,明明自己最喜欢的是乾隆,居然穿到了康熙年间.这真是一个天大的笑话. 于是乎,开始拼命回忆历史课上背过的书,康熙下一任是谁,把每一个阿哥的身价都算明摸透,看哪个儿子最靠得住. 阿谀奉承加上小聪明,再加上平时吃遍天下美食攒来的好厨艺,无意间竟得到了老子和儿子的欢心. 麻烦,麻烦!!!--作者:
, 女主：“阿泽本宫想要漠北的天下，却懒得打仗，你送给我好不好？” 阿泽：“好……只要是皇后娘娘想要的，阿泽都会给。” 男主：“不行！娘子这岂不是有违我们悍匪的原则！还是为夫为你抢来好了。” 阿泽：“……” 女主：“……” __________ 女主 【乔雨书】 ――“我把天下人玩弄于鼓掌之间，却终究算漏了你……” ――　“别跟我提什么天下苍生！我本就是匪！” ――“我天兆二十九年入宫为妃，同年十月被敬德帝封为皇后，赐无上殊荣，两年之后接受隆裕皇太后封号，撑起整个齐国的天下。” ………………………………………………………… __【魏子谦】 ――“我弃商从医是我的事，与你无关！” ――“为了你，哪怕散尽钱财，又有何妨？” 【楚子昂】 ――“我记起来了，都记起来了，却失去了你，并且永远再无资格拥有！” ――“对，我他妈就是爱你，为了你背信弃义又如何？是罪是孽，我一人承受！” 【楚傲天】 ――“我的一生阅人无数，有过的女人亦是数都数不过，但只有你，是我最看不透的，你是危险的，这一点我一开始就知道。” ――“今天，我就把我的王朝交给你，希望你能够撑起它，我知道你可以的。” 【楚子轩】 ――“他们都叫我傻子，母妃子轩傻吗？” ――“是，你曾是我哥哥的姬妾，我父皇的皇后，但那又如何？我只知道，你乔雨书是我楚子轩唯一不能舍弃的存在！” ――“你也许不知道，那一刻，我抱起的不是气息微弱的你，而是我的一切，我的命！” 【奴隶阿泽】 ――“我是阿泽，我将永远效忠于您，皇后娘娘！” ――“我从不知道，自己有这样尊贵的身份……” ――“请原谅我，将你囚禁在这座金色牢笼内，以这种残忍的方式留住你的脚步，不论你承认与否，这就是我的爱！” _________________________________ 无情有情，无爱亦爱。郁郁黄花，笑映苍苔。顿首静兮，忧思满怀。月光如水，洗我尘埃。悠悠时空，任我徘徊。 看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。一念心清静。莲花处处开。一花一净土。一土一如来 ―――――――――――――――――― 强推好友文文： 《狂妃,染指天下》http://read.xxsy.net/info/3
, 　　大秦末年，神州大地群雄并起，在这烽火狼烟的乱世中。　　随着一个混混少年纪空手的崛起，他的风云传奇，拉开了秦末汉初恢宏壮阔的历史长卷。　　大秦帝国因他而灭，楚汉争霸因他而起。　　因为他 霸王项羽死在小小的蚂蚁面前。　　因为他 汉王刘邦用最心爱的女人来换取生命。　　因为他 才有了浪漫爱情红颜知己的典故。　　军事史上的明修栈道，暗渡陈仓是他的谋略。　　四面楚歌动摇军心是他的筹划。　　十面埋伏这流传千古的经典战役是他最得意的杰作。　　这一切一切的传奇故事都来自他的智慧和武功……　　　　《作品集》全新修订典藏版 全国上市，天下书盟独家发布，谢绝转载，盗版必究；--作者:
, 文案 两个人，从高中开始的爱情，校园文。陈曦的心思都在夕阳里的林景身上，办公室里有很多老师和好几个同学，吵吵嚷嚷地很吵闹，不过，陈曦觉得自己就那样看着林景，仿佛就处在安静而温暖的阳光里一样。那阳光并不是来自窗外马上就要落下山的夕阳，就来自静静站在那里的林景本身。吴沉水的新文：《繁枝》--作者:
, 海啸，山崩，金光，毁灭！ 恐怖的梦两个月来一直围绕着鲁逸风，每次醒来大汗淋漓。 为了要追寻梦中景象的真实情况，鲁逸风在仙魔界炼器第一人鲁班的指引下踏上了修真之路。然而，随着修真的进行，他发现梦中的景象居然会发生变化。 这到底是为什么？ 当他渐渐了解到这一切的背后都是有人在操控，他只不过是整个过程中的一颗棋子。 鲁逸风大怒，我命由我不由天，岂能被人操控！ 不管你是什么人，胆敢犯我者必诛杀之。如果你是神，那么，我就！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 本人前两本书都已经VIP全本，敬请放心收藏！（QQ交流群：16892564） --作者:
, 前世，她是相府嫡女，却被庶母陷害，沦为痴傻。 一场交易，两场婚姻，她嫁给傀儡王爷，换来姐姐的太子妃头衔。 谁知，那人人唾弃的王爷，竟是她痴傻十年，唯一怜她之人。 为了护他，她被亲姐毁容剪舌，被人活活踩死。 为了护她，他放弃逐鹿天下，被乱箭穿身而亡。 若有来世，我定让你们血债血偿！死前，傻女发出最后一声悲鸣。 再次争眸，她竟重新回到八岁那年，她未傻，而他还是太子之时。 奴仆不忠、庶母伪善，她善加利用，步步逼她入黄泉； 生父阴险、皇帝狠毒，她隐忍蛰伏，抽丝剥茧撼江山！ 这样的女子，美男不爱？ 他，一袭布衣却难掩绝代风华，玩弄权谋人心于鼓掌之间，却逃不过一个情字。 他，天下第一琴师，蝴蝶面具遮就倾城之貌，此生只愿给她一个温暖的家。 他，品行高洁，贵不可言，却甘愿陪她在黑暗的政治漩涡中泥足深陷。 他，喜怒无常，阴晴不定，唯独对她百依百顺，事事以她为先。 他，倾世无双，前世今生，判若两人，却始终不改对她的怜惜。 生于乱世，权谋天下，谁是真正能够为她撑起那片天，护她一世周全的人？ 亲情友情爱情的两难选择里，她该选择护谁弃谁又利用谁？ 情感沦陷中，私仇国恨的斗争里，孰轻孰重又该如何抉择？ --作者:
, 勾心斗角，这里没有。 阴谋诡计，这里没有。 虐恋情深，这里没有。 。。。。。。。 看腻了上面这些的，你或许可以点开此文瞧瞧，这是一片地地道道的种田文，农家生活，家长里短，温馨清水，细水长流。 这年头，谁要是有她如花姑娘倒霉，她可是可以佩服的五体投地的。 这不，耍了五年男朋友被富婆包养一脚把她给踢了。 被甩，她可是一乐观的主儿，没有伤心，回到家里，喝水，却又被活活的呛死。 醒来，遇到了传说中的穿越，可不知穿越到了什么年代，而且也没有小说中的那种小姐命，竟穿越到了一农家。 可令她高兴地是她现在终于给嫁了出去，而且相公长得十分俊朗硬气，连儿子都能跑路打酱油了。 这下，什么事情都解决了，她终于可以快快乐乐的生活了。 可是，等一下。 【小片段】 1】“娘亲，我也要吃糖糖嘛！”某个调皮宝宝看着别家孩子手里的糖果，眨巴着泪眼望着她，撒娇般地说道。 2】“娘亲，这是什么？我也要穿。”某个调皮宝宝手里拿着她改良后的内衣套在他的头上，呈“一秒钟变格格”的状态，眨巴着笑意浅浅的大眼，无辜的说道。 3】“媳妇，刚才二嫂家把我们的锅给借走了，所以今晚我们就不吃了吧！”某位无良人君看着她，如琳琅的声音，晴朗出口。 4】“媳妇，刚才大姐家把我们的棉被借走了，所以今晚我们就挤挤睡吧！”某位无良人君低着头，如蚊蝇的声音，低低细语。 5】“媳妇，刚才娘来家里.”话还没有说完，某位无良人君在自家媳妇如火焰的眼光下，终于有些瑟瑟发抖。 原来，她的农家生活，也不好过啊！ 儿子，小受样。相公，懦弱得可以。不行，要让自己以后的生活过得舒坦，得好好的改造改造他们了。 从此，她如花姑娘走上了一条御夫之路，为自己将来的幸（性）福做好保障。 勾心俏王爷 http://read.xxsy.net/info/366928.html 著/慕云夜 【推荐好友文章】 风清 http://read.xxsy.net/info/357494.html 著/蓝伊轩 穿越之九娘好勾人 http://read.xxsy.net/info/362118.html 著/猫咪 重生之庶女当如是 http://read.xxsy.net/info/368387.html 著/苏问儿 色胆包
, 当《天龙》、《射雕》、《神雕》、《倚天》、《笑傲》这五部小说中的人物和背景被混到了一个世界的时候，那这世界将会乱成什么程度？ 而中医系技术宅陈萧，就穿越到了这个类似于【金庸群侠传】的世界里。 穿越就穿越了，竟然还附带一个坑爹的大武侠系统，这一下陈萧彻底郁闷了。你瞧瞧这系统给发布的这些坑爹的任务―― “任务发布：解析《六脉神剑》、解析《火焰刀》、融合《九阴九阳》、完善《葵花宝典》……” 解析就解析，技术宅威武霸气不解释！为了我家东方妹子，一切障碍都是纸老虎！--作者:
, 　　夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何　　四顾而杀人，十步不留身，昨晚尚在青山百里处，今朝已观洛水之前，东去不回，饮而歌之，是谓风流　　各人有各人的人生，就算回到双龙的世界，也无需跟随着他们的脚步走，就把他们当成路人甲吧　　适宜生存的世界，唯有自己亲自来创造　　本人已经完成二本书　　最后的地球战神　　战国逆风记　　欢迎大家相互阅读--作者:
（完）, 一次硬性的工作任务，让她结识了一生中命定的男人，一个缠绵绯恻的夜晚，让他遇上了一辈子痴恋的女人。为了完成一个采访任务，她深入一家颇受欢迎的夜店，密访“牛郎”的生活。不料，一个英俊而冷酷的男人打破了她所有的计划，推杯换盏之间，她迷失了自已。不仅糊里糊涂的失了身，而且还欠下一笔巨债。心有不甘的她，再次来到夜店，那个神秘的男人却消失的无影无踪……本以为他们不会再见，可命运却一再的将他们扯在一起。本以为他是一个骗财骗色的“牛郎”，可未曾想他是……她??云嫣然，清新、妩媚的女人，美丽、聪明而多才多艺。他??严熠赫，霸道、专横的男人，英俊、冷酷而桀骜不驯。当尘封的记忆被慢慢开启，分不清是恩还是仇的家族情缘浮出水面，爱的小舟还能否能抵挡这肆虐的狂风雨。他们的相遇注定要擦出火花，要碰撞出甜美、酸涩和苦楚。爱情的道路上究竟是鲜花还是荆棘？究竟什么样的变故，改变了一对有情人？他们该如何面对，又会做出怎样的选择……爱、恨、情、仇，纠结交缠，二人将如何演泽各自的人生，他们是否能够继续这爱的情缘……--作者:
, 五组花落签约，我会疯狂的更新，保证完本。 水至清则无鱼，人至贱则无敌。 他叫黄仁，确实是个有点黄的人！ 一次意外死亡，却稀里糊涂赢得了短暂的重生机会。 可是生的一刻，便知道这次人生只有短短的数月。 他会如何经营、计划自己短暂的第二次人生，才能不再一次虚度。 才能最终活出一个完美人生。 北冥QQ:972637820,恳请读大交流。 也可以加入玄幻小说群：43236172，在下是管理员。加入时审核信息写“”就好。 我在QQ相册里传了几张图片，是我书中的几个美女，大家看看像不像。下面是链接。 http://user.qzone.qq.com/972637820/infocenter?ptlang=2052 --作者:
, 　 　　见过给你洗澡，为你暖床。你闯祸，还替你擦屁股的蛇君吗？ 　　见过又酷又帅又有型，王者至尊，将你当猎物吸食的蛇君吗？ 　　见过每夜，人和蛇那些蜷卷柔情的活色生香吗？ 　　请别走开，酷酷蛇君，和你一起心跳加速！ 　　他是花心成性的龙王，被贬凡间成了5岁小奶娃。这丫头，不止偷了他玉扳指，让他变不回风流倜傥的俊美模样，还一口一句的“小鬼”。那就让你尝尝得罪龙王的代价，跟着你，吃你的，喝你的，还色咪咪摸你，啃你，勾引你。见人便喊你“娘”，看你还嫁不嫁的出？ 　　且看花心龙王爷历尽凡间，和你一起无赖到底！ 　　还有那腹黑成性，销魂夺魄，妖娆入骨的魔尊。――他说：你，只是我果腹的甜品，却休想逃出我的手掌心。 　　还有那六界之外，尊贵傲慢的吸血鬼王。――他说：吸你的血和要你的人，你选哪样？ 　　还有残暴野蛮，无耻下流的肉食鹰王。――他说：算你拣个大便宜，爷我中春毒了。 　　还有自恋成性，雌雄难辩的雀王。――他说：小丫头，要和本王比美吗？ 　　还有那懒獭獭，神秘痞态的亦豹亦人的“豹豹”。――他说：果果你是我豹王唯一的王妃！ 　　还有那阴险狡诈，对我若即若离的坏“师傅”――他说：乖果儿，给为师生个娃！ 　　...... 　　终究，爱情是一枚无果的花。 　　偷天偷地，却偷不来真挚无双的情。我笑的太欢，哭的太伤。情根深重，苦培无果的爱情花枯萎刹那，有谁接起一滴滴相思泪？ 　　英俊狂妄的阎王说：“小家伙，你生是我的‘人’，死是我的‘死人’。谁欺负你，我让他做不成人！” 　　我扁扁嘴，破啼为笑，“那你可不可以挖了我的心？” 　　那么，无心的我，是否还是弱者？ 　　那么，邪佞的我，横扫六界，还有谁奈我何？ 　　爱，终是什么？谁能告诉我？ 　　[本文女猪身份特殊，能力渐被开启。由古灵精怪到愈见强大！不是万能，更绝不是万万不能！] 　　尤其调查显示决定，本文极有可能过程NP，结局也NP，所以入坑前请三思！实在无法容忍者，请转坑，么个！ 　　--作者:
, 她――组织内的首席特工，身手敏捷，智商高超。所接受的暗杀任务从无败绩，是特工界的神话。　　她――龙耀皇朝大将军独女，不仅相貌奇丑，更是众所皆知的痴傻煞星。　　一场离谱的穿越，不仅让冷血的她代替了无能的她，更谱写出了一段惊世骇俗的传奇。　　当她的痴傻不复存在，取而代之的是嚣张狂妄时，世人惊呆了。　　当她的陋颜褪去，露出那羞花闭月的仙容，艳绝天下的妖姿时，世人震撼了。　　当她翻手为云，覆手为雨。佛挡杀佛，魔挡灭魔，掌控天下只是弹指一挥间时，整个世界凌乱了！　　面对他国的威胁，她只是挑眉一笑：“不要在我面前嚣张，你们还不够格。若你们执意触犯我的底线，我不介意毁了你们的江山。”　　面对神秘家族的挑衅，她仰头一笑：“招惹我可以，前提条件是…你们做好死的准备了吗？”　　她说：不要赞美我的狠，这是我应该做的。人不犯我，我不犯人，人若犯我，势必诛之！　　→☆→☆→☆→☆→←★←★←★←★←★←　　片段一：　　轰――如雷的响声贯彻了整个瑞王府。　　“王爷!”两名蓬头垢面，狼狈不堪的侍卫走了进来。　　“外面发生什么事了？”某风姿绝色的男子抿了口茶水后，抬头漫不经心的问道。　　“禀王爷，是王妃的杰作，她刚刚朝着花园中的凉亭扔了颗黑不溜秋的东西，结果不仅将整个亭子炸塌了，更顺带将我们两个旁观的人炸成了这样。”侍卫们嘴角抽搐的回道。　　“哦，原来是王妃在进行实验啊！那你们去问问王妃，花园够她炸吗？若不够的话，本王立刻叫人再造一个花园出来给她炸。”某男子语气中萦满溺爱的道。　　“王爷，王妃已经离开花园了。她说若摧毁自家花园，以后修复起来要浪费很多银子，所以她抗着一麻袋黑不溜秋的东西，跑去宣王府做实验去了。”　　“什么？那你们还不赶紧去追王妃。”　　“是，属下们这就去阻拦王妃。”　　“谁让你们阻拦她了？王妃那么柔弱，你们竟然让她辛苦的抗麻袋？立刻追上去帮王妃抗麻袋，然后协助王妃做实验。”　　“…”　　片段二：　　“王爷，不好了！”一名侍卫急匆匆的闯进了书房。　　“又发生什么事了？”某男子放下了手中的书籍，语气波澜不惊的问道。　　“王妃刚刚提着鞭子冲出王府去了，她说要去调教调教左丞相府的人。”侍卫擦拭着额头上的冷汗道。　　“什么？”某男子愤怒的从椅子上站起了身。　　“王爷请恕罪，属下们知道该强行拦住王妃的，可是王妃的脾气您也知道的…”侍卫小心翼翼的说道。　　“该死的，马上就到用午膳的时间了，她竟然不等吃完午膳再去，就这么饿着肚
, 我是谁？亲爱的，让我告诉你，成都出美女，我乃成都大名鼎鼎的苏锅锅是也？苏锅锅是谁？你连苏锅锅是谁都不知道？真是欠扁！信不信我一脚踹死你？光看人家滴名字，就知道人家是多么超凡脱俗，与众不同了（羞答答）。喂喂喂，那个戴眼镜的小帅哥，过来过来，就是说得你，长的和裴勇俊差不多滴；哎哎哎，那个大眼睛的大酷男，来呀来呀，就是你呀笨，和林峰像是双胞胎滴；还有......大灰狼，小白兔，都统统给我放马过来呗，表客气滴说踹开我的那超级没眼光的家伙，我就是要气死你再气活你然后继续气死，让你死去活来，不得安生......--作者:
KAO，被潜了！, 文案 作者：文　出版时间：2009年7月日 出版社：中国画报出版社 定 价：24.80元 迳坛牵 16.86元 此文终于完结，一点小牢骚：其实我是钟爱正剧的，汗，也想写个正剧来者，但是发现自己不会文艺腔调，写出来自己都嫌酸。于是某个风高月黑杀人夜，把自己写的正剧三千字删除，烦躁起来，随便写了一万来字。发上来，就是今天的这个文。所以，此文，无大纲，无走势，甚至写这一章我都不知道下一章要写啥。磕磕绊绊的，写了下来，所以后面越来越不知所云，望见谅。这文所有的人气，自然也是超过我本身所具有的水平的，我汗颜，谢大家错爱了。至此，终于算完了。阿弥陀佛，阿门~ 这是当当的购书链接:http://product.dangdang.com/product.aspx?product_id=20650518这是卓越的:http://www.amazon.cn/mn/detailApp?qid=1250057068=SR=13-1=478-5191242-5757355=bkbk975894点击就能进，买书的话请顺便留个评…… 百度词条：“潜规则”，而是相对于“元规则” 、“明规则”而言的。顾名思义，就是看不见的、明文没有规定的、约定成俗的、但是却又是广泛认同、实际起作用的、人们必须“遵循”的一种规则。创造“潜规则”这一概念的吴思先生说：所谓的“潜规则”，便是“隐藏在正式规则之下、却在实际上支配着中国社会运行的规矩”。 此文中的潜规则不纯洁！ 此文记录了一个小白猥亵女被某腹黑上司一步步鲸吞蚕食完全潜规则的血泪史，闻者伤心，听者落泪，步步惊心，字字泣血。此文更新极其缓慢，慎入!! 珍爱生命，拒绝霸王。--作者:文
, 分明是名不符实的婚姻 到最后却谁都不愿意放手 到底是太爱魏冬阳，还是太恨魏冬阳 后来方默自己也糊涂了 高干婚恋雷 求收藏撒花评论交流调戏压倒包养推荐等等等等  --作者:
黑道总裁：错拐妈咪, 此文为《杀手总裁的出逃妻》姐妹篇~~ 她是林悦，一位贫困的工读生，当她以为自己会这么凄惨悲凉地过完此生时。突然有一天，四位黑衣男子闯入教室，当着全体师生的面恭敬地喊她少夫人，并将她带到一幢诡异的大别墅内。在那里，她见到了那个号称是她丈夫、帅气到妖魅的男人，还有……一个和自己长得几乎一模一样的两岁小女娃。在小女娃兴奋地喊出‘妈咪’二字时，林悦差点没晕死过去！天啊！她还是个十八岁的高三学生，哪来这么大的女儿？还有……她什么时候结婚了？ 他是莫勒毅凡，一位冷酷嗜血的杀手，瑞卡集团的最高领导者。几年前被一位小女生当成暗恋对像XX。出于责任，他带走了小女生和…意外收获的小宝宝。却在某天和她不小心走散，三年后再遇，她已经忘了他……。--作者:
] 七殿下娶妃，要求璃家新娘必须“脱光衣裳，身无寸缕，裸着身子，呈于箱中，抬进洞房。” 璃家新娘，众人皆知，早非完壁，是只破鞋，无德无才。 妹替姐嫁，抬进洞房，妹替姐寝，如此羞辱，一生之耻。 夜夜狂乱，谁承欢谁？她献身后，黯然退下，待姐换上。 他为王，她为妃，他宠她，天下皆知。 他为帝，她为后，他弃她，天下皆殇。 昔日说会好好珍惜她的男人，如今喜纳新妃，枷锁身上套，只见新人笑。 他，废她后位，灭她一家，将她打入冷宫，赐她终生为奴，却冷眼旁观。 她，亲眼目睹知已惨死于他剑下，亲身体会他手刃腹中骨肉。 她痛、她恨、她要报复，要让这个男人知道心痛的滋味，她要让他血债血偿！ 推荐我的完结文：《冷情将军丑颜妻》http://read.xxsy.net/info/241894.html 吕 颜：《承欢皇后》 http://read.xxsy.net/info/265158.html WW丫：《公爵的贱奴》 http://read.xxsy.net/info/273550.html 秋 秋：《神偷小皇后》 http://read.xxsy.net/info/267208.html 蛋 王：《傲世狂颜》 http://read.xxsy.net/info/270388.html 苏沐莎：《相公有喜了》 http://read.xxsy.net/info/250290.html 果 冻：《》 http://read.xxsy.net/info/252279.html 水 刖：《神医小懒妃》 http://read.xxsy.net/info/260946.html 幽 幽：《特工弃妇》 http://read.xxsy.net/info/240125.html 千 梦：《弃妃女法医》 http://read.xxsy.net/info/254376.html 萧明明：《姐姐老婆好狂野》 http://read.xxsy.net/info/253978.html 秋 秋：《邪魅老公找上门》 http://read.xxsy.net/info/251297.html 小 佳：《扑倒魔尊》
, 　　【起点第四编辑组荣誉出品】 融合上百个死囚的灵魂记忆在一个窝囊、无能的富二代身上还魂重生，摇身一变成为一个几乎无所不知的超级全能天才，同时还白捡了一个如花似玉的老婆。 而强大的灵魂能量则让杨洪涛拥有了类似于创造生命的能力，他可以赋予一只蚊子、一个手机、甚至是一块面包短暂的低级智慧和生命。 想要获得跨国集团的商业机密？他完全可以用强悍的黑客技术入侵对方的集团网络来获取资料。不过他还是比较喜欢直接捕获这个集团的电脑主机，让其拥有一个电子智能生命，那么对于杨洪涛来说这个集团公司就再也没有什么秘密可言了！ 面对全球十大杀手的追杀，他可以用古武秘技轻松的捏碎对方的喉咙，不过他还是比较喜欢偷偷捕获敌人的随身武器，并赋予其生命，这样……当凶悍的刀客挥动他爱如性命的弯刀时很可能会先割掉自己的鼻子，而冷酷的枪手只要一拔枪恐怕就要先爆掉他自己的小弟弟！ 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>--作者:翼V龙
, 温馨提示：本文暖伤慢热，后面揪心虐肺。 （一） 她是80后独生女，他是家境优越的富二代。 他娶她，只是遵从父亲之命，心存痛恨； 她嫁他，却是多年暗恋，情至所归。为他，她甘愿抛弃骄傲和理想，从十指不沾阳春水的娇娇女，变成洗手做羹汤的温顺小妻子。 两年婚姻里，他在父亲面前极力扮演完美老公，在外人面前却藏起婚戒，装作与她漠不相识，而与初恋女友爱火狂燃。 他说：“你要的一切，我都可以给你，除了爱情。” 她说：“爱情之于我就像空气和养分，在你身边，我除了枯萎就是死亡。沈奕棠，我们离婚吧！” （二） 他带给她的伤，带着毁灭的烙印，永难消失。她决意离开他，斩断与他相关的一切。终于，他忍不住愤怒呐喊：“何欣宁，七年时间，你让我真的爱上你，却这样不负责任地离开……你太残忍！” 她说：“只有对的时间遇见对的那个人，才叫幸福。我对你心已死，爱情不可能重来，请放手。” 他却厉声指出：放手可以，你肚子里的孩子留下！ 她惊愕…… （本文由红袖添香网独家首发，不经授权，谢绝转载） ** 个人主页：http://baike.baidu.com/view/907029.htm 推荐自己高干文：《七年之暖》 http://novel.hongxiu.com/a/99416/ 推荐自己经典剧情文：《总裁爹地酷妈咪》很好看。 http://novel.hongxiu.com/a/105338/ 推荐好友柳晨枫高干文：《盛夏晚晴天》 http://novel.hongxiu.com/a/320187/ 推荐好友莲赋妩高干文：《何以是擎天》 http://novel.hongxiu.com/a/291384/ 推荐好友寂月皎皎经典文：《薄媚・恋香衾》 http://novel.hongxiu.com/a/266066/ 相关阅读：婚后相处 高干 酷男独爱--作者:
[暮光],  封面由花夏汐独家出品。十分漂亮，非常喜欢~！   --作者:琅邪・俨
, 乱世三分。 十六出嫁，辛酸十载，二十六岁成为手握强权称霸一方的太后。 两任丈夫，一个残暴无情，一个阴郁刚愎。 真爱之人，近在咫尺却无法相守。 亲生女儿，视己如仇敌十年不相认。 不是弱女无能，只是有可为有可不为。待心冷心坚，看她如何扭转乾坤。 ********** 她，心地纯良，性子软弱，才貌平常，本欲平凡一生，却机缘巧合，成为权威凌驾皇帝之上的侯夫人。 岂料夫君喜怒无常，只将她当做别人替身，在侯府欺凌受尽。 大理世子为报血海深仇，将她掳劫而去，历经万难辗转而归，却惨遭亲夫赐死。 大难不死，又沦落风尘。 一番曲折，摇身一变，成为金枝玉叶。 只想平静渡过余生，哪知又一次被推上权力的巅峰。 和亲出嫁，半刻不宁。 好友惨死，深宫病卧，一腔孤苦欲诉无门。 命入绝地，忍无可忍，烽火狼烟，化身复仇女神，登顶权力巅峰。 千里金戈铁马，血雨腥风，只当等闲。 管你阴谋阳谋权术，不输人后。 乱世弱女，几度沉浮几多痛。 一日母仪天下，多少无奈多少泪。 若有来世，愿以所有富贵荣华换一颗真心。 一世，只求一安，而这“安”字却耗尽了一生… ********** 有兴趣的可以加入群：76081647。 各位喜欢本文的读者就收藏一下吧，顺便给张票票吧，评论也是对我最大的支持哦。我在这里先谢过了！ ********** 本书女主在数年间，踏遍大江南北，横贯东西，为了方便读者阅读理解，我做了一个地图，给各位读者看看了解一下，主要是该时空的中华大地的地图。 地图链接： http/221.238.21.94/photodata3/2009-1-16/016/039/290/19885729/19885729_h.jpg 我做的地图非常清晰，连地名都看的清楚，但是上传到博客不知道为什么会这样。 因此我申请了个信箱，将地图放在收件箱中，有兴趣的可以下载来看看。 邮箱名：jingexianghen@163.com 密码：123456jgxh--作者:
,   上一世声名狼藉的死去，这一世我要掌控自己的命运，活出自己的精彩。  本文于20章开始入V,希望各位亲继续支持，谢谢！ 朋友的文，现代女尊现代空间文 --作者:空白A123
, 苦读数年，终成硕士。一朝穿越，竟变庶女。 前世名校优生，今生名门弱女。 敛光华，藏锋芒，保生活，求清静，怎料这书香门第亦是纷争无数麻烦不断。 姨娘暗害，嫡姐设计，变态续弦，身败名裂…… 反击，是一定滴！ 态度必须是温和滴！ 手段绝对是狠戾滴！ 她以温和的手段狠狠反击了一把，接下来就是…… 嫁人？ 嫁给谁？ 能不能自选？ 这是个严峻的问题。 ******************************* 推荐自己完结文： http://www.xxsy.net/info/433432.html《煞妃，狠彪悍》 推荐朋友们的好文： http://www.xxsy.net/info/424431.html《妾美不及妻》简红装 http://www.xxsy.net/info/458961.html《天下无“爷”》未央长夜 http://www.xxsy.net/info/483408.html《“医”品狂妃》浅蓝之殇 http://www.xxsy.net/info/483403.html《二婚―诱拐前妻》暖七七 http://www.xxsy.net/info/483410.html《凤凰谋：惊世狂妃》风染霜--作者:
, 文案 这世上最玄妙的便是男女之间的事， 茫茫人海中， 你以为就是他了，错。 你以为此生无望了，错。 你以为最不可能是他，错。 待到千回百转，与他共同拿着小红本时， 你会发现，与初衷已相去甚远。 谁又没有过去呢？ 另另另费话：如果你在这里感觉太纠结了，请看一下我的另一本甜蜜都市浪漫完结文：《米珠》（自己更喜欢那篇）http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=409368 另另另另公告：多谢小太阳的帮忙，咱有群号啦！噢厚厚！群号：29567367可以过来和我们一起随便聊聊天，音乐呀，美食啊，感情啊，什么都可以。等你哟。--作者:MARIA
, 文案 　该作者其它出版小说 《结婚只要九块钱（网络》 定 价：26.80元 商城：17.48元 人生真是惆怅啊惆怅..我们的祁红 小盆友，美貌，正直，有文化，有理想，只差一点爱，人生就完美了~她说，老天爷你太坏了，不给钱就算了，连爱都不给，忒小气 问题是，爱来了，抓不住怎么办？抓住了养不活怎么办？养活了不想继续养怎么办？于是~惆怅~~复惆怅~~~这世界上男人是鱼，女人是网，不过可惜，每张网都想网到好鱼，但这世界上的鱼都学乖了...上了大学，我们想毕业 毕业了，我们想找工作 工作了，我们想结婚 我们荒废青春，我们嬉笑怒骂，我们插诙打科，我们以为爱是一切，时间就在想与不想之间，这么寂静无声地过去了 这个故事讲的是，那些关于我们从年少到长大成熟，需要经历的许许多多：包括友情，爱情，忠诚，背叛，以及再次相爱。其实，这是个关于女人跟不同的男人谈恋爱的故事：有旧情人，也有新情人。【感激小町町给俺做的图..兔子很好吃很可爱】我的耽美坑--作者:
, 　　海客谈瀛州，烟涛微茫信难求；越人语天姥，云霞明灭或可睹。 神州大地，自有人以来便流传着无数神仙鬼怪传说。樵夫入山观山中一老一少弈棋，一局方毕，回首之时斧已生锈，柄亦腐朽，返家后方知匆匆已过百年，此为神、仙；夜间独行，于方寸之地绕行而不觉，舟行江上，有大鱼兴风作浪，以金玉击之方隐，此为鬼、怪。凡此种种，举不胜举。 然而神仙鬼怪之说虽被世人口口相传，亲见亲闻者却寥寥无几，焉知其所言真假？事不目见耳闻，而臆断其有无，此为凡夫俗子之举；有大智慧且心志坚忍者，则赴远海访名山以求证之，虽百无一回，依然前仆后继！ 本书的故事，就开始于流传着这些传说的一个普通小村，一个贫苦人家。 感谢fengjing023为本书建群：20050790--作者:影・魔
, 男人、钱、权！她都要！ 她曾是H市臭名昭著的黑老大，她叱诧黑白两道，人性的贪婪导致她丑恶、龌龊不堪，一场毒品交易，她被最信任的情人一枪击毙…… 她以为灰暗的人生可以就此了解，岂料她竟然诡异重生…… 看女主怎样魅惑人心，一步步瓦解仇人心房，重回帮会拿回属于自己的一切…… -------------------------------------------------------------------------------- “是否够Man？”一丝不挂的小女人，摆着无比撩人的姿势，躺在超大的席梦思床上，媚眼迷离：“你，似乎还差些火候！”她所说的这番话，好比将男人身上最后的遮羞布扯下，使他暴露在大庭广众之下！ 耻辱！绝对是！男人早已经被她气的咬牙切齿：“刚刚那次不算！这次，我要你知道什么才是Man!” --------------------------------------------------------------------------------- 那双迷死人不偿命的桃花眼，直直的看着眼前的男孩，修长的双臂一伸，将男孩抵在了墙上，灵巧的小舌探出檀口，临摹着红润的双唇：“我想亲你！” 呃！这样不好吧？男孩一怔，僵直了身体，白净的小脸上浮现一抹淡淡的红晕，他结巴道：“人家说亲亲会怀孕……” --------------------------------------------------------------------------------- 男人震惊的神情并不是那抵在眉心的手枪，而是持枪人对自己的称谓，只见他不知怎么一转身，消音枪已在他的手中，反锏女孩的双手薄唇紧贴女孩带着凉意的耳朵，低声道：“你究竟是谁？” “惠莫英！”女孩声音不响，却透着浓浓的恨意。转眼不等身后的男子做出反映，又换了一副俏皮样道：“你弄疼我了！怎样，大叔觉得我的演技不懒吧？”--作者:
, 简介：那一日，她遇到了他。 那一日，她将要嫁娶，成为慕容家的媳妇，却意外地失了身。 那一日，她醒来，脚踝处只留莲花印记，他，不见了踪影。 妖娆若血的红莲，似占有，似身份的宣誓，却般的伴随一生。 那一日，她成了他的女人，鬼使神差的在她身上印上他自己的印记，却是第一次。 他冷酷，高贵的不可一世，宣誓着她的女人，不可以让别的男子碰，折了她的翅带在身边，她变成他的。 本以为是个游戏，却霸道的成了惯性，却原来，动了心。 她却该死的拒绝，不带表情的说受不起。 怎么办是好，他的女人说受不起他的爱，他又恼又怒，可是，他是谁，怎会轻言放弃，不是么？ … 某人开新坑啦呵呵，最近对女奴比较感兴趣，一时新奇开了两个，无奈坑太多，填不过来先放着吧，完了这个还有一个《御用刁奴》，呵呵，偶慢慢来。 …--作者:
（原名：替身娇妻）, 她是走了哪辈子的霉运，先是赌鬼老爸欠了一屁股债不说，奶奶又住院，让她一面还债，还要省出钱来替奶奶治病。 人倒霉喝口水都塞牙缝，居然被董事长一口咬定她侵吞公司财务。可是，她明明连话都没有跟人家说过好吧！ 诬赖，原来只是为逼她代替董事长的女儿嫁给一个根本不认识的男人。 我咧！就知道不会有什么好康的事留给她，那个男人居然……呼呼~小希也是刚刚才知道，原来在红袖的网址上，novel后面加个2，也就是http：//novel.hongxiu.com/a/113435/，可以更早看到更新的章节呢~小希的群：88803741 欢迎亲们加入，敲门砖就写亲们喜欢的一个书中人物吧~――――――《替身娇妻》在参加言情大赛第五赛季的选拔，小希之前也不知道呢，泪奔，以为投错票的亲不要伤心，你们投对了，只要选择《替身娇妻》就可以了，别忘了继续支持小希哦，每天两票，嘿嘿~--作者:
, 一个在家族中地位不高的玄气弟子，偶然在地摊上得到一块奇异玉石，里面藏著一门上古剑修传下来的绝世剑阵修炼之法！ 冰火两仪剑阵，三叠琴音剑阵，四合八级剑阵，六脉五行剑阵，七星八卦剑阵，九天雷火剑阵，十方无极剑阵，周天挪移剑阵，紫雾虚弥剑阵，道心种魔剑阵，万剑归宗剑阵…… 天下地下，唯我剑阵！ 与我作对者，一概万剑轰杀！--作者:
, 　　十摩天下系列之五：　　雷御酆：我为了家族召唤精灵，没想到运气好竟然抓来个传说中的精灵皇子　　洛依：我到处躲藏，被人追杀，没想到运气好竟然碰见个强势召唤阵跳进去　　雷御酆：我以为自己捡到宝，可是这位皇子却什么法术都不会　　洛依：我以为自己倒了霉，但是好在这个人类似乎还蛮强的嘛　　雷御酆：他没有法术，只有野心，因为他，我却不能再和别的精灵定契约　　洛依：我的梦想，登上王位，称霸世界，所以美人们快快投入我的怀抱吧　　雷御酆：你敢~！一个召唤受而已，跟我订了婚约还敢出墙？不惩罚你我就不是攻！　　洛依：虾米？那个契约明明是你自己糊涂才变成婚约的！管我何事！你放开我啦~~不要啊~~~　　本系列已完结：《天降骄仆》《吾妻天下第一》《凤命天子》　　PK两更中，请连戳粉红标记，赐予我粉红票票吧~~--作者:
, 文案 别找了，这里没一个好人 封面插画集！ 我的倒霉穿越文！ 冬瓜无毛的新作我很喜欢的一作者--作者:
,  第一刀以力破巧，冲击敌人的重心；第二刀神速变招，挑战敌人的反应力；第三刀反手突刺，才是真正无法闪避的杀招，比第二刀更快，比第一刀更凶！ 男子所修炼的不是“剑道”而是“以剑杀人之道”。 －－ 警告： 1，爱的战士黑暗风出没。 2，黑长直御姐出没。 3，激爽死斗出没。 4，宅物出没。 5，作者是“不合逻辑就会死”星人，所以没有脑残角色。 --作者:
, 我欲成魔天不允 我欲升天魔未泯 风烟漫卷仗剑行 胭脂泪起 襁褓之中的婴儿，诞生于血泊，被世界弃于一隅，哭泣于无声 恶名昭彰的骑士莫名化身为奶爸，开始了混沌、狂放、离经叛道的天伦 生命总会绽放，哪怕是在冷得无法呼吸的永夜 情不由因果，缘注定生死 神也好，恶魔也好，帝国也好，圣教也好……你们不累么！ 请淡出--作者:
, 面对危机她会挺身而出，绝不是那等处处小心、步步留意的软弱女子；她不介意锦上添花，也未必会雪中送炭，更不惜痛打落水狗；她居安思危，处乱不惊，智计百出，俨然女中诸葛；对未卜的前途她既不一味悲观也不盲目乐观，用自己柔弱的双肩毅然扛起了一面不倒的旗帜。 她，就是林黛玉。 尔虞我诈的刀光剑影中，是谁倾尽了天下？ 三韬六略的斗智斗勇中，又是谁俘获了她的芳心 ？ 温柔多情滴水不漏的一国亲王，霸道专横的异域王子，视百万大军如无物的无敌将军，又和她演绎了怎样的精彩人生？ 究竟，哪一个才是她的良人？ 片段一： “王爷自己的局，可有了破解之法？”黛玉忽然冒出了这么一句话。 水溶身子微微一震，缓缓点了点头：“虽无十分把握，却也有几分胜算。” “哦，是吗？”黛玉明净的双眸中有些好笑的神色，“那么，王爷前番身负重伤，只不过是偶然失手了？” 片段二： 当宝钗泡在宽大的浴桶中时，想到自己一个金贵的大家小姐竟然被人那样轻薄，便抓起浴巾在身上一阵猛搓，直到把身子弄得跟煮熟的大虾似的，浑身热辣辣的，才停下手来，复又爱怜地用纤手轻轻抚过每一寸肌肤。 “这一切，都是拜贾家所赐，早晚我要连本带利讨回来！” 片段三： 黛玉眯起了一双秋水瞳仁，唇角微微扬起，打量着眼前这个国色天香的女子，待她终于止住了悲声，这才淡淡说道：“薛姑娘，你看清楚了，我可不是什么救苦救难的观音大士，你求错人了！” 宝钗掏出手帕擦了擦脸上的泪水，敛去了杏眼中的寒芒，哀哀恳求：“不过是姑娘一句话而已，否则我……我……”她猛然从靴子里拔出一柄匕首。 本文妹妹与前一篇截然不同，希望喜欢的亲多多支持！ 简介修改中…… （对本文有兴趣的亲可以加入的群155011477，有什么意见大家一起交流，伦家竭诚欢迎~） 旧文《红楼之玉秀于林》http://read.xxsy.net/info/335785.html 经典红楼文： 燕歌《红楼之水草缘》http://read.xxsy.net/info/350553.html 晟世锦莲《幻黛之红楼情劫》 http://read.xxsy.net/info/358911.html 友情链接： http://read.xxsy.net/info/356144.html【重生之终极偶像】 --
, 　 【简介】 狼烟四起，烈火焚烧过的城墙之上！ 风裹着黑烟吹拂起了站在巅峰之上的一抹红色身影的褐发。 绝望的眼看着城外决战的两个身影，风起云涌！赤隐莲苍凉一笑：“祸起于我，为何诛连天下！” “一死！天下太平！”赤隐莲凄美一笑。狼烟中的身体有些许摇晃！胸前盛放的红莲隐于红色衣襟内！ 城墙之下，火光四溅！电闪雷鸣！混沌的天际厮杀的两个男人俊逸非凡！ 云烈凌乱的发丝抚过邪魅的脸颊，身被那火龙穿透的时，纵身望向那城墙之上的那如火般的身影吼出了最后的呼唤：“隐莲…，你到底爱的是谁！告诉我！” 城墙上之人淡漠无语，风有一丝丝的飘荡起那褐色发丝抚过了那苍白的脸，胸前红莲更盛！ 【“隐莲，纵使你不爱我！我一样要把你绑在身边！你妄想跟赤商也一辈子！”】 一口血喷涌出了云烈的唇瓣，颤抖的伸出手掌，用尽一丝最后的精力幻化出一朵晶莹水柱如闪电般射向那城墙之上的赤隐莲！ 【纵然我云烈要死在赤商也手中，我也要带你一起走！因为我爱你！你不可以爱赤商也！ 】 “不…！”赤商也怒吼！手中火龙更盛！一怒，那如云般清雅的玄云国君主云烈即消失在了那最炙热的火焰中。可是亦迟…！ 晶莹水柱如利刃般穿透了赤隐莲胸前绽放的红莲之中，单薄身躯摇晃掉下那城墙如一团烈火。一滴晶莹的泪珠滑落，即刻被炙热的肌肤炙干！ 赤商也抱住了那急速堕下的人儿瞬间毁天灭地！吻住了那最炙热的唇瓣恍惚一笑：“【赤隐莲，你为什么不愿意爱我了呢！你要下地狱陪云烈，那不可能！你是我的!我不会放过你！】 弹指，火龙施虐！火中紧紧纠缠着那如火般却是哪么寒凉的身体低声呐喊：“隐莲，对不起…！” 【赤隐莲闭上琥珀色的眼眸浅笑没天，云烈，我的爱…，火于水怎么能相融…！下地狱又怎么样！】 【赤商也，我的王…！我的爱早就让你磨灭！从你抛开我时，我对你亦无爱，何必强求…！ 】 【下辈子，愿无爱无欢，可以么苍天！】 苍天怜悯一笑，孩子！无爱无欢怎么可能…！我可以给你个机会！下辈子，你赤隐莲，赤商也，云烈！可以选择你们最喜欢做的那个人！ 【“呵呵，下辈子！我赤隐莲要当那如水做般的人！” 】 【“我云烈下辈子，只当那赤隐莲最爱的人！” 】 【“我，赤商也下辈子只愿为隐莲最爱的人，足够！
, （鼠猫同人BL,绝对的HE文）(日更6000+）他，本是观音莲座里的一颗莲子，开在天庭瑶池里的一株蓝色的莲花；为报恩而入了红尘； 然临入红尘，他却心挂一摸白“昭莲拜别菩萨，只是灵碧殿下那里，还请菩萨帮昭莲隐瞒” 虔诚的一拜，一求，换来的却是观音大师的一声无奈叹息“纵然隐瞒又有何用呢，这是你们共同的劫，他的天劫，你的尘劫・・・” 他，本是王母与玉帝唯一的儿子，为了他而入凡尘，桀骜狠戾如他，却甘愿冒着魂分魄散的危险，也不愿因自己而害了人命，就只是想要顺应心中那一抹蓝的善良； 然面世事难料，前途艰险，他们要在人世经过怎样的几番磨难，才真正的携手入了滚滚的红尘之中，去享受人间的自在安乐、、、、、、 --作者:
, 文案 　该作者其它出版小说 《奢侈》 定 价：26.80元 迳坛牵18.22元 文案：黎念今年的新年愿望有三个。第一，和安铭臣离婚。第二，和安铭臣离婚。第三，还是和安铭臣离婚。而如今三百六十五天只过去不到八分之一，她就已经开始有些沮丧。1群：94220152（感谢珊珊贡献）2群：105113172（感谢百年好合贡献）敲门砖：我的任意书名或人物名均可--作者:
爱之初，桃夭, 传说霜霜要【日更6000】了，你们信吗？ 灯，既是等，故此，花灯有等待之意 只这一等，岂是数十年这般简单 明月潭 十里桃花 灼灼其华 闻箫音 而泣下 花雨飘零 日复日 年复年 百年岁月 终成其型 百年情牵 过往种种 不堪回首 但愿此生 开花得果 --作者:
, 　　简单的说，这是一本主角进入游戏之后，专门用卑鄙的方法来升级打怪的书。　　主角很无耻，但是，他却是正派弟子，而且人品之好有口皆碑……　　・　　・　　合不合口味，看三章就知道了。　　・　　・　　别害怕，不会有郁闷情节，要知道，饺子是很有爱的。--作者:
, 叶堇的堇，不是谨小慎微的谨，不是繁花似锦的锦只是叶堇时间如水流过叶堇的流年又何尝例外本文校园、职场、暗恋、失恋交杂，轻喜剧、正剧？故事发展到后来角色有他们自己的生命（本文中人名、所名均为虚构，无所指，勿对号）汶川加油，中国加油--作者:
, 文案 这相遇，这一切，大概都是神的安排吧...同是隐藏身份于瓦伦学院进修的两人，拉塞尔性格爽朗，才智超群，深受女生爱慕、男生敬重，如同阳光一般的存在；克里斯沉默寡言，漠然置之，极力隐没自己的存在感，就似残月下的阴影...机缘之下，两人被分至同一教室，而与此同时一个少女的出现，却将两人间的纽带连接在了一起...当阳光驱散了黑暗，洞然一切之时，展现于眼前的将会是...????????????????????????????开放转载，请要转的各位留个地址、保留权利就行~QQ：493242377，不常在线，各位见谅~MSN：spheel.night@hotmail.com--作者:
,--作者:
「综漫」,她是本文的主角：一个混血儿所谓混血儿：女巫+吸血鬼+亡灵+神兽她不喜欢安宁 该乱的地方要乱 不该乱的地方更要乱她不喜欢和平 这个不能怪她 谁让天生的血缘因子里就没有属于“正义”的细胞 她是主角的至交：一只狐狸精从妹喜妲己褒姒一直到貂蝉武媚陈圆圆 她也算是过尽千帆 可是谁又知道她心里在想些什么呢？ 于是乎 一个问另一个：“这个世界太无聊，怎么办？”另一个回答：“别忘记我们是什么人，想走，还不简单？” --作者:
, 一名野生动物摄影师和军情六处特工的强强对抗。 唐谧说：“对不起，我的心只有35毫米宽，容得下世界，却容不下你。” 亚瑟问：“35毫米是什么？” 她回答：“一张胶卷的宽度。” 他笑了：“那好，就给我，而我给你全世界。” 初见，她举着犀利的镜头，他握着无情的枪支，强强对峙，难分高下；再见，她踏着逃亡的舞步，他撒下追捕的密网，步步惊心，爱恨难辨；最终，她却要绕着整个地球去追寻他缥缈的踪迹，只为了那。 收藏此文章★～点我收藏我吧～★ 
世上另一个“杉菜”, 文案 灰姑娘的故事只是存在童话故事里 我心中的“杉菜”和道明寺的爱情这这个样子的--作者:
, 此文为三部曲，《》《床奴》《禁爱》，其中禁爱为免费文。 简介： 顾名思义，一支红杏出墙来。 前生： 他狠，誓要拿掉她的孩子。 他狠，她更狠，带着他的孩子由那高楼上跳下去。 连同着一颗撕裂的心一起落地，不留一丝余地。 那一刻，他终于感受到，心，竟然痛得不能呼吸了。 一朝重生，一抹灵魂寄托到另一个女孩身上后。 当她以另一种身份出现在他的面前时，她成了他的大嫂。 重生后： 他是她的丈夫，数年前的一场车祸令他变成了一个传说中的傻子。 人前扮演着他的天真他的无辜，人后却操控着全亚洲的的金融风暴。 冷眼旁观看她，任她费尽心机，耍尽手段，却也逃不过他的眼眸。 只是，那繁华过后，阴谋背后，谁才是真正的无情人。 爱恨情仇，恩怨纠葛，终究，谁才能走进她心深处！ 他，第一眼看见她便已经深深为她而心动。 明明知道爱她如同是飞蛾扑火却依然情难自禁。 一次一次为她的生命而守候！ * 《床奴》之后另一经典之作。稍有虐心，结局完美。 季宇凡说是她欠他的，说她的男人和他的新娘狼狈为奸想要羞辱他。 季宇凡说她要为他们向他赎罪，以后她是他的人，是他床上的奴。 霸道的命令着她不许耍花样，不然会让她死得很难看！ 从那以后，乔飞儿便被迫成了他的奴，床上的奴儿。 看着她那勾魂的身子，在她身上释放他的欲望。 那个时候他便忘记冷漠抛却高傲，只想与她尽情缠绵。 当激情燃尽，热情冷却，他便又做回他自己，路归路，桥归桥。 却让她，在那激情澎湃中迷失了自我。 他高傲他冷漠，他有钱他有势。 而她，只是一个毫不起眼的灰姑娘。 高傲又如何？冷漠又怎样？ 在那一次次的贪恋着她的身子的时候！ 不也照样在她的身上迷失了自己，丢了身也丢了心。 公布一个城城的读者群号： 102922186（只进读者） http://read.xxsy.net/info/283480.html狂惑 http://read.xxsy.net/info/245449.html狂妻 推荐同组文文 http://read.xxsy.net/info/252984.html男妃宠 http://read.xxsy.net/info/269309.html妖女戏
, 文案 九霄，极乐天，三垣。紫微是这三界中容貌最美、最为强大的神。 蚌精修成后，天上的仙爷们讨论的最多的，就是二者谁更美，谁更强。 是不是被楷体字雷到了？ 别担心，那只是怪蜀黍的恶趣味。 是不是被封面的篆体惊到了？ 别担心，那还是怪蜀黍的恶趣味。想知道此文究竟是个什么样的文？想知道你就跳坑呀。群号70979512欢迎入内抽打作者--作者:
, 毒尸满城的城市。 异兽肆意的丛林。 变异植物舞起的藤蔓，挥舞出一片片的死亡阴影。 降临在这新世界，带着盗贼的角色力量，撕毁新世界的黑暗迷雾，追逐着至高的荣耀力量。 城市中进化出来的钢铁巨尸，挥动着巨型战斧在咆哮。 宇宙风暴下异化的各式异兽们，争夺着领地的霸主之权。 天空掠过投下的黑影，笼罩着一大片天空。 苍穹下，谁主浮沉？--作者:
梨花王爷：娘子，要你负责到底,--作者:
, 　　曾经的军队精英如今却成了黑道份子，一个特殊的任务却让…… 　　特种黑道，讲述特种兵混迹黑道的故事……　　　　一样的黑道故事，不一样的黑道感觉……　　合理YY。闲来无聊可留步一看，如果喜欢请收藏，如果不喜欢请提出宝贵的意见！　　公布一个VIP群：80528867，呵呵，关注本书的筒子们可以进来逛逛，截图认证，作者勿入！--作者:
, 是谁让平静的山林里突然间充满了危机？又是谁在汹涌的碧波下掀起狂澜恶浪？已经下葬的老人为什么会走出坟茔？普通的生物为什么会变得凶残暴戾？是谁改变了它们的遗传密码？人的肉体死亡后是否真的就是生命的终结？冥冥中又是谁在掌握人类的命运？ 欢迎加入“”的冒险之旅，去充满危机的丛林、暗流涌动的水域、黑暗诡--作者:
, 梁容若本觉得自己这一生平顺安稳，遇到这个男人之后却瞬间变成了激情洋溢！ 二十岁嫁入高干世家，本以为只是相敬如宾却没曾想感情生活波澜四起！ 二十一岁梁顾梁家相斗，本以为可以顺利离去却没曾想对方纠缠不休！ 梁容若都觉得自己心肠冷硬，对着这样一个好男人也能说走就走! 从第一眼看见梁家二小姐，顾锦良就觉得他的心安定了下来。 她其实并不漂亮，五官最多清秀，气质也算不上出色，最让人印象深刻的大概就是她那永远弯起的嘴角。 反正要和梁家联姻，那么他选择这个二小姐。 她有心上人，不要紧，他有一辈子。 她不爱他，不要紧，他有一辈子。 他用自己的一辈子来赌她有一天会爱上他。 ――精彩片段①―― 当顾锦良拿着一大叠资料闯进家门时，却发现自家老婆正在和别的男人调情！喊出 的名字赫然就是资 料上显示的那个！顿时怒气上涌，控制不知地怒吼出声。 “你一直都跟他有联系？！” 梁容若愣了愣，不知道他在说什么，转头却看见电脑屏幕上闪烁着的字体，正是秦 琅和自己的对话。 顾锦良误会了！她根本就不知道对方是秦琅！而且她和秦琅已经是过去的事了，她早已 放下。可是，可是 ，这是个多好的机会！错过了就再难有了！ 梁容若放在身侧的手轻轻颤抖着，各种复杂的情绪涌进心头。 她微微昂首，出口的话语铿锵有力。 “是！” ――推荐自己的文―― 《王牌逃妻 http://read.xxsy.net/info/325295.html 《重生之叱咤风云》http://read.xxsy.net/info/319260.html ――推荐好友的文―― 君子有约：《换夫――宠你上瘾》http://www.xxsy.net/info/465763.html--作者:
, 　　异能：只有一点点，不能飞天遁地、呼风唤雨！　　透视：我能够看到隐藏在顽石中的翡翠！　　赌石：发家致富，不妨做个翡翠美人！　　恋爱：美女和翡翠，你爱谁更多一些？--作者:
恋人啊，请将我遗忘,  《恋人啊，请将我遗忘》  为什么恋爱？! 空虚，无助，依靠，帮助，协调，进步，攀权，嫉妒，复仇，无奈，冲动，还是真感情？ ？ 什么是爱情？，~~~ 爱情真的只是道德文明约束下的性冲动？ 他一直在追求纯真的爱情，为何又因爱情变得玩世不恭 什么是爱情,为什么要恋爱,他迷茫！而在他弄清楚自己的爱在何方时,他又觉得自己没有资格再爱。那他该何去何从呢？ ! 点点，评评~不要吝啬嘛！若是被你收养了，我更是，呵呵，爱死你了! 创作源于兴趣,挖坑体现品行~~~本书新开读者群：90636841 我要收养小七了~
, 都有1段青春的初恋，可以引起我们的共鸣，幻想和现实之间，辨不清真伪，理不清情路！年少轻狂时的，是人生无法遮蔽的阴霾，沉重的枷锁羁绊了青春的洒脱，是他用春天的温柔，滋润了心灵的苦涩，让爱誓死相随......是爱经不起击撞，还是爱本就易碎，1句暧昧的情语，1段温柔的诱惑，无情的打碎了筑起的城堡，支离破碎，远走天涯......的群：敲门砖：想喜欢的亲请支持，稽首。--作者:
Revolution　2:轻狂,--作者:Xerxes
,   宫娥凌风舞，水仙畏寒颦， 翩翩期眷顾，潋潋盼芳芬。 但使江山稳，何处无美人？ 易测云下雨，难谋君上心。  在填的坑： 朋友很好看的文： 网站近期不稳定，为方便大家看文，从第17章开始，更新时会在“作者有话说”再贴一遍。并在此谢谢前来看文的各位亲^_^ 另，如果评论暂时看不到肯定是被系统吞了，过些时间会再吐出来的:)--作者:
, 她兵漾漾虽是个山贼女癖好却是救人，遇着伤重的他立刻大方出让万金难买的还魂丹，没想到将他脏兮兮的脸洗净后才知，这男子──美、得、不、像、话！迷得她两眼发亮，将他藏在 房好生照料，既然他欲回报她的大恩大德，她就老实不客气的要他以身相许，娶她为妻！这种美男可是左看、右看，一辈子看不厌倦，岂知「性福」的新婚才开始，突地出现个青衫人将她的夫君给掳走……<--作者:
, 当看到这个和前妻一模一样的女人，他的双眼里爆满了冲动。诱惑如罂粟般无法控制，不管了，先拐回家后再说。豪门夜宴，竟然被在酒杯里下药。一晚醒来，裴贝语就被眼前的小娃娃抓着喊妈咪――天！自己才多大，那里冒出来的孩子啊？，本欲求欢。回家后，他后悔了――这个女人带来的刺激和麻烦，他想戒却戒不掉了。 标签： 豪门，后妈，诙谐，笑中有泪--作者:
, 还是穿越。 女主胆小但不懦弱，实际上很强大滴说。 男主多多。 她智商高的出奇，过目不忘，学东西奇快。 16岁就已经自学完几个专业的大学课程。 就连她自己都觉得不可思议的是，跟着电视里学武术和跆拳道，居然都练的极好。 只是，她的胆子也小的实在是人神共愤。 一只蟑螂就把她吓回了古代。 当这个超级胆小女生忽然在龙床上醒来， 一群穿古代衣服的人对着她高喊 “” 她吓的想再晕一次. 可是这个女王，她还是得当下去。 那个，那个，从前的若寒女王，到底是个什么样的人？ 除了那些让人眼花缭乱美男，看看，还给她留下多少麻烦？ 玉玺的神秘失踪，气焰嚣张不听话的大将军....... 还有那个什么什么，文武百官都来向她打听的什么惊天秘密..... 推荐蓝已完结的穿越文： http://read.xxsy.net/info/120375.html 《花心少爷的实习小妾》已入5折特价书库o(∩_∩)o~--作者:
,  凤倾花影，花倾凤焚。 少时，她骄傲昂头，娇妩一笑的魅惑，不算倾城，不算绝世，纯净无邪中，不过宛若一只翩飞人间、逗留红尘的彩蝶。少时他为她吹笛，少时她为他起舞。惊羡众生的青梅之恋，却不想到头来竟是一场权利争夺、丑扬天下的闹剧。 三年后，她得意昂头，扬眉一笑的英姿，不是美，不是柔，金戈铁马下，她是踌躇在握、睥睨言笑的统帅。沙场上的决胜千里，有他与她同在。那时他宠，那时他爱，那时他心心念念死也不甘心死于她之前。那时她不懂。或许懂，却不敢懂。十八年的兄妹，一朝身世浮露，他挣扎，她彷惶，兜兜转转，停停留留，在两人终究握紧了对方的手时，彼时要面对的，却远不止一座高山、一片浮云、一汪冰潭…… 得胜归朝时，恰逢他来求婚。他尊贵，才高，人勇，却千面难懂。一时，他是俊逸如斯的白袍公子；一时，他是鬼面无常的黑衣无赖；再一时，他又是权倾天下的金衣小侯爷。真假玉笛，龙凤玉佩，千里神驹，匕首之刺，凤翔之诺，漠北之约……一点一滴，他在用着即使聪明如她也难懂的心思悄悄走入了她的生命，不是为婚约，而是为五年前一见倾心的念念不忘。或许执着，但他要她，远不止今生今世。 他若不松手，她断不会放开他。 可是明殿喜堂，那人却要她眼睁睁地看着自己深爱的人另娶别人、相顾柔情。 恨？不恨。 怨？不怨。 一夕舞似幽昙，只是刹那的芳华，却生生揉碎了两人的心。 舞前青丝扰，舞尽白发生。 跃马扬疆北，柔情荆楚地。 天下，五国诸侯，乱世纷扰。 她的生命，在那样的时代，注定是道绚丽而又刺眼的光芒。 而那道光芒，或许照亮的，只有一个人的心。 执手相与，之子于归。 为的，仅仅是谱一曲英雄的传说、诉一段红颜的宿命。--作者:
, 上官娃娃，人如其名，身材娇小玲珑，长相甜美可爱，酷爱甜食，更是一位出色的甜点师。 皇甫瑾，皇甫集团唯一合法继承人，他聪明睿智，冷酷俊美，是一个将真心深深掩埋的“无情王子”。 而他，温文儒雅，阳光率性，是一名世界级著名的小提琴演奏家。从小爱慕娃娃的他能否与娃娃最终开花结果呢？ 东方复航，性情冰冷，视女人为玩物，结果却深陷在一个女人手里，他爱上她的甜，恋上她的美，可她属于他么？ 当甜美可爱的她将一盘美味可口的蛋糕砸向冷酷俊美的他时，两个本无交集的人又会发生些什么样的故事呢？ 文中片段： 某男皱着好看的眉头叫道：“你给我站着别动，听到没有。” 某女无辜的眨巴着大眼，不屑的说道：“你让我站着我就站着，岂不是很没面子吗？” “该死的，你听不懂人话么？”某男火大的看着某个小女人流血的莹白小脚。 “你是人么"某女再次粉无辜的问道。 “你、、、、”某男不知该说什么，心里直道这小东西不气他心里不爽是么？ 几个大步走到她的身边，抱起她，大掌啪啪啪的打在她的小屁股上。 片段二： 某天，两人在床上吵架之后，某小女人气愤的瞪着站在床前的某个男人，小嘴快挂起油壶了。 “这是我的，这也是我的。”某女将床上的被子枕头，全部拥到自己怀里，不满的看着眼前的男人。 某男人很是无奈的望着床上幼稚的小女人。 “这些都是我的，全部都是。”见他没啥表情，某女更是将视线所及之处的物品全都纳入怀里，眼里的泪珠即将决堤。 “都是你的，我也是你的。”某男跳上柔软的大床，扑进某个生气小女人的怀里，撒娇似的说道。--作者:
, 　　林东来，一个从社会最底层爬起来，十九岁就拥有一个帮派的地下领袖。 为了摆脱掌握自己命运的那只巨手，毅然决然地放弃了一切，回到了中国。 他誓言要过一种新的生活，成为一个超市老板，一个建筑师，或者一个保险经纪，总之是一个可以好好睡觉的职业。 然而，当回到普通人的世主流界，林东来却发现，这个世界并不比他那个世界更加轻松。 而那只巨手依然在不折不挠地想要掌握住他。 为了不成为他人的傀儡，为了掌握自己的命运，一直使用刀枪作战的林东来，开始使用手机和西装作战。 天堂书友1群，108840987（已满），感谢书友一骑ッ红程赞助 天堂书友2群：110290350（新开），感谢书友孤星寂天赞助 VIP书友一群：14296033（新开，加入需要截图），感谢书友圩衷E赞助--作者:
, 他是神秘莫测的总裁，背负着无人知晓的身世和秘密，一场阴谋下，他救了坠海失去记忆的她，从此她成了他的妹妹，他给她筑起一个无忧的世界，让她在他的臂弯中撒娇长大，享受着他的独家专宠，让她的世界中只有他！只是，当有一天，她的记忆恢复，他的真实身份曝光，她才知道……【养成系宠文，童叟无欺滴，欢迎跳坑，坑品保证，挥泪求支持，求包养！】--作者:
, 放纵的人生，如此恣意，沉沦在其中的人们的生活，到底又是何滋味呢？--作者:
, 花明重生了，前世身为混混的他，在穿越后，有了一个有钱的老爸！看他如何在这个世界逍遥纵横！--作者:
, 穿入梦中，一梦成真。 连续三日做同一噩梦，可再次苏醒，发现自己成为梦中人！ 大族后裔、庶嫡之身，父慈母宠弟可爱，可清正小家成了各房争斗的靶子、刀俎上的鱼肉，这怎能忍？ 噩梦场景萦绕心头，会否真的发生？ 她，心中只有两个字：活着。 ……………………………… 坑品绝对保证，另有《药窕淑女》已全本，欢迎大家读阅，另发布读者群号：一二七九零八一六四，敲门请输入起点读者昵称。--作者:
, 爆笑无德拜金女，一张毒嘴闯古代 步多金――一个视财如命，发誓要寿尽钱堆中的拜金女。为想一夜成为世界首富，竟独身去挖古墓，岂料竟不幸遇地震，竟让她穿越到了一个没有历史记载朝代的冷宫皇后身上。 而拜金女的本性难移，这无人问津的冷宫似乎再适合她不过，且看她如何在这古代实现她天下第一首富的梦想 “皇后，这已经是你第六次钻狗洞，第八次挖地洞，第十次写罪己诏，第十二次硬闯宫门，第十五次翻宫墙，第五十一次失败被抓了回来。朕希望下次皇后能换点新鲜的招，朕抓累了。”男子低头批阅手中奏章，声音平淡无波道。 某女怒气冲冲的瞪着他，咬牙愤恨道：“你到底要怎么样才肯废了我？” “和朕生个皇子，废你后位，放你自由，五湖四海任你逍遥，朕绝不管你。”语气依旧平淡的没有阴阳顿挫，继续埋头批改奏章。 某女气得呲牙咧嘴，眼瞪如铜铃，片刻后却像是泄了气的皮球般，心一横，一咬牙，一跺脚，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不负还的悲壮道：“好，今晚我们就把这事给办了。” 某男一惊，手中笔头一歪，字不成字，终于抬起了头。 他是至高无上的帝王，从不知何为丢面子，自从遇见了她，他不但没了帝王的威严，还被她弄得颜面尽失、无地自容。 “呜呜，奶奶，你孙子欺负我，他昨晚像狗一样，对人家又添又咬，还把人家弄的好痛――” 面对一室的宫女、太监，某男怒瞪着一脸楚楚可怜的某女，大有想要掐死她的冲动。 “铜臭女，你把这狗东西给朕扔出去――”某男指着床上的一只雪白小狗愤恨道。 某女立刻一脸严肃的否决：“不行，这不是狗，是钱。一天一百两呢。而若少了一根狗毛，我一天要陪一万两，我可得好好保护它，让它寸步不离我。” “那朕睡哪里？“ ”哎呀！皇宫这么大，你哪里不能睡啊！和一狗争什么？” “你――”某男简直要吐血。 他后宫佳丽三千，从不把女子当回事，而当她出现，似乎改变了他这样的看法，在宫中，她祸害皇宫，本以为废了她便可解决她这个麻烦，但没想到她出了皇宫，更是肆无忌惮的给他惹来了更大的麻烦―― 竟闹得女子造反要工作，百官罢朝要辞职，嫔妃要自由，美人要解放，就连宫女太监也被她怂恿的罢工要加薪―― 而且竟把挣钱的主意打到了他身上，竟敢把他十万两卖给一个女子一夜――哼！是可忍孰不可忍，铜臭女，朕倒要看看是你道高一尺，还是朕魔高一丈，制不服你，朕就跟你混―― 而一
, 【天涯相思阁原创社团出品】酷爱巫术十三岁女孩儿――乐珈蓝，因为父母的缘由，从而不相信人世间还有爱情，在于倾心与她的少年顾子i一番缠绵之后，却发生了意外的车祸......穿越到了奇异的世界，住在幻宫，身份尊贵巫女殿下，同时也是艳绝天下，狐媚众生.....美男一枚枚，看你相中谁？ 此文一女NNN男，文中有凄美的爱情... 标签： 推荐新文【弃妃难宠：沦为邪帝的囚奴】 凄美 酷男 虐恋 杀手 冤家 友情推荐： 《弃妃难宠：沦为邪帝的囚奴》 《雏妃难宠：惹上冷皇揽香暖》 《黑道冰女：冷酷杀手的帅气管家》 《总裁情人不好当》--作者:
, 的简介：她，是国际上第一组织暗河罗界的金牌杀手！刺杀首领，背叛组织无一退缩，终招来暗河罗界的全力追杀，只为心中向往的自由…… 投胎为人，再堕轮回，没想到第一眼就是一个黑漆漆的牢房，却不是地狱，反而冒出来了个妖孽！ 什么？这妖孽是来报仇，灭她全家，诛她满门？很好，只要不惹到她，要杀要剐随他的便。可这样的情况，她又怎么能置身事外，那就别怪她不客气了…… 弑父，杀兄，一场惊心动魄的争斗让所有人错愕！ 逃跑三次，三次都被抓了回来。她这个金牌杀手，到他的面前完全成了摆设！ 被他禁锢在身边，才知原来他还有一个身份…… 三国鼎立，繁华憧憬的背后危机四伏，到头来，谁才是最后的赢家…… --作者:
, 莫柳被师父陷害掉到了古代，被一双强劲的臂膀接收，她瞪向抱着她的美男子：看屁！再看我就插爆你的双眼。这么泼辣的女人，他还是赶紧带回家，免得让她再去危害别人！她真是不知好歹！他肯主动亲吻她，是她上辈子修来的福气，她不但咬破他的嘴唇，还结实的从背后捅了他一刀后逃出府中。然后跟着一个比他更美的男子，亲亲... 标签： 酷男 靓女 诙谐 友情推荐： 《爱，你真甜》--作者:
, 本文原名《极品【浴】男》哇咔咔！　　【此文ＮＰ！一天两更！！绝不食言！偶尔抽风就三或四更！！嘿嘿】　　【美男超多！十二个！色女猖狂！哇咔咔！纯搞怪＋纯销魂＋纯开心＝博君一笑。收藏！收藏！票票砸来！砸来！嘿嘿、、、、】　　★☆★☆★☆★☆☆　　第一幕、明月当空照，美男在洗澡。 色女在偷看，不看白不看！不巧被抓包，急速想逃跑！　　浴男要抓狂，衣帛扒光光！ 宝贵第一次，差点就没了！ 　 　　第二幕、狗屁破考试，竟学春宫图！谁说夫为天，色女要造反！昼时装淑女，夜里乐哈哈！　　腰酸背又疼，浴男帮你揉！ 口水三千丈，销魂两不误！ 　　流释【翩翩美少年】 仙子姐姐，释儿好疼！{丫丫的！哪有救人用破处救的？！}　　南凯【极品浴男】 你敢撕我的衣服？！女人！我也要撕你的！　　北条秦【狐狸狼】 我竟然对这样一个女人有‘那种’反应？！不可思议！　　东渲【妖精美男】 我会让全天下所有的女子都羡慕你！爱我吧！　　留白【牛郎美男】 水儿，这一生我就是你的人！{汗！偶是伪处女诶！}　　★★☆☆★☆★★☆　　嘿嘿！暂且先这样！美男马上多的像雪球！第二季即将出场！哇咔咔！　　此文已经确定美男十二个！而且个个性格大不相同！　　亲们可以在里面寻找自己最喜欢的男主！嘿嘿 色女张狂！美男脚下踩！！　　美男并非个个良善！有我们女主苦头吃的！哇咔咔！不过，俗话说的好啊！最难消受美【男】恩！！！　　 　　五魂七魄！目前已经出场的只是其中的四分之一！哇咔咔！关注！关注！亲们请关注！　　 嘿嘿，此文就是念念纯粹为大家消解疲劳，乐和乐和。　　如果觉得顺您的意呢，就请点击尊手，收藏一下啦！要不用票票砸吧！会砸出美男的！嘿嘿、、 　　的窝，哇咔咔81793505，欢迎猛踹！嘿嘿 　　★☆☆★★☆★　　http://read.xxsy.net/info/163807.html小风的《拐心行动之拐个相公》　　http://read.xxsy.net/info/158456.html暮暮的《狼王夫君》　　http://read.xxsy.net/info/157685.html糖糖的《独求霸爱》　　http://read.xxsy.net/info/166288.html偶像的文文《火爆妖女》　　http://read.xxsy.net/info/167726.html木木的《相公，接住我》　　http://read.xxs
, 在中国出生，在美国长大，嗯，好吧，好吧，就是穿越这样的老套故事。　　这是我的第一部小说，如果您认为写得好，请投我一票，如果您认为写得差，请指正，我接受。　　--作者:
, 　　一觉醒来，历史小白周阁音被诡异地送到了宋朝，而且还是徽宗年间！　　宋朝？好像分成南宋北宋，我知道宋江（真有这个人吗？），知道李师师（似乎是个名妓），知道高俅（可以肯定是个大奸臣），知道范仲淹王安石李清照朱淑真司马光柳永（你们还活着吗？），完毕。　　老天，你跟我玩穿越也给我扛几本宋史过来再说啊！　　算了，我胸无大志内无知识，还是好好哄老人开心，同姐妹们八卦，乖乖过好幸福的米虫生活吧。　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　这是女主文，情节文笔平淡，主要内容是生活记事，被名字骗进来的男同胞慎入。　　非严谨文，轻松消遣而已，不符合历史。　　PS:谢谢绘仙小谢制作的封面--作者:
冷俊王爷V俏皮王妃, 穿越古代：林月灵俏皮的女孩，意外的穿越到了古代平灵国公主的身体上，奇异的是，这位公主的面容与年纪都和自己差不了多少…… 在古代玩耍了一月后，枫雨国的皇上居然派人来给三王爷谢萧奇提亲，整个平灵国就她一个公主，除了她还能有谁嫁呢！ 好，你逼的，嫁就嫁，谁怕谁……我不整死你，我就改名，不叫慕容雪灵，反正也... 标签： 穿越，公主，王爷，俏皮，冷酷--作者:
, 的简介：“江廷轩，求求你，放过我吧。”安小雅噙着泪水苦苦哀求着。“放了你？那三年前是谁先抛弃了我？”江廷轩深邃的眼眸里透露着满满的仇恨。一纸契约，她变成了他的贴身女佣。他是富可敌国的总裁，有着貌美如花的未婚妻。百般折磨，只为报复三年前她的不忠。一夜欢愉，终于在她不知情的情况下，怀上了他的孩子。他不认，并且骂她下贱。她忍气吞声的生下孩子，他却在这个时候说自己是孩子的亲生父亲，并且要把他们母子分开。终于，她不能再这样忍下去，决定反击的时候，却发现三年前的一切竟然是一场巨大的阴谋。而她和他却是这场阴谋最大的筹码！ --作者:
, 的简介：“王爷，别碰我。”她害怕的往后退去，却被他揽在怀里。“亲爱的，你说的不碰你，是不碰哪里，这里，这里，还是这里，恩？”他在她身上点火，邪魅的看着她。“所有地方，都不能碰。”她蜷缩在一起，眯起眼睛看着他，他却转身熄灭了烛火：“那怎么行，你是本王的王妃，哪里，本王都要碰！”……--作者:~
, 文案 一个无良王爷和一个固执王妃的故事。他们之间是否会相互爱上，不知道，慢慢虐吧。（事实到目前还没有虐~除了虐字很虐。）突然发现，本文是写一个王爷版小三的故事，而且还有些棒打鸳鸯的感觉，特别是一开始。不过或许是王爷的形象深入人心，目前而言，大家都很喜欢这个无良的王爷小三。结局在开坑时不知道，但是现在已经能确定是大团圆。一篇计划中的虐文，写成了喜剧，小编真是太有才了。濉？磕谌萏嵋看文的朋友，可要注意了，别被内容提要给忽悠了，暧昧的JQ的故事我是不是会写在上面的，呵呵。本文目前更新状态：保一冲三，力求完成目标。小编的其他坑，有兴趣的朋友去瞧瞧吧--作者:
, 自大月创世以来，无数大天神为追寻突破归元限制而奋斗不息。 在极为无聊的情况下，数位真神再次找到一种可能突破限制之法，即以各自的一分元神，结合重生。 海家是海天城的一个小商家，海大千的三子海天龙诞生了。才五岁的海天龙在一场似意外，似阴谋的事件中被扔进了从来无人生还，有地狱森林之称的落日森林，海天... 标签： 海天龙，水仙，连雪，龙小慧--作者:
, 一个风流而不下流的侠少，却在重生之后，附身在一个卑劣无耻，而又胆小如鼠的世家子弟身上，开始了一段在都市中仗剑天涯的故事。--作者:
网王同人――半生莲, 文案 命运之中残酷太多，我们无力拯救. 于是，只好冷漠。 半生之莲，如何在网王的世界里寻求一份安宁……【HE结局！】 【新坑:月宿??网王同人】 《===============表大意的戳我吧，完全的温暖向，非虐。 -------------*---------------*--------------*-------------*--------------*---------------------------*---------------*--------------*-------------*--------------*--------------《===========【朋友的妖怪文】 本文中心思想：高举“耽美万岁，YY无罪”理论的伟大旗帜，紧密团结在以重莲小受为中心，坚持女王不倒，坚持冰山融化，坚持腹黑主流，以虐小狼仔为主旨，虐其他南竹为副旨，两手都要抓，两手都要硬！！！最终达到共同“性福”的目的！！！！ PS：拒绝拍砖，不喜欢的不要大意的点上面的XX。（某只心脏承受能力不好，泪。。。。） PPS：被雷到、被虐到、被呛到、等等……某只概不负责。这就一小白文~~~~~~~~~~~某只仰天大笑飘走~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~--作者:
, 一个附有月神之魂的农家孩子亚风，从小独步天涯，历经磨难，一步步的成长，也一步步的强大着。恩仇快意，以一己之力平定宗门之乱，孤身游走瘴气之地。飘逸洒脱，风流快意，泡妖艳的瘴幻魔女，迷死情窦初开的美丽少女。在这小说中我们的主人公亚风将给我们演泽一个个传奇.＜＜＞＞.这是我第二部小说我希望我的这部小说能够取的书友们的喜爱.我也会尽力把小说写好.我们的 青春，我们来做主，少年懵懂，青春无悔，90后的我们相信自己，走过就不要回头.其实亚风就是你们的化身，，相信你们，你们也要相信自己哦！http://www.fbook.net/bookintro/34924.htm 　　此生不想有什么,,只想默默的做个网络写手。在你们孤独时,用我的文字去安慰你们,你们是鲜花,，就是 绿叶,陪衬你们成长--作者:
, 我，米爱，长达22年来虽说没做过什么大好事，但是绝对不是一个对社会有害的青年，可是怎么就在这下我难得当上一回热心好人的时候老天就要结束了我，而且死法还惨不忍睹！所以，我发誓，如果有来生，我一定，一定，一定不再做好事，我要做混世女魔头…… 标签： 穿越 帅哥 美女 妖艳 爱情 搞笑 浪漫，红尘，曼珠沙华--作者:
, 　　神呐，赐我一个帅哥吧～　　好吧，如你所愿！　　呃～噎到～真有此等好事？　　当然！本来是想白送你一个的。但是！你你你你居然把我一个神打成这幅德行！　　本神很生气，后果很严重！　　想要帅哥，行，拿钱来买！　　没钱？自己去挣！哼！　　好吧～为了帅锅，甘愿四处奔波，高唱一曲ONLYYOU异界大发去喽～　　看我小小宅女如何叱咤异界，横扫千军！帅哥，趴下！王爷，哪里逃！太子，嘻嘻，别跑啦………　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　★艾艾的新书已经上传了噢，《我的男友一千岁》，呵呵，直通车就在下面，求亲耐滴筒子们收藏，等养肥了拿出来啃啃！嘻嘻！--作者:
, 的简介：【已完结】两年前的雨夜，她捡回身为大明星的他，却被他占尽了便宜。 两年后，她在机缘巧合之下进入娱乐圈，想尽办法还是不可避免与他相遇。 沈彦意味深长的看着她：“那天晚上，是你吧？” 钱妙坚定摇头：“沈前辈，您认错人了。” 沈彦：“我知道是你，我会负责的。” 钱妙：“沈前辈，我不需要您负责。” 沈彦轻飘飘的说：“哦，那你对我负责好了。” 钱妙：“……沈前辈，你的脸皮可以再厚一点！” --作者:
恶狼们太馋“羊”, 这里没有无所不能的女强，只有个平凡得不能再平凡的纯良羊。 这里没有好善乐施的善男，只有几个活在暗欲里的变态狼。 当几个俊美少年遇见我们柔弱的小羊，是先变态再有爱，还是为了爱再变态？ 望着被围困在中间的小羊，几双野兽般的眼睛冒着吱吱的火花，迫不及待群起而攻之。 小羊吓得小脸惨白，双腿发软，声音发颤，“我......我......都这么大岁数了，身子受不了。” 变态狼一说:“大婶还很年轻，皮肤滑得跟泥鳅似的。” 变态狼二说：“我会很温柔的，绝不会让你痛。” 变态狼三说:“不管，你说过会好好照顾我的，现在就过来照顾我的身体。” 变态狼四说：“这里有个大医师，既然他能让你容颜永驻，其他事更是小菜一碟。” 变态狼五说：“现在我是你的专属医生，负责检查你的身体。” 黑夜里，布帛撕裂的尖响划破长空，这场人性的狂风暴雨要持续多久？ 水漪(本文作者）说：“当然是犹如滔滔江水绵绵不绝了。” 【本文腐文，不喜者请绕道，是腐女的大大欢迎，偶大吼一声：狼来了！快跳坑！藏好！】 【本文更新与收藏成正比，亲们，喜欢的话轻点一下，你们的支持是我码字的动力啊】 --作者:
, 文案 嗯，一个人类投身到一头龙身上的故事……最近手痒，想写一个灵异神怪的故事^_^轻松有趣的文，不算小白，但有适度YY，纯粹为了放松身心的创作，所以不会虐。第一部地址：BG新坑：文案：一头叫蛇的龙的故事。意料之中的淡定赴死，意料之外的赚了另一个身体，只可惜这身体开始的时候忒惨了点。意料之中的平静遇人，意料之外的发现这个人有问题，并且问题还不少。意料之中的适应改变，意料之外的发现要适应东西并的不寻常，而最不寻常的……似乎是自己？一篇很轻松的文，主角喜欢侃，有狗血，有小白，或者还有天雷^_^PS：由于刚开坑，所以这文至少每日一更，一更2K，而如果没有意外，一天应该会有二更，大家多支持^_^我的其他文：耽美穿越文，微……虐吧，已完结，入V：耽美宫廷武侠文，微虐，即将完结，入V：死神同人文：--作者:
, 大舆历27年九月初七卯时三刻，崇武帝元魍一如往常，坐在上首龙椅，听底下臣子絮絮叨叨，脑里却在想着今天是那人生辰，自己准备的礼物不知她会不会喜欢。 想着那人早上的酣睡模样，崇武帝嘴角不禁挂上一丝微笑。 底下臣子见此情形，不禁冷汗淋漓：今上这位脸如鬼魅，平时没有表情就已令人生畏，此时一笑更如从地狱爬出的恶鬼。 于是，各个说话愈发谨慎。 突然，一女子闯入大殿，伏跪天子脚下，泣不成声：“陛下……皇贵妃娘娘崩了。” 众人皆惊：这位皇贵妃娘娘独宠后宫由来已久，在民间亦有“天生妖媚、祸国殃民”之说，却真真是这位帝皇的心头肉，那位怎么说去便去了，这可怎生是好？ 抬头偷觑上首，却见今上嘴角弯得更加厉害，那半黑半白的面庞愈加诡异魔魅。 半晌，他才缓缓道：“从今日起，每天斩一人。皇贵妃一日不起，斩人便不可中断。” ． 后有人查史，看到这一段，不禁心惊：逝者已逝，怎能再醒？如此苛求，难不成这位君上娶的是一位鬼妃？ 于是，又翻了翻这位皇帝的平生事迹，不禁感叹：原来这只不过是这位喜怒无常的暴君平生中又一桩玩笑话罢了…… ★★★ 前世，她是潜入黑道世家的卧底警察， 步步为营，小心谨慎， 却在任务完成之际，一个心软，被变态家主拉着同归于尽。 ． 今生，她是大舆皇朝宫廷中的小小浣衣女， 步步维艰，百忍成钢， 却在修成正果之际，一个心软，被变态皇子拉着共赴地狱。 ． 以后很长一段日子里，金蓝每每想及这两世经历， 都会遗憾得叹一声：都是心软惹的祸！--作者:
（上）, 文案 点击↑购买:9星价17.2元 锁了的章节是题外话，与正文内容无关，不影响阅读。博客: http://blog.sina.com.cn/xiaosanju论坛：www.tong-hua.net--作者:
嗜血妖精！轻狂皇, 还记得那个曾经被孙悟空，三次追打的白骨精吗？她经过了若干年的幻化，变成了一个美少女，想知道白骨精，是怎么在人间生活，白骨精得到一个帝王的真爱了吗？--作者:
, 大力是一个能力平庸的代练员，穿越后的他也没什么野心，只想混的比前世好一些。他的优势就是职业代练的快速冲级攻略。由于游戏初期大环境有所不同，死搬攻略的他频频失误导致冲级严重受挫，将错就错的他不断触发新的剧情,同时卷入教廷的权力纷争，王国王室斗争，海盗的霸权斗争之中，而来自玩家的更大麻烦又接踵而至。 能力不足，志向不大的他背负着命运的重担一步一步走向巅峰。 主角没什么真心朋友，都是利用与被利用的合作关系。 主角不是唯一的穿越者。 这是一个没有特长，善良而市侩的小人物艰辛的“被”奋斗史。 本书的特色是：又轻又快又爽又搞笑又热血！不装逼不霸气不脑残不后宫不花痴不倒贴不YY。希望本书能给书友们带来别样的感受。 本书QQ书友群：175954336，欢迎书友到访。--作者:
, 这是一篇关于一个亚纶和哓晴的故事，希望你们会喜欢，简介我懒的说了，自己看吧。 标签： 酷男 靓女--作者:
, ****男人靠得住，猪都能上树！ 　　乐无忧对那种只会用‘下半身’思考的动物丝毫不感兴趣。可是为了能完成奶奶的最后心愿，她决定生个孩子。 　　… 　　他，东方夜。美貌与智慧于一身的天才。 　　冷酷的眼神，吓退了无数的女人。女人对于他就是‘麻烦’的代名词。而她是个例外，非但没有被那冰冷的眼神吓到，反而还送一杯酒给他。 　　举杯一饮而尽！ 　　真是个特别的女人！让他有一种晕眩的感觉。结果，真的给晕了。 　　该死的！ 　　他失*身了！被那个连名字都不知道的女人‘迷*奸’了。 　　这对他简直就是奇耻大辱，等找到她，他一定会加倍讨回来！可是，再相见，她居然对自己丝毫没有印象。而且还天真地说：耶，你看起来很眼熟啊。哦，我想起来了，你长得跟我儿子很像。 　　跟她儿子很像，是他儿子像他吧！ 　　不记得？没关系。他会帮她恢复记忆的。到时，她自然就会知道，为什么她的儿子跟自己长得像了。 《放纵》http://read.xxsy.net/info/166788.html《》http://read.xxsy.net/info/166793.html 《一凤九龙》http://read.xxsy.net/info/105893.html 《别抢，爹地是我的！》http://read.xxsy.net/info/127106.html--作者:
总裁V.S.俏女佣, >虽然她一向以「女佣界的翘楚」这头衔为傲，也认为世上没有哪件女佣该做的事可以难得倒她，但她万万没想到，他营大总裁要的「万能女佣」，工作范围竟然包括──跟喝醉酒的他玩「角色扮演游戏」，满足他的「身心需求」！？他那个新任的小女佣确实让他感到「满意」！拥有一手五星级的好厨艺和一身「秀色」，让他一见到她就「饥渴」莫名！果然──抓住男人的胃就能抓住他的心，被她养刁了「胃口」后，他竟再也不想去外面「打野食」，而一心只想要她「服务」他一辈子……<--作者:
, 文案 这相遇，这一切，大概都是神的安排吧...同是隐藏身份于瓦伦学院进修的两人，拉塞尔性格爽朗，才智超群，深受女生爱慕、男生敬重，如同阳光一般的存在；克里斯沉默寡言，漠然置之，极力隐没自己的存在感，就似残月下的阴影...机缘之下，两人被分至同一教室，而与此同时一个少女的出现，却将两人间的纽带连接在了一起...当阳光驱散了黑暗，洞然一切之时，展现于眼前的将会是...????????????????????????????开放转载，请要转的各位留个地址、保留权利就行~QQ：493242377，不常在线，各位见谅~MSN：spheel.night@hotmail.com--作者:
, 一个自认为是丢了幸福的小公主开始伪装自己。 一个冷酷到一天不会说话超过5句的黑道少爷。 一个像王子般的温柔的人。 一个万般无奈离开小公主的人。 一群从小爱护那个小公主的骑士们。 一群性格不同的美女们…… 当她们都聚集在一起的时候，会发生什么。 小公主是否能够找到真爱，让我们一起期待。 我的QQ是：7851...--作者:
, 杜绾绾，现代令人闻名色变的黑道大小姐，有着萝莉无邪的绝色面容却心狠手辣，堪称现代版女暴君，而这个蛇蝎一般的美丽女子，却因一次意外灵魂穿越到了古代。 杜晚晚，古代背景庞大的极品尤物，有钱有才有头脑有手段，却为了一个不爱她的男人，甘愿收起背后的庞大势力，掩藏绝色真容，扮起了贤妻的角色。然，到头来才发现，她费尽心思嫁给的男人始终不曾爱她半分。一次设计陷害，让她受罚狼狈致死。殊不知，却在那一瞬间躯体更换了灵魂。 当现代人人闻风色变的黑道大小姐穿越到古代极品尤物身上，并且两者的记忆融合在一起的时候，那会是何样的光景？且看这个极品组合而成的女子，如何在古代翻手为云覆手为雨！ 杜绾绾物语： 男人要会宠妻的才能要，你会不会？不会？那…丢！ 你可以霸道，但是你绝对不可以霸着整条道！ 打死人是犯法的，要打、就要打个半生不死！ 男人可以玩女人，女人同样也可以玩男人，并且可以玩得更彻底！ 你不知道吗？我杜绾绾向来好玩，越是憎恨的人，越不会马上解决！而是会留着，慢慢折磨！ 面子？看谁的面子？省省吧，贱人是没有面子的！ 我讨厌聪明的男人，而你恰好是我讨厌的类型！去，变笨了再回来找我！ 文文推荐： 自己的：http://read.xxsy.net/info/266259.html《绝色罗刹》 自己的：http://read.xxsy.net/info/321411.html《天价弃妃》 --作者:
[HP], 文案 如果我重生，那一定是为了再次遇见你， 而且这次我一定不会再让自己后悔。 你如果知道，我将要毁掉你的阳光，你是否还愿意同我一起留在黑暗中。 我的生活里从来没有什么的阳光，你就是唯一的温暖。 一直都是。简而言之，这是一个重生了的L爸爸和教授的故事。================附注：好吧，现在完结的可能性很大，坚持一天一更ING然后因为米看过原著只看过电影和同人因此不保证同原著完全一致结局也许会同原著一致也许会扭曲漂浮过=================1.13今天花了大半天时间来做了个大概的大纲，大致分上下两篇，上篇是还算快乐的学院生活，直到L爸爸毕业下篇则是比较灰暗的了，剧透下也就是食死徒的生活预计故事会在老V第一次失败时结束の……结局大概也许是HE最后祈祷偶的动力能坚持到完结后PS：如果之后还有感觉的话，会继续写HP原著故事发生时L爸爸和教授的故事1.16自己P了个封面然后修改了文案，变成文艺版了然后最初那张图还是好喜欢，可惜是人家的同人作品不好意思直接用所以就这样继续挂着口水~写作动力：因为米人写，所以自己写来满足自己，漂浮--作者:
, 遭遇未婚夫劈腿莫名欠下一百万，逼得她不得不选择一条还债的捷径 应聘LCN内衣精品时尚公司总裁的妻子。唉，别以为做了总裁夫人有什么好羡慕的啦，人家是无婚礼无亲人无老公爱的‘三无女人’在家是‘伺候’他的老婆，在外则是陌生人。而他愿意娶她只是因为需要一个女人为他生一个孩子......××××××××××××××××××（……呃，以后每天最少三更好了……希望大家喜欢……谢谢……）第一更上午9：00第二更中午13：00第三更下午15：00--作者:
, ◇重生前◇ 明潇潇嫁入豪门，新婚之日竟然成了个小寡妇。 还是三个风华绝代、衣冠禽兽儿子们的小妈咪。 没有丈夫有这样绝色的儿子也不失为一件快事。 没事穿着性感小睡衣，舞弄风骚到处勾引勾引。 谁知儿子们一个个都是绝情种，丝毫不为所动。 为赶她离开终于伸出魔鬼的手，让她不幸身亡。 ◆ 她是韩氏集团的继承人，却让一个男人而毁了。 感情的背叛，若由生死相隔划上句号，她不甘。 原以为一切是结束，谁曾想，却是另一次重生。 ◇重生后◇ 当那不灭的灵魂重生而来，一切都将翻天覆地。 你人渣也好禽兽也罢，她都兵来将挡水来土淹。 她韩采风定把这端木家族的老窝的捣个稀八烂。 端木明宇，她誓要把骗她夺她的一切全部讨回。 且看重生后妈如何与继子斗智斗勇―― 又如何在众美男中寻找一份她真爱…… 注：1v1，男主只一位。 ◇◆◇推荐好友古言好文作品专区◇◆◇ 一品王妃http://read.xxsy.net/info/337029.html 知道么，今日尉迟大小姐大婚，嫁的却是傻子楚王爷。 皇家宗旨：娶了尉迟家的小姐就等于娶了一个聚宝盆。 某日皇上下了圣旨：赐婚尉迟家的大小姐云烟给楚王。 并赐云烟大小姐为一品正王妃，身份是一等一的尊贵。 ◇ 楚王，名头虽好，可京城有谁不晓，那乃一傻子王爷。 尉迟小姐在家中哭闹不嫁，合计要换夫，要嫁云水寒。 可云家大少爷乃妹妹尉迟寒香的未婚夫，又如何嫁得？ ◇ 尉迟家的二小姐，十岁随父经商，得天独厚乃奇女子。 据说两姐妹自幼衣服换着穿，长大两姐妹夫君也照换。 二小姐寒香一口应承，换夫；一头红盖头去了楚王府。 新婚之日却发现，傻王爷不仅人神共愤，还风华无双。 不仅如此看她眼神还能冒绿光，吵着嚷着要和她上床。 ◆◇◆推荐自己全本现代重生文◆◇◆ http://read.xxsy.net/info/283480.html 狂惑 季沫儿，豪门之内公认的花痴草包千金大小姐。 过的是纸醉金迷的生活，不务正业，荒废学业。 看见帅哥口水往外飙，人人避而远之，不屑之。 为帅哥飙车疯狂追，造成交通混乱，一命呜呼。 ◆ 当她再度睁开眼来，绝色锋芒显露，令人错愕。 草
, 　　罗翔的一生准备这样奋斗：　　找到真心爱他和他真心所爱的女人。　　有几个穿上衣服、脱光衣服都能坦然面对的朋友。　　掌握足以维持自由、尊严和生命的权势、财富和荣誉。　　于是，罗翔选择做官，做有底气的大官！　　--作者:
,穿成小燕子，做一个正常人--作者:
, 为伊消得人憔悴,衣带渐宽终不悔!江湖儿女情断处,夜雨三更梦醒时!家国将灭,山河不在!而忠臣又将何去何从？身在江湖的江湖儿女们将又演绎出一篇怎样的如血悲歌!!! 何为忠臣、何为奸臣，忠臣难道便不曾误国？奸臣是否便因他议和罢兵？是非曲直世人终有评说。 请看小子为列位讲述一段江湖儿女在国破家亡之际奋起为国之挽歌吧 …………………………………………………………………………… 书友群：89056904 …………………………………………………………………………… 推荐好友力作： 《射雕之我命由我不由天》我生待明日著 《轩辕神决》巨臣著 《中山国传奇》刘家小彦著 《猫王南宋大翻身》7号工厂著 《暖玉如烟》凤凰流光著  --作者:
,  穿越到古代，有钱有地有男人…… 文案好像有点短，那么在重复一遍，穿越到古代，有钱有地有男人……过上幸福的地主婆的日子。 更新时间，周一到周五六点之前，周末休息，但是不排除一激动也会加更的事情。 群吻……(s3t) 想来想去还是把年龄改了，巧儿第一年是十一岁，刀疤哥哥是 十八岁，姑娘们如果看到没有改好的麻烦捉下虫子。 女主小时候的摸样 朋友的姐妹篇，穿越种田文《穿越之大唐教书匠》   ↓↓某碧的专栏，看到就收藏下吧，O(∩_∩)O  某碧的其他文，欢迎浏览。     --作者:
, 文案 什么？！穿越了？不是开玩笑吧？！老娘我又不是充满神奇幻想的魔幻小LOLI，为什么也会穿越？什么？！穿回来的条件还是被自己最喜欢的人杀死，被其他的人杀死就烟消云散？有必要这么狠么？话说《猎人》里面我最萌西索和金了。幻想着西索能早早的扔一张小扑克结果了我你说金？唔……那个大叔应该不会没有理由就动手杀人吧？ ????????????然而现实如此残酷???????????? 魔术师西索？还是习惯笑里藏刀的小鬼？世界前五大叔金？还是小杰版天然腹黑金？想看小杰？暂时拿金凑合；想看奇伢？小雅也算勉强；猎人三美？??????目前只有抱抱熊的小版只好看看：混乱和谐的GI VS 黑暗幼版旅团 话说那个无良神所谓的最喜欢的人到底是什么意思啊？崇拜？爱恋？抑或是无良神你自认为我最喜欢的？路漫漫其修远兮，回家之路果然漫长…… PS：本文分类:前传成长类?金叔（等人）养成文 本文属性:细节边角控之慢热型 目前状态:想要快快看到原著剧情又不想等的可以自己找个冰柜选择把自己还是本文冻起来等待那遥远的未来某一天的到来 以上= = --话说看文的亲，请不要无视第一章的“楔子”，那是本文的背景基础和最终目的啊~~~！！！-- 对[周更]还能坚持看下来的亲们致敬！ 这个是穿帮偶画的封面，俺盼星星盼月亮终于盼来了啊~泪~~~~这张比较符合女主形象，整个的黑眸，有一种肃杀之感哦~彼岸花也是我好喜欢的花~~哦霍霍霍霍~~~~穿穿谢谢你~~~么~（俺老婆还有穿老婆都请无视这个= =） 推荐好友的文文~--作者:
, 　　在一次失业之后，郑钦在一次意外的抽奖中中了一台游戏仓。怀报着一丝赚点生活费的小小愿望的郑钦，进入了一个名为《巅峰》的虚拟网络游戏。　　原本在现实中一事无成的郑钦，在进入游戏后却意外的如鱼得水，手中的匕首化为了梦想的利刃，在游戏中一路披荆斩棘。在短短的时间内，他便赚到了原本他自己都不敢想象的金钱。　　在这里他认识很多的朋友，兄弟，以及仇家。当然，还有女人，在感情方面几乎白痴的郑钦，在意外邂逅了几名少女后，陷入了艰难的抉择。　　原本，只想安安稳稳赚点小钱养家糊口的郑钦，却意外的撞入了帮派之战，荣誉之战，国家之战。　　在一次又一次的战斗中，郑钦慢慢的攀登上了所有人也只能仰望的巅峰。　　至于郑钦的心灵归属，却可能永远没有答案。　　这是一个关于盗贼的传奇。　　--作者:
, ★★简介： 一个月之内，他的床上换过十九个女人。 她的工作就是，在他和女人激战后，替他清理战场。 她尽职尽责，恪尽职守，只为赚到微薄的薪资，去念梦寐以求的大学。 她日日夜夜站在他的办公室门口，听着他和无数个不同女人缠绵悱恻。 百炼成钢，时不多日，她已风声雨声jiao床声，声声左耳进，右耳出。 某天，他却把她按倒了那张无数女人睡过的床上，“你的试用期已过，现在正式录用你做我的女人！” ````````````` 冷总裁的逃妻http://read.xxsy.net/info/249059.html 他费尽心机，娶她为妻。 新婚蜜月，他却让她跪在床前，看他和她最好的朋友极尽缠绵。 她发誓要逃离他。 却一次次被他捉回，百般凌辱，万般蹂躏。 绝色黑道皇妃http://read.xxsy.net/info/294156.html 她是混黑社会的，她的口头禅是，操！老娘砍丫你的！她最喜欢做的事，拿刀砍人！她的座右铭是，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的！她的一向作风是，谁不服就拿刀砍谁，砍到他服为止！ 某天，某女也华丽丽滴穿越了，迎接某女的是一张俊美如斯的脸，一双阴鸷怨恨的眸。 “告诉朕，孩子究竟是谁的？” “麻烦你说清楚点，告诉谁？” “我，你的相公！” “什么孩子？” “你肚子里的孩子！” “啊――”某女华丽丽滴昏了过去。 --作者:
, 2047年，一个穷得只剩下灵魂和爱的诗人，突然接到美国纽约警察总局美女法医波姬丝的盛情邀请，前往美国讲学。两人一见钟情，坠入爱河。不禁激情燃烧，性爱淋漓。之后，两人并肩战斗，出生入死，一同反恐，一同破解迷案，一同飞向太空拯救人类的灵魂。小说曲折离奇，角度新颖。是诗与灵魂的融合，是性与爱的神妙和谐。而灵体的不断艳遇，又是那样的奇妙，充满生命的深情与爱火。可以说，别样的灵魂世界和生活，将给你带来一种全新的感受。【最新VIP章节】第三卷 第一百三十五章 竟然中了陷阱 2008-04-03 《天才皇后》 《至深恐怖》 《极品血修》 《拣到一个妖怪》 《圣界传说》 《情迷欲都》 《罗小苡我爱你》 《黑暗皇太子的贴身烙印》--作者:
【】, 女猪姓桑名霓。字，多才，号，多艺。此人学富六车，才高九斗，巧舌如簧，舌灿莲花……据传她是千年慌精的嫡传弟子，忽悠祖师爷的关门徒儿，世人送联赞她?? 上联：语不惊人死不休，玉齿银牙磨不损。 下联：脸皮厚过城墙墩，金玉良言张口来。 横批：能说会道+能忽能悠+能谎能骗+能欺能瞒=无所不能小霓霓。 （桑式对联不... 标签： 穿越，，风瑜，狐狸，冤家，公主--作者:
, 魂穿乱世，她保有前世的惊世才华。 在现代她能打造一个庞大的商业帝国，在古代同样能素手掀波浪！ 可她偏却遇上一群难以摆脱的男子。 银发红眸的他，一脸杀气道：“你必须跟本王走，你没得选择。” 温文尔雅的他，永远挂着招牌式的微笑道：“寡人如此真心待你，你却弃如敝履。你要如何才肯留在寡人身边？” 邪魅的他，一脸媚笑道：“只要你告诉本相长寿的秘诀，本相就放了你。” 怒火卷月，她所到之处，寸草不留。之名，传遍四国，扬名十洲大地。 欲火凤凰，展翅高飞。 风云卷月，血洗大地。 日月凌空，傲视天下。 给点预告： 第二卷 《红颜一怒争天下》 青桑莞尔一笑：“夏红莲，我不需要选择，因为我早就决定好了。” “刘骜你的真心有多少？可以拿天下来换我的真心吗？”青桑冷漠的回言，那绝美的容颜上却带着桃花一般的笑容。 “花凤梧你想长寿的秘诀吗？我告诉你，你听好了。”青桑故作一脸严肃，轻轻嗓子，轻吟道：“那就是保持呼吸，永远不要断气。” 推荐亲亲转身师傅和桂圆师傅的文 转身《神笑》http://read.xxsy.net/info/312966.html 转身《六宫无妃》http://read.xxsy.net/info/256577.html 天下归元《扶摇皇后》http://read.xxsy.net/info/244402.html 天下归元《帝凰》http://read.xxsy.net/info/181561.html 推荐好友文 潇湘冬儿《妖红》http://read.xxsy.net/info/310360.html 北棠《涅》http://read.xxsy.net/info/310373.html 端夜楠《异世御神》http://read.xxsy.net/info/292628.html 古幸玲《女治天下》 http://read.xxsy.net/info/297524.html 领养开始了，喜欢谁就领回家养着，喜欢就要下手快，看留言先后为准！ 为亲们建立的读者群《火云盟》143018971 ，如果亲们对文有什么意见的话，可以留言和进群讨论。敲门砖是书中任何人物的名字！欢迎亲们来灌水！ 领养榜： 《青桑》 妖娆月魔领养。 ~~~~
, 上一世窝囊死去，这一世注定辉煌。 不明不白的死亡成为一个谜，重生之后的猜测究竟是不是事实。 《仰望》十年游戏经验及对《仰望》的记忆，造就一个不朽的传奇。 已知三大隐藏职业，全职骑士，狂魔剑士，师。 而这一世高典将造就一个真正的变态职业。 --作者:
, 　　网王来了！！！--作者:
, 　　【2组签约作品】　　谁说凡人勿修仙,且看陈平杀人夺宝!　　青衣银眸识灵脉,静听潜蛟一朝咆哮!　　本书背景宏大，讲述的是主角陈平，一位准穿越者，得到一株青藤后的故事……　　无意之中，陈平继承了传奇玄仙的衣钵，更是揭开灵体的秘密，悟得震世功法，一时间两界纷争再起……　　灵体：金、木、水、火、土、风、雷　　灵根：天地人三级，每级分上中末三等。　　书友群：20288753　　--作者:
, 天老爷！今天到底是个什麽日子？她好不容易摆脱了门外饿狼似色鬼的纠缠 回身竟然又撞入一只恶虎的怀里不由分说就把女人最看重的贞洁夺了去！她心里就算有再多不平和冤屈可对方是高高在上的镇国将军她一个低下的小婢女也只能独自饮泣本以为身分悬殊的两人再不可能相遇她最後还是阴错阳差的回到他怀里纵然情苗早已深种，她还是不敢放任自己的心只因为她的心上人，同时也是主子托付终身的未婚夫婿……<--作者:
, 神秘的狂门少主凌风，其实有个不堪回首的过去──虽然他离开了那个女孩，却仍把她放在心中的某个角落。但不期然重逢，竟换来她无情的一巴掌！难道她还在气他?!可是对他来说，这次相遇绝不是偶然，更不是关系的结束！他相信这是老天爷的眷宠，把机会再次交到他的手上，而他会紧紧守候她，不会再让她从他?黑的生命中溜掉…… 自从那个人从她的人生中缺席后，冷冰雪就将心封印起来。她成立与他对抗的组织，就是要找机会好好“回敬”他！可是当复仇计画顺利进行，情感与理智却在两端撕扯著她。难道她还忘不了他？不！她绝不会让自己的情感再次沦陷！她这次出现，一定要他后悔，甚至比她之前更加痛苦…… 在线阅读 下载全本 收藏到我的书架--作者:
, 想写一个忠臣。 一个以皇帝和皇帝的天下为信仰，毫不犹豫地执行任何过分的命令，为江山抛头颅洒热血，连对皇帝的私情也可以生生掐断的忠臣。究竟把那样的人逼到什麽地步，才会反叛呢？…… 一起恶趣味地期待吧！^^ --- 坑品尚可，HE保证。请放心跳。 -~- 自家的别扭老师，坑已平，欢迎尽情调戏的哟
, 她一个来自21世纪的女子。 他一个架空时代的帝王。 她错误的进入了后宫当起了受冷落的皇后。 他从来就不希望这个女子当他的妻子。 她和他，一场夸了千年的爱恋。 叶世宣：芯儿，原谅我过去不懂得珍惜你。 我：天啊，宣。你怎么会唱的。我以为这里除了我这些歌就没人会唱了。 叶世宣：芯儿，那我有没... 标签： 帝王 皇后 后宫 绝色 架空--作者:
,  穿越到宋朝，郎君潘驴邓小闲 只是这发家致富之道，怎么跟西门大官人这么像？ 算了算了，没有心思再嫁，与其看他精尽人亡，不如先阉了他 妻妾一家，和和美美过日子 公告：本文下周一入V，入V当天三更，谢谢支持 --作者:
, 她就是他的那根肋骨，他是她一世的归宿，经历过了，挣扎过了，爱能如期而来吗？爱情这东西，！ 准备对大修，近期要锁文喽--作者:
, 本书为签约作品,更新有保证,大家可以放心收藏,阅读!! 游戏人生。玩游戏玩到养家玩到业成。主人公将是第一人，为了两位娇妻他不得不想方设法在游戏里捞钱，更重要的是为了和游戏中的朋友能在一起玩，所以最终导至他将成为整个城市最大网吧的老板，但是在这里上网却不用交一分钱，为什么呢，大家可以期待。 本书QQ群??75404744    --作者:
,  这是一场与上一代无关的风花雪月。 太平了几百年的天下真的要乱了，连青楼戏苑的头牌都野心勃勃，所以她出生在盛世的尾巴尖上，把原本混乱的局面搅得更乱，但是她真的仅仅只是生的正是时候而已。 儿时的青梅竹马再度出现，亦正亦邪，妩媚地微笑着一脚插入了原本就混乱的局面里。 远离政局了几十年的南阳王府一反常态，一向温和淡雅的翩翩贵公子出马竟然也是手段狠厉，手下无情，有戏可看，她想方设法混进去，为的，也仅仅只是凑个热闹而已。 三个极品男人，一个淡漠脱俗的圣人，一个妖孽绝艳的枭雄，一个温柔残忍的腹黑，当他们为了各自心中的理念掐架的时候，绝对会是一场精彩的好戏。 以德报怨，何以报德？ 微笑的狼和冷漠的狐狸养的的兔子，你又能指望它白到哪里去？  落木的后宫群，剧透，剧情讨论，孩子们都来吧~~~~ 落木阁：106187952 +++++++++++++++++++++++我是落木朴素的分割线++++++++++++++++++++++++ 落木在这里深情告罪~~~此文本周五入V~~因为是倒V，所以看过前面的亲们就不要重复购买了，后面的情节不会剩下太多，落木会争取在一百章之内结束，最后加一个花花和小蝴蝶幸福小番外~~，面对扭头而去的亲们，落木捂脸…… 很文艺的标题和很文艺的文案，但是，这篇文章有一个很邪恶的女主，所以注定不会是漫天粉红泡泡的文了，丫头们自己掂量着哈。 1，写的是轻松风格，只是因为落木喜欢调侃的语言，不悲但是爆笑就别想了，女主不小白，也不完美，优点缺点都是有的，男主也一样。 2，请亲们留下到此一游的痕迹，此景点欢迎游客的刻画涂抹，最好还能带个相片回去留念，时常记得再来~~霸王过多会导致落木想把它腰斩哦^^ 3，三只男主排名为出场先后，与其他无关。允许为男主掐架，但是不准把战火引到落木身上。 4，坑品良好，日更或两日一更（瓶颈的时候除外），不弃坑。 5，轻松路线，微虐，HE，绝对言情，请放心跳坑，祝大家蹲坑愉快~~~~~ ============================================
,--作者:
,--作者:
血・途, 废柴能干吗？除了享乐，啥也不相干，王小鬼就是一个天生废柴，扶不起的阿斗，你要帮他，他还不爽勒，“怎么了，我就是不爽，我就是喜欢这样，我废柴怎么了，挨着你什么了！”【非传统恐怖灵异小说，轻松搞笑古怪奇事，Q群：66060838，出品】--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------作者:
, 当初的翩翩少年在满夜月色下说爱你，洛亦泯相信了，结局却不是王子和公主的童话。时过境迁，以为已经心如止水，对爱情不再抱有奢望， 命运却又安排她遇到他。真正的是天之骄子、朗目星眉，带动心底一池涟漪春水。他说我爱你，她还能接受么？自己早已不是当初那个天真的小丫头，厌倦了与人相争，连一份平淡的爱情都成了奢求。--作者:
, 记者：邱洛枫先生，你的基地是全世界物资最雄厚的，同时你也是一个富有爱心的人，对于其他基地的困难，你想要帮助他们什么吗？ 邱洛枫：没有！ 记者：…… 记者：邱洛枫先生，你的基地是目前实力最强大的基地，兽化战士的数量更是达到惊人的五百万之众，请问你是怎么做到的？ 邱洛枫：简单啊，提前做准备。 记者：难道你有未--作者:
, 这是一个千年前就注定的故事。 以千年前的情感纠葛为总纲，从现代追溯而上。拨开层层迷雾让这份感情在玲珑手里结束。 无论是助幽王烽火戏诸侯，或是选择自己心中挚爱，又或是为了九龙会参加龙月比斗，她都为了值得真心对待的人付出所有。 且看她如何成为一代神明：诅咒之神。【此文略带变身元素，非变身文。】小说属于慢热型，性子急的朋友们请加d耐心，不会让大家失望的~。~ **************************************** 温馨提示：1.本书不适合跳读，这样你肯定读不懂。 2.本书适合多看几遍。 3.本书会教坏小孩子，想当乖乖小孩的孩子切勿进入。 --作者:
（综漫）, 文案 神不是本应该无忧的吗？为什么她的脸上看到了孤独，看到了忧郁，这是在漫长的岁月中寂寞的磨厉吗？为什么她看似温和的面孔上总是带着一种淡然的疏离，拒人与千里之外的冷若冰霜漠？似乎是因为她独自一人生活了那么久， 所以不会大喜，也不会大悲。如妖孽般散发着罪恶邪气的殷红色眼瞳，可以让任何事任何人，以死亡开始又以死亡结束。又如天使般闪烁的纯净圣洁的银蓝色瞳眸，眼神中的那抹忧郁如幽魂的呼唤，浓得似化不开的浓雾。始终不变的恹恹的表情，若有若无的慵懒样子，一如既往的冷漠、孤寂的性格，那仿佛能够噬魂的，凄美又迷蒙的眼神，看得出穿越万年的...寂寞。啊啊啊~~~糖糖我终于自己做出一张封面来了啊~~~~太开心了~~~~~~~对于成果还是很满意的~（点头。某依说另外一张封面更有爱一点，所以现在就放上来~~~~目前接触了的动漫有：《从今天开始做魔王》、《少年阴阳师》、《黑执事》《驱魔少年》、《家庭教师》、《死亡笔记》PS：未经授权，禁止转载，谢谢合作。最近发现好多未授权就随意转载文章的网站，就连我这篇文章也转了，我真是又【惊】又喜。不是说我怎么样，不是耍大牌，也没有自恋，只是我当初决定发文时，就选的是独家发表。虽然没有和晋江签订什么纸合同，没有白纸黑字的约定，如果觉得良心道德不值钱的话，也就随便了。反正现在是菊花教和无知loli横行的社会，良心道德确实不值钱。但是！糖糖是个注重信用安分守法并且有着基本的道德操守的公民！（正色！）喂喂不要笑！都说了不要笑了！！即使没有和晋江签纸合同，从法律意义上说，在网页上勾选之后就是给了晋江授权。糖糖并没有给过任何人转载的授权。如果想转载的话，请跟糖糖申请授权。并且将转载地的网址贴上来。转载的部分只能是此文总字数的三分之一。并且，想转的章节只能在晋江发布一个月后才允许转载。（←这是晋江的要求。）此文为本文作者【】独有版权。最后，如果转载的同学看到此声明的话，我希望你能将你的转载文章尽快删除。否则，此文作者【有权追究法律责任】，谢谢。糖糖是一个新人，第一次写文！刚开始可能只会把文章尽量写得优美一点，可是却往往忽略了追重要的剧情方面，一开始的看上去或许会很枯燥无味，文章没什么起伏感，不过！后面的应该会好一点，反正所有的事都是越做越顺手，应该还是会有些许进步的～～希望大家可以完整的看到最后！虽然刚开始写的很不好，但是，等我再多写一段时间，等到自己的文笔终于看的过眼了，就会回去
妃惑君心：大清独宠, 回到清朝，享受小资的情调，谈一场轰轰烈烈的恋爱，我要你为我拱手江山。美人不一定好嫁，因为有了更多的牵挂，因为对你许下了三生誓，因为今世颈间的胎记是你前世烙下的印。为了寻找这个烙印的人，莫名倒了三百年的时差，经历了两代君王的迷般怨情，经历了九龙夺嫡的腥风血雨。 　　他说：它是我的今生，我将它典当给你，也代表了来生的承诺。 　　我说：做债主是最苦的，我用尽毕生的追讨，或许也只能换来血本无归。 　　他说：纵有弱水三千，穷我一生，我也只守着你，纵然你心中无我，我远远地看静静地守，你终是我的。 　　我说：我们不曾相爱却又彼……详细介绍↓回到清朝，享受小资的情调，谈一场轰轰烈烈的恋爱，我要你为我拱手江山。美人不一定好嫁，因为有了更多的牵挂，因为对你许下了三生誓，因为今世颈间的胎记是你前世烙下的印。为了寻找这个烙印的人，莫名倒了三百年的时差，经历了两代君王的迷般怨情，经历了九龙夺嫡的腥风血雨。 　　他说：它是我的今生，我将它典当给你，也代表了来生的承诺。 　　我说：做债主是最苦的，我用尽毕生的追讨，或许也只能换来血本无归。 　　他说：纵有弱水三千，穷我一生，我也只守着你，纵然你心中无我，我远远地看静静地守，你终是我的。 　　我说：我们不曾相爱却又彼此伤害，是谁爱了谁又负了谁？ 　　他说：你让我爱谁我就去爱，只因心里只留了你的位置，爱谁都只能在心门外徘徊 　　我说：你快乐吗？如果不快乐，就把我忘了。 　　他说：你忘了我们的三年之约吗？从见到你的第一眼我就为你痴为你狂。 　　我说：亲爱的，这不是爱情。 　　望着这个年过半百却机关算尽的老皇帝，我竟从来都不是他的对手。他竟连自己的儿子都要费心算计，面对他们我的缘在何方？ 人说：清穿老套了，烂透了，可是尘就是喜欢在这个坑里蹲着，也要写一部不同以往的我的清穿。 尘已经开群，QQ读书交流群79642136，验证：红袖隐藏↑--作者:
, 冥冥之中遇到你，才发现，原来，原来只有你可以。 ------------------------- email:cityofdavid@126.com qq：3320412 ??2008.11.11 完结了~~ ??2008.11.12 刚刚才发现，[已完成]状态不能再添加番外了... 算了，想看番外的直接去新坑吧，嘿嘿，人物都是有关联滴~~~ ------------------------- 新文推荐： 作为一名程序员，程媛除了名字上的相似之外，她已经习惯了遵照SLC（Software LifeCycle）的标准步骤按部就班的处理各种事情，就连她的爱情，也跳不出这样的程式。 她的爱情路线图，就像是一个螺旋??从侧面看，是一条波浪式前进的折线；从正面看，就只是一个周而复始的圆而已。 她和他，就像是站在螺旋的不同阶梯的两只蚂蚁，正面看，是心心相印的重叠；侧面看，是咫尺天涯的距离。如果不是他的坚定和守望，她和他，也许永远将是螺旋上两只以同样速度前行的小小蚂蚁，看似亲密实则遥远，两两相望却又各自精彩。 《爱情螺旋》：姊妹篇，背景和人物具有相关性，女主是程序员，呵呵，IT精英啊~~ 已经发下宏愿，每日一更... --作者:
,       --作者:
Blood　X　Blood, 文案 　该作者其它出版小说 《穿越与反穿越》 定 价：26.80元 迳坛牵17.42元 (别被标题忽悠了，其实这就是一篇喷文啊喷文= =) BL9527年，一个在宇宙里漂泊了上万年的冷冻箱在血族统治的萨恩星球上解体。里面惊现面色红润气血不错的人类少女一枚！血族长老翻遍宇宙生物典籍，终于确定:此物为2012年毁灭的某名为地球的蓝色行星上的幸存物种一只。糟糕的是，这是最后一只。更糟的是，这只闻起来，是如此的好吃……于是――【可食用人类少女】高大胖+【垂涎三尺随时准备啃之的】血族 = 每日一宓亩辔镏只炀蛹鞘 更多文请去作者窝里自己挖： ………………………………………………………………………… 转载授权：本文前10章转载自由，请注明作者名和首发网站，保留作者撤文权力，谢谢。--作者:
后宫乱史・鸳鸯, 楚君子。23岁，职业幼师。在一次学校组织的秋游中，不小心触动了千年前的阴阳八卦阵，穿越到了北宋天圣年间，宋仁宗登基九年后。当时刘太后刚死，皇帝亲政。君子穿在了后宫的冷宫中，壁萧宫。在那里遇见一个疯女人，玲珑，昔日宋仁宗最宠幸的苗贵妃。期间，为了医治玲珑，与太医院的太医林晨曦和其子林夜语殿前都指挥使相熟相知。但苗贵妃已疯病入心，半年后死在了壁萧宫。此时，以求活命，君子不得不走出冷宫，为了完成玲珑的遗言，由林夜语帮助打扮成宫女混进了景福宫，见到了才三岁的武儿，名赵昕。君子不知道，自己正一步步踏入早已部署好的陷阱之中……--作者:
, 的简介：【新婚之夜】某女溜之大吉，偶见红衣美人哭得梨花带雨，某女好心安慰，还将美人玉手放于胸上以示真诚，“姑娘放心，我也是女人，不信你摸，我有胸……”“真的有唉……”胸前的狼爪突然一紧，美人红唇邪气一勾，忽然“撕拉”一声扯开长袍，无辜笑道：“可是怎么办呢？本公子没有……”【洞房之时】某女飞快撕烂新郎一身大红喜袍，不料男子娇媚一笑，“王妃，你认错人了！”………靠！有没有搞错？你说你不是新郎段王，而是他的男宠？那有谁可以告诉我，段王人呢？【新婚之后】床上男女挥汗表演现场大戏，床下某人卖力大打节拍，“一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次！”--作者:
, 　　　　宫斗？　　已经不流行了！　　YY，种田，人兽恋……才是正道。　　而顾砚菲偏偏选择了阴森冷酷的后宫　　阴谋，诡谲，杀气纵横，笑里藏刀　　不过是唇边不经心的一抹艳红　　纤纤玉指要掀起多大的波澜　　谁又能破开冷峭的坚冰　　或许　　不知不觉间　　一切都变了……　　--作者:
[HP], 文案 内容：西弗勒斯 斯内普在HP7后五年，重生了成为Danny的儿子。配对：极有可能没有，不然，也只可能是 父x子 或 子x父--作者:
, 幸福的新娘惨遭背叛，那是恐惧滴！　　林秋棠，乐城出了名的傻瓜，封建时代，追人追出高境界，表白未邃，铺一地桃花瓣割腕自杀了。　　当因爱成恨的商界精英女魂穿到这个愚蠢的女人身上，她绝情弃爱，一心只贪潇遥。　　可是，太闲懒也遭人忌妒，亲姐姐拒嫁鬼王，推她出来替嫁。　　好脾气不代表没脾气，嫁就嫁，傻子嫁鬼王，别人十分看好这桩婚事。　　传说中，鬼王奇丑无比，性格阴险恶毒，杀人如麻，冷血无情。　　可、可是、、新婚之夜，他的夫君俊俏非凡，娇羞无比，连她的手都不敢碰一下。　　难道碰到传说中的无能男？算了，他装矜持，她继续装傻，吃好，喝好，玩好。　　可懒妻难当，鬼王身份被揭穿，小三小四小五轮番上演抢夫记。　　她什么都没有，连一个无能的男人都要被别人抢走了，她继续视而不见。　　“棠儿，我只是跟林家小姐喝了一下午的茶，她把她祖传的宝库地图给我了。”　　“棠儿，五家小姐只约我去守猎，把他父亲的罪证偷给我了。”　　“棠儿，唐家五小姐约我赏江景，唐门五毒散的解药已经到手了。”　　“棠儿、、、”　　“够了，我只想知道，我什么时候能当皇后就够了。”她懒洋洋的翻身看着他，漫悠悠的问道。　　“隐忍三年，是时候了。”他轻轻的握着她的手，却被她悠然抽走，他眸底一片失落：“棠儿，我什么时候能得到你的心呢？”　　“你什么时候是皇帝，我什么时候爱上你。”她就是一个恶毒的女人，她最大的爱好就是压榨这个男人。　　人前，她懒的一塌糊涂，人后，她比谁都精明，培养自己的势力，闲来无事绑架一下亲王，调戏一下郡主，贪贪财，杀杀人，日子过的无比舒服。--作者:
, 警校毕业生叶青偶然救人，得到一个九层仙塔，只要功德值够，叶青的灵魂可以进入塔内修练，学习塔中无数妖魔鬼怪的功法。 弄批小鬼抓抓贪官，当当杀手，勾勾魂，积积功德，破破案。 抓几只深海怪兽跑跑海上运输，探探宝，赚赚钱。 培训几只妖魔当当佣兵打打仗，洗劫一下全球各大赌场。 抓几只风骚纯洁的狐狸精，敲敲背，捏捏腿，顺便上上床，亲亲嘴。 享受够了人间荣华富贵之后，为了追求长生，叶青走上一条特别的修练之路，世俗界、修真界、仙界……叶青踏上一段未知之旅，一个个波澜壮阔的世界出现在叶青眼前。 炼仙塔拥有炼化仙魔，吸收其修为的能力。呀呀个呸！凡有不服者，一概炼化。 鬼王我炼，妖王我炼化，魔神我炼，金仙我炼，星球我炼…… --作者:
穿越　莫让情两难, 这是发生在5月12日地震中的故事。 女主角因为情伤而离爱出走，跑到九寨沟去玩。却因为地震，而香消玉允。灵魂穿越到了一个未知的朝代，又会上演这样的戏码？女主今生被情所伤，现在好不容易到了古代又会做出什么惊天动地的事？又会闹出多少的笑话？ 喜欢本文的亲们可以加群11214448 推荐自己的新说 http://read.xxsy.net/books/186137/2150054.html 《穿越之千金也消魂》 推荐好友的文希望大家多多支持小雨 http://read.xxsy.net/info/173285.html《穿越之小仙女传奇》 http://read.xxsy.net/info/185622.html《笨蛋仙子惹阎王》--作者:
网王――蓝韵迷情, 文案 蓝韵，从法国来到东京，短暂的东大任教旅程遇到些许事，遇到些人。有苦也有涩；更多的是终身难忘的回忆；个性嚣张，潇洒肆意的懒女人本文实属慢热型，不定期更新；忍足童鞋的几张“靓照”←可直接点击，雨儿的另一文本文更新中...--作者:
, 文案 　正常版：　　我有个职业，不是跟人打交道　　有只契约兽，定错了契约　　有辆宝马，是三轮的　　有个男朋友，发现他是同性恋　　有个暗恋十年的人，从我认识他已经结婚了　　阿弥陀佛，上帝保佑，真神阿拉，不能让我的人生正常点么？　　??????????　　装13版：仅以小白记录时代----------------看过这文的大大，不求给我刷什么分或者做什么宣传，几万字看下来，哪怕是提意见呢，留个言成不？--作者:
, 本文1V1+爽文+宠文！女主性格彪悍，遇佛杀佛遇鬼杀鬼。男主被调教，无限宠爱信任女主，忠犬型。　　扬州唐家次女唐惊燕，年少轻狂，泼辣狠戾，一朝嫁入京城名门。谁知夫家已是个空架子，成了“寒门”。　　新婚过后，娘家来人，一场阴谋，用毒害死她。　　唐惊燕醒过来时，脱胎换骨，体内已经换了另一个人，绝代风华！　　虎视眈眈的娘家，精明能干的小姑子，唉声叹气的婆婆，哭哭啼啼的小妾，还有因杀人下狱的纨绔夫君…一堆烂摊子留给她，她明明想做贤惠妻子的好不好？！　　且看“唐惊燕”如何逆转局势，击破阴谋，获得新生！　　片段一：　　去乡下收租，她看了看账簿，“就这么点儿钱？”　　婆婆叶氏望着远处田地，可怜道，“账房先生说，今年收成不好，百姓都很可怜…”　　相公点头，“是啊是啊。”　　她横瞥二人一眼，“雨水充沛，万里良田，收成哪里不好？”　　过一日，婆婆和相公面对着她收上来多一倍的租金，目瞪口呆。　　片段二：　　美丽的郡主上来挽着她的手，甜笑，“以后你我是平妻，共事夫君，你要多提点我啊。”　　她招来家中小妾丫鬟，道，“叫声‘姐姐’来听，我就提点你。”　　郡主磨牙，“姐、姐！”　　小妾低声，“上个叫夫人‘姐姐’的，都死了三年了。”　　面对着郡主发青的脸色，她满意笑，“府上长媳，从来只有我一个，没有平妻一说。”扭头，“是不是啊，相公？”　　相公严肃进门，“娘子说的是。” --作者:
, 【小白版】 他宠她，宠的上天入地无人能及，凡她要的，就算是皇帝的宝座，他都会弄来给她坐坐。 他疼她，疼的前无古人后无来者，得罪她的，就算你是天王老子，都必须跪下磕头认错。 世人都道她是最幸福的女人，但特么的幸福有毛用，她是要“性”福，明白？“性”福！ 某三岁小儿抬头，委屈的看着她：“娘子，和我一起，你不幸福吗？” 额！她要怎么和一个三岁小毛孩解释，此性福非彼幸福。 看着他小裤衩里某个小东东，眼泪狂飙中。 呜呜呜……这么小不丁点的东西，要成形少说还得个十年八年的，她还有什么盼头！ “娘子，你真的不幸福吗？”某小人一副眼泪汪汪，楚楚可怜的模样看着她。 唉，心一软！ 算鸟，等小毛孩长成大男人吧，当然，到时候他要是胆敢嫌弃她人老珠黄。 就别怪她菜刀伺候，也不看看她紫晓楠是做哪一行的！ 剁剁剁剁，我剁~~~~~（李小龙标准式尾音）。 【神奇版】 传闻蓝月王朝有个与天同齐的组织，当今圣上见到该组织的头头，都要行三跪九叩之礼。 传闻该头头儿是个食量巨大的小孩，别人一日三餐，他一日六餐，每隔两个时辰一次。 传闻没有人的厨艺能满足该小孩的挑剔口味，所以就有了那次声势浩大的神厨大赛。 传闻一个形容枯槁的乞讨女过五关斩六将拔得头筹，三日后，被那三岁小孩迎娶为妻。 传闻…… 停！别传了，谁来告诉她半夜三更的，她身上为毛压上来个赤身裸ti的大帅锅！ “娘子，为夫饿了！”嘛，居然敢抢她家宝宝老公的台词，看菜刀！ “娘子，我是你的小牛牛啊！”大帅锅一手按住她拔菜刀的手，楚楚可怜的看着她。 那眼神……那语气……那五官轮廓，俨然是小牛牛的成长版，难道…… “天啊，你怎么长这么大了，是我在做梦？”难道是想她想“性”福想疯了，做春梦了！ “娘子，为夫时间不多，改天再和你解释，为夫要开吃了哦！” 吃，吃嘛！干嘛要扒她衣服，啊……干嘛亲他，他，他难道是要――吃人！ 【专卖区】――我扣扣：六五七五七五九零二 ★三岁小娃龙龙★ 由ymr然然小姐购得！请您把他领回家并以十二分的爱心待他！ ★闷骚男人佟战★ 由心若海小姐购得！请您把他领回家并以十二分的色心待他！ ★妖孽男人龙凰★ 由巧克力星星糖男爵获得！请您把他领回家并以十二分的狠心待他！ ★女主淫紫晓楠★
, 　 原名《失控的交易》现改名为《》 出生于重男轻女的商人之家 注定了我不讨喜的身份 女人，在父亲眼中都要有她存在的价值 母亲，可以为他持续香火人、传宗接代 而我，也只是他手中的一件商品 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 他，狂傲且不可一世　 坐拥亿万资产　 是众人眼中的黄金单身汉　 对爱情却哼之以鼻　　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 本以为他可以让她依赖终生 没想到，却在结婚第二天收到他一纸契约　 从此，他和她的婚姻也变成了一场交易　 二条不相交的平行线 一场失控的交易　 到底最后的结局会是如何。　 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 请亲多多支持洛洛，亲的支持永远是洛洛写作的动力。 【支持方式：】想支持洛洛的!可以如下方式支持!你们的支持洛洛的动力。 一、请您先找到最上方“会员中心”四字，免费进行新会员注册。 二、注册成功后，登陆，你就可以点简介下面“放入书架”收藏。 三、点“投票推荐”就可以给洛洛投票了，普通会员每日可投三票，VIP会员一票抵三票　 ----------------------------------------------------------------------------------------------- 喜欢＜失控的交易＞的亲们有任何意见可以加入洛洛的群，群号89692146进行交流，敲门暗号，书中任何人的人名。 ----------------------------------------------------------------------------------------------- 推荐好友文文 云且幽的《侍寝丑妃》网址：http://read.xxsy.net/info/178910.html 小獾摹蹲懿们胺蜃诽悠蕖吠址：http://read.xxsy.net/info/180614.html 暗幽灵的《丫头,我来宠你》网址：http://read.xxsy.net/info/187138.html--作者:
, “雪儿，喜欢漂亮房子吗？”某腹黑男贼兮兮的问。“喜欢。”某拜金女真诚的答。“那喜欢漂亮衣服吗？”“喜欢。”“喜欢好吃的东西吗？”“喜欢。”“那跟朕进宫吧。”腹黑男贼眉一弯。“进宫干什么？”拜金女眼神纯善。 “进宫就...[更多] 书籍简介：“雪儿，喜欢漂亮房子吗？”某腹黑男贼兮兮的问。“喜欢。”某拜金女真诚的答。“那喜欢漂亮衣服吗？”“喜欢。”“喜欢好吃的东西吗？”“喜欢。”“那跟朕进宫吧。”腹黑男贼眉一弯。“进宫干什么？”拜金女眼神纯善。 “进宫就有漂亮的房子住，漂亮的衣服穿，好吃的东西吃。”“好。”拜金女干脆点头。腹黑男得意一笑，将她掳进宫中，才发现，世界全都变了样。 “四夫人，九嫔，二十七世妇，八十一御女，统统给我赶出去！”某女双手叉腰。“雪儿，要不要再考虑一下?”某男可怜兮兮。“好。”某女勾唇，妖娆一笑，“从今以后，皇宫中不许出现磁性的生物。”某男抖了三抖：“朕想明白了，不用考虑了。”“皇上真的想明白了，到时候不要让人说，是我逼你的。”某女笑得贤良淑德。“想，想明白了。”某男一阵冷汗。某女悠悠一笑，斜靠上美人榻，狗屁帝王，你以为姐姐我很傻很天真吗？一入后宫，指点江山，回拆方遒，守住你的天下，稳住你的江山，我要为你，开创一个太平盛世！ [关闭] --作者:
, （简介无能，文，白开水……平淡，温润。。。。） 对的时间遇到对的人是一生幸福！而她何其有幸……能在万万千人海中认识他…… 每年春节，不管是春运在怎么拥挤，还是回家后一次次的听老妈不停的唠叨…… 谁谁谁的女儿今年出嫁了，谁谁谁比你小几岁人家也都嫁人了，就连隔壁家的丫头，比你小五六岁呢，人家都是孩他妈了，你到底什么时候找对象啊…… 前两年回家是催促她自己找，近两年回家是直接找人帮她介绍对象，然后，一场场的相亲宴是少不了的…… 王丽自己也说不清楚，明知道回家必定要面对这些，可，为什么一到春节还是要回家，回家的心，那么迫切。 而今年，她怎么也没想到，一下火车就被拉过去相亲，而这一场相亲竟…… 即将迈入剩女一族的她，怎么也没料到居然会…… 闪婚哎！ 她一直都认为自己的人生很平凡，平凡的家世，平凡的工作，可，从来没有想过居然会做出一件这么不平凡的事情。。 本文系温馨系列的高干文。。 情感细腻的小白文。。 推荐好友文： http://read.xxsy.net/info/327030.html 悍妾 http://read.xxsy.net/info/322696.html 束夫 http://read.xxsy.net/info/324661.html 镖媳 http://read.xxsy.net/info/325223.html 商女 http://read.xxsy.net/info/322685.html 第一青衣 http://read.xxsy.net/info/321881.html 第一弃妇 http://read.xxsy.net/info/322512.html 天价王妃 http://read.xxsy.net/info/322259.html 总裁的笨笨小娇妻 http://read.xxsy.net/info/314840.html 重生之豪门极品女--作者:
, 一个是阆苑仙葩，一个是美玉无暇，林家双玉，一个是绛珠草转世要还神瑛侍者灌溉之恩，一个是善财女下凡要报答林家的救命之恩，一个是生生死死要为了贾宝玉，一个是费尽苦心要拆散这段孽缘，到底谁是谁的真爱，谁是谁的良缘，且看红楼幻梦我非黛玉。--作者:
（hp同人）, 文案 东方式处事哲学深入骨髓：谦逊，勤学，温文，无伤大雅的狡黠； 对hp的内容只知大概，细节模糊：用自己的双眼亲自判断结交新生活中的每个人， 即使转世重生了，也要认真的活，没有npc，只有家人，朋友，敌人……，没有剧情，只有责任和义务，想做的事和必做的事； 如是救世主，会走出怎样的路？？ 科技与魔法，会碰撞出怎样的灿烂，麻瓜与巫师，如果携手，又能创造出怎样的未来？--作者:
, 一个对生活不抱有希望的男人，因为一次意外变成了一个女性，他变成了她，她将怎样去面对这一切。她化身都市女白领，不得不开始了女性的生活，她要赚钱养家，工作期间有欢笑，有悲伤，看她是如何在这都市中生活。亲情，友情，或是爱情，她还能拥有么？ 此书可以理解为《变身一世情》的续集 --作者:
, 　　浩瀚的云图大陆，千年来只存在着两个帝国，龙武与圣府！　　龙武帝国，有着练气的武者，战场上所向披靡，能于千军万马中，如探囊取物般取敌领首级！　　圣府帝国，存在着神秘的魔法师，吟唱神秘的咒语，一式禁咒魔法甚至能毁灭一个城市！　　而在龙武四大名门之一的南家，却存在着一种大陆上最奇特的职业――修炼魔法武技的魔武者。　　一手拿大刀，一手抓法杖，边念咒，边砍人就叫魔武双修？　　魔武者，修炼威力无匹的风腿炎拳，手执绚丽夺目的元素灵器！　　最神圣光辉的真言体术，最阴险诡异的衰掌腐指，最强绝的凤凰真诀与麒麟杀法，最禁忌的时间盾与空间刃！　　欢迎加Q群：67090850.63244232.27487432　　--作者:
, 娇俏迷人的各种美女， 刺激火暴， 阴谋辈出的黑道拼杀，紧张激烈的商场对战,冷酷无情的杀手决战与惊险劾人的丛林雇佣兵生活将在书中尽情展开！ 试看猪角如何推倒一个又一个的美女，如何才能坐上权利巅峰，过上指点江山的豪情生活！　　男人须有权、有势、有钱、有才，才能尽情享受人生！才能坐拥天下美女！--作者:
, 带着自己宗师级的生活技能穿越了，本来靠着游戏中生活技能活得风生水起的林辰，发现在这个世界不是你能够赚钱就能得到敬仰的，反而会招来致命的麻烦。 在自己的世界以钱为尊，但是穿越到了这块大陆却是强者为尊，所以，为了自己的小命着想，林辰不得不拿起手中的长剑，开始了升级之旅。 物品等级设定：普通级、精良级、完美级、史诗级、传说级、至尊级、神级。 普通企鹅群：37416699 vip企鹅群：73116374--作者:
,--作者:
红楼之G情凝黛,--作者:
, 文案 想：如果自己是个男人，那她与佟夜辉应该是有刻骨深仇，可她是个女人，女人和一个男人的纠葛中掺杂了爱情，恨就模糊了，而爱却会是一把刀锋犀利的刀，绞的她血肉模糊苦不能言。--作者:
, 　　古心寒天生七煞经脉，一次遇袭昏死，醒来发现自己身处陌生的剑仙时代，因缘际会遇见高人玄机子学得一身奇门阵法，符纸手印。后在玄山之巅误入‘天医空间’遇见天医谷第十代谷主，学得修真界第一疗伤心法 天医圣经，同时得到‘生命之灵’的认可，接任天医谷第十一代谷主。　　天下第一修真大派玄青门为了自己的私欲，不惜和佛门决裂，同时陷害古心寒，从而使古心寒为天下正道所不容。　　十八岁那年古家血液觉醒后，古心寒的智能电脑终于开启，他知道了自己来到这个世界的原因。　　在智能电脑的帮助下，他终于和体内的光能剑彻底融合。　　看他怎么走上一条和别人不同的。--作者:
（清穿）, 文案 新文上线，敬请捧场~~~~~ 神曲 校园辑鬼录 ===============================================》我是完美的分割线我胡汉三又回来了这段时间比较有空，会把老坑填完，具体见46章作者的话。 第二卷地址：大宪雍和第二卷三尺龙泉在，一曲短歌来。倚剑秋水湄，抚卷慷且慨。喜怒不由心，雍和恭自在。天下谁为主，大宪唯此侪！--作者:
, 原名【相公九个不嫌多】现改名【】 大龄剩女+色女的穿越。呐呐，友情提醒：小白文。 ++++ 大婚之夜，他用药将她毒晕，原以为已为心中的她报仇，却不小心异世的另一个她给引了过来。 初见时，她惊艳于他的容貌，他却不屑她的讨好。她救了他，他依旧没有好脸色。 她对他好，他知道，他讨厌她，她也知道。 她是杀害他心上人的凶手，他怎会轻易原谅她。 可是为何在那个身影投入别人怀抱时，他却感到了从未有过的心痛。。 ....................................................... 初次见面，他轻薄她，她破口大骂，他竟也有几分开心。 她被关柴房，又偶遇了他，孤男寡女，共处一室。 那一夜，他疯狂了，她差点失身。 清醒过后，他却发现，他的心也有些沦陷了。 他仗着自己的身份，强娶了她。 她却不安分，既是在他身边，花花草草也从来没少过，她也乐在其中。 ......................................................... 他生性温和，却惟独对她，冷淡异常。 她穿来之后，不温不火的态度反而让他对她有了兴趣。 柴房一夜，他看见她与别的男人纠缠，心竟也会痛了起来。 忍不住还是开口阻拦了他们，却挡不住她的诱惑，与她疯狂起来。 南柯一梦，第二天她便离家嫁给了别人。 他伤神，却无奈。 .......................................................... 他是头脑精明的第一庄主，见她第一眼，便是她中媚药之时。 她妩媚勾人的揽他入怀，他情不自禁的沦陷。 她的身边花草无数，他不介意，她已为人妻，他也不介意。 他从来都不曾对女人付出真心，却惟独对她失了一颗心。 她要月亮，他便给她月亮，他爱她入骨。 却亲眼见她坠入那深不见底的万丈深渊。 ............................................................ 他身为帝王。是她相公的亲兄长，亲手把她赐给了自己的亲弟弟。 却在后来的相处中渐渐被这个女人的睿智吸引，可惜她已是众人皆知的清王妃。 她身边那个如仙的男子对她百般
,  简介：一句话，这个世界玄幻了?????? 有仇报仇，有恩报恩，仗剑江湖，执笔 庙堂，快意红尘载酒行・・・・・・   (游戏中爱财如命的女猪，可是没有蒙面的) 是谁第一个收藏了我？来来，让我亲亲~~~~~~~――2010.10.4 不才在下坚信，出来码字的，总有一天是要被字码的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~所以大家就尽情用字码我吧！！！ --作者:
, 　 强推自己的旧文： 酿酒皇后（三夜痴缠）：http://read.xxsy.net/info/187034.html 废弃皇后：http://read.xxsy.net/info/125007.html 【暂定简介】： 　　?她是二十一世纪顶尖级的杀手，一次任务之后，被最心爱的男人出卖。 　　?那一刻，她笑了，笑得如此的悲怆，原来爱如此伤人。 　　?他初见她，她在林中的山涧沐浴，一丝不挂。 　　?她初见他，他一身的血污，像是雪天里绽放的红梅。 　　?他拔剑抵住她的颈子，“别出声，否则我要了你的命。” 　　?她冷笑一声，快速地避过锋利的剑刃，落在离他一尺的地方，一袭白衣裹在身上。 　　?“我讨厌别人威胁我。” 他，权拥天下，运筹帷幄，邪媚妖艳，倾倒世人。 　　?她，精通古史，善于攻击，具备二十一世纪最优秀的杀手的手段，人淡如菊。 　　?推开小轩窗，一轮明月挂在天边。 　　?夜凉如水，风轻拂，撩起她的如墨的发丝。 　　?“月儿，我为你画眉，可好？”他在她耳边轻轻呢喃。 　　?“画一辈子么？” 　　她回眸，轻笑着，菱唇却被他一把擒住，轻轻吮吸着。 ～～～～☆★☆～～～～☆★☆～～～～　　? 　　女主强，男主更强，女配强，男配强，女主不会是弱者，她有自己的思想，为了承诺，更是化身战神，帮男主一统天下。 ～～～～☆★☆～～～～☆★☆～～～～　　 宝贝们如果喜欢此文，记得收藏啊，因为作品推荐机会很少，没推荐时，很难出现在首页上，游客朋友请花一分钟注册会员，收藏之后，打开书架就可以看到最近更新，很方便。呵呵。。。。（＊＾n＾＊） 本文大小雷若干，天雷无数，自备避雷针。　　　　　　　　　　 如不幸雷成重伤，请挪动鼠标点动右上角的小叉叉，罪过，罪过！　 本文情节俗套，入坑慎重！！！
, 她－－桑偌汐，刚踏出校门就被父亲半推半送嫁给了他 他－－楼墨衍，只因父母一再逼自己相亲，不想有人自动送上了门让他简简单单就交了差 结婚当天，他就对她立下了规定－－不管你要什么我都可以给你，但是你没有资格管我，你只不过是让我用来交差而已，懂吗？ 结婚两年，她发现自己已经弥足深陷，可他依旧是流连花丛，连他的情妇都不会把她放在眼里，还故意挑衅。奈何肚中早已有了他的宝宝，这叫她情何以堪！ 只想跟他平心静气谈几句，却不料从他口中听到“离婚”这两个字，甚至扼杀了那个无辜的小生命 罢了，再多的努力也是徒劳，再多了留恋又有何用？也许离开正是最好的选择。 不过这个男人也太霸道了吧，都跟他没有关系了还管这么多，搞什么乌龙飞机啊？ 切！～～～～～～臭男人，花萝卜，一边待着去！ 男人彻底呈呆滞状态…这・・这・・・・这是他老婆么？这句话是出自那个温柔又恬美的老婆口中么（什么时候这老婆在他心里形象这么好了？－－馕抻铮 不行，他得把她掳回家去，瞧瞧，在外面才待了多久就学坏了・・・ （獾谝淮涡次模写得不是很好，亲们可要多多包含哦！） 推荐文： http://read.xxsy.net/info/179369.html 青墨烟水--《凤唳九霄》（女尊） http://read.xxsy.net/info/181786.html 龙雪雪-----《五岁太后夜销魂》 http://read.xxsy.net/info/183239.html 淼渺---------《【贱】妾》 http://read.xxsy.net/info/186190.html 天问---------《九夜【欲】堕》 http://read.xxsy.net/info/182252.html 紫玉寒------《妈咪别逃》 http://read.xxsy.net/info/178910.html 云且幽------《侍寝丑妃》 http://read.xxsy.net/info/183720.html 星梦洛洛---《失控的交易》 http://read.xxsy.net/info/187138.html 暗幽灵------《丫头,我来宠你》 http://read.xxsy.net/info/180614.html 稍纵即逝---《日夜
今夜，请带我回家, 职场白骨精杨乐乐出差提前回家，碰上刚领结婚证的准老公林子杰与他们的红娘刘梦在自己床上欢愉，一气之下离家出走，站在街头寻求一夜放纵，以此来报复出轨的林子杰。 放纵不成的杨乐乐被老实木纳的王正收留，使单恋王正的欧阳夏误以为她是小姐，惹出不少误会。 同时，杨乐乐的情变也使她的顶头上司黄安光忧虑不已。黄... 标签： 凄美 疼痛 钟情 酷男 靓女 草根--作者:
, 哈哈哈^_^本小姐终于穿了！ 看我怎样笑傲古代。 我本想笑傲古代，可是为什么事情没我想得那么好呢？ 一女几男！ 希望大家多多收藏，推荐！！！！！！ 标签： 冤家 钟情 绝色 异国--作者:
, 封面是自己做的，自然很拉稀中，哈哈。 此文以狗血为前提，以恶俗为过程，以雷人为目的，以抽风为注脚。 迂腐寡言的丁讷与活泼好动的安桢之间的狗血故事。 “莫要描眉，此般素颜极好。”丁讷取下安桢手中的眉笔，拿着素帕擦去眉黛。 “灰衣素巾，连我也苛求起素净了。”安桢转头对着身旁所立之人笑语嫣然。 “说的极是，清平最过安乐。”丁讷说着难得露了笑容且亲昵的点了安桢的额头。 江南，五月，微风，归人，丁讷安桢又唱了一曲，来生许了谁，谁的心便会沉沦，沉沦生生世世，依旧唱这一曲。 PS：霸王和养肥，多么让我郁闷，我宁可相信是我写的不好让大家都弃了。求解答求真相啊。此文就快要结束了，于是养肥帮or霸王帮偶尔出来一下吧，让我觉得我还是有个小小成就的说，哈哈--作者:
, 　　●^_^●，灯火刨新坑了，《冷h华歌》正式上传　　穿越到仙侠世界的冒险与成长，一众天才俊男美女之间，丑小鸭的修仙奋斗史，欢迎大家点评，下面直通车就是地址。　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　入宫当皇后……叶薰的耳朵敏锐的捕捉到这个爆炸性的关键词。　　一觉醒来穿越成名门闺秀，皇后候补，这简直是言情女主最美满的起步点。眼看叶薰未来的锦绣人生就要展开，可是转眼之间美梦破灭。满门尽遭屠戮，皇后落拓江湖。前无出路，后有追杀，机缘巧合之下，却意外来到仇人家里当丫环。　　一代帝王的遗留文诏，偷天换日的皇权更迭；一个皇族的混乱血脉，延续数代的恩怨情仇。皇朝与沈家之间，究竟隐藏着怎样的秘密，牵扯着怎样的联系呢？　　从庙堂到江湖，从江湖又重归于庙堂，从皇后到丫环，从丫环再到皇后，且看叶薰充满波折的穿越生活。　　实体版《》已经出版上市了^_^，欢迎大家购买--作者:
, 　　一次意外穿越，她成了弘熙年间的秀女。　　只想在后宫之中寻一份平安，可宫闱争斗本就由不得她。　　爱上君王是该还是不该？她只知，为了爱人，为了生存，只能站到风头浪尖去拼出一条活路。　　言官叱责如何？罪孽深重又如何？　　且看她在这宫中搏出一片天地！　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　96的书群，有兴趣的读者欢迎加入　　69620185--作者:
, 　　空投来到民国，成为革命大家庭地一份子。　　成为革命家.....　　成为有钱人......　　成为有权人......　　成为大军阀......　　成为......　　刮了胡子，还是，很短，却很性感　　QQ交流群：现已开通。　　：60686675　　烟花、鲜花、牛屎巴巴......--作者:
, 文案 穿越成乾隆攻和|的迦な隆穿越成皇帝已经够倒霉催的了偏偏想砍的人多的能写一本书但是怎么就是一个个的不能砍呢？难道说做皇帝想砍人都不行？那可真是太没意思了中间夹杂还珠、梅花烙及其他小说的情节纯属作者抽风，颠覆颠覆再颠覆雷者慎入……其实它是综小说！正色身为晋江女，偶尔写一次起点文，有愤青倾向=-=感谢巴黎橘子做的封面XD橘子我爱你请务必收藏我一下~~不要BW我~~T T--作者:
, 文案 “这女人呀，但凡是外貌和身材有一出众者，都可以称赞为漂亮，如果两者全占的，那就能被赞上一句美丽。若是两者皆无，那么年轻的时候，可以被称赞为可爱或者清秀。要是再上了点年纪，那就只能被人称赞为有气质了。”她承认她便是那可爱的一员，并即将迈入有气质的大门，关于她这样的网络上有个统称的词来着，叫那啥，恐龙！ 啥？钻石王老五呀~~“我家不是银行，没有保全系统，就算供着这块钻石也守不住呀。天天还要担心别人惦记。况且这钻石本就不是我家的。还不如买块大理石呢，实实在在，可作桌面，地砖，屏风，花瓶，再不济还能敲碎了垫桌腿。” 总之这故事就是一只恐龙的罗曼史 ======================================================俺举三根手指十分负责任的说~~这是一个童话~~是一个冒着粉红色泡泡的老套童话。 故事是非常灰姑娘DI~~狗血是一定要洒DI~坑品是良好DI~~土是一定会认真埋完DI~~ ============================================================== 推文时间~~朋友DI文文--作者:
, 　 　　“浅浅，是你自己脱，还是我来帮你？”男人邪魅一笑，嘴角勾出一抹冷艳的笑容。 　　“不想做人，从今开始，你就是王府里最最下贱的奴隶！”男人皱着眉头，低吼着。 　　我的大婚之夜，从人人称羡的叶家大小姐，变成了睿王府里最最下贱的女奴。 　　被剥夺了直立行走的权利，一步步的向自己的婚房爬去。 　　没关系，我可以淡然接受，因为，心早就空了。 　　＊ 　　一场宫廷斗争，我被拉进漩涡。 　　我最最爱的亲人惨死宫中。 　　我最最爱的情人与我成婚只为了折磨我。 　　求生不得求死不能！ 　　我成了这个世界最最孤寂的一个人。 　　灵魂在狂风中摇摆… 　　当身体被疼痛淹没，情感是否还能被守护在心底的最深处，完好无损！ 　　＊ 　　我常说：人不能做错事，因为有些事错了，就不可能再挽回。 　　所以，做错了！ 　　就要罚！ 　　做错的人，就应该坦然的受罚！ 　　＊ 　　逃走是否能够逃离噩梦般的一切？ 　　心死是否能够逃避所有的伤心？ 　　事情发展到最后，还有什么是我所能坚持的。 　　一手帮助我最最心爱的男人得到帝国江山。 　　是我赎罪的方式。 　　＊ 　　“叶寂浅，你是我的！我不许你走！”悬崖边，男人声嘶力竭的喊着。 　　风吹散我的黑发，向空中扯去，乱舞！ 　　我微微一笑，我相信，这一笑，绝美至极！ 　　“渊哥哥，我不爱你了！我的爱，被你亲手用鞭子一鞭鞭的抽打碎裂，早就消失不见了！” 　　我淡淡的说。 　　身体向后倾斜，双臂张开！ 　　我飞了起来。 　　我的灵魂，终于自由了… 　　＊ 　　渊哥哥，但愿我们永不相见… 　　＊ 　　当爱，被恨蒙蔽！ 　　当鞭打，变成了你爱我的方式。 　　我能给你天下，却再也给不了你， 　　我的心… 　　――――――――――――――――――
老公不坏，娇妻不爱, 未婚夫结婚，新娘不是她。 一时冲动偷欢，自食苦果。 好不容易找个工作，她发现，自己要伺候的客人就是飞机上的大色狼…… 辛家三少，冷俊凌厉，业内出名冷酷霸道，换女人超音速，如果比作衣服，那简直就是试穿...[更多] 书籍简介：未婚夫结婚，新娘不是她。 一时冲动偷欢，自食苦果。 好不容易找个工作，她发现，自己要伺候的客人就是飞机上的大色狼…… 辛家三少，冷俊凌厉，业内出名冷酷霸道，换女人超音速，如果比作衣服，那简直就是试穿！父母以死逼婚， 总得弄个人搪塞，眼前这个傻乎乎倔女人倒很符合要求，哼哼！ 这个冷漠邪魅的亿万男人，为了逃避家族的婚姻，竟然威胁她就范――以为自己跟别的女人一样吗？ 喂，别靠近我！ [关闭]--作者:
, 的简介：【快速更新】夏芷蕾：夏家庶出二小姐，性情懦弱胆小，愚蠢无知。 在大婚当日，被四皇子当众休去，从此成为整个京都最大的笑柄。 “恶心的女人，给本王滚！”…… 再次睁开眼睛之时，她已经不是原来的她！ 从此之后，她的人生翻开了最光辉的一页！ 【女强爽文，女主风头出尽，男主也强，美男非常多，结局一对一！ 打造史上！】--作者:
,   我自己建的群，群号165976303 验证是作者名哦，嘿嘿O(∩_∩)O~ 本文于八月十二号，也就是本周五入V，当天会三更，希望大家多多支持！具体更新时间请关注专栏。此外，如果有童鞋转载，麻烦你手下留情，人家写文也不容易的嘛，而且对其他童鞋也不公平，就是这样！ 请假：晋江最近很抽啊，之前最后一章怎么也更不了，评论也不能回，放开心去准备考试外加写一篇又一篇的论文以及思想汇报神马的，再回来悲催的我笔记本里找不到最后一章了，呜呜，我想发疯，这近一个礼拜都在感冒，昨天又不知怎么的拉肚子，胃也痛，今天第二次去校医院了，然后还忐忑的等着大姨妈的到来・・・ ・・・所以，计划赶不上变化，等我休息两天再回更吧，真的很抱歉！ 对了，还有定制，有需要的童鞋说一下吧，我看看有没有到最低人数，没到的话就不开了，因为才知道要从头排章节什么的，那样的话我可能要因为它的完整性全部修补，期末现在是没有一点时间了，虽然六级考完了，但是期末考大头来了，要开的话估计要到寒假！ 新文 因为临近考试，暂时更期不定； 欢迎收藏，养肥再杀O(∩_∩)O~ 注意：封面和专栏都是来自木匠图铺，有需要的童鞋也可以去那里哦！ 还有，记得点击下面哦，收藏我吧O(∩_∩)O~ 
, 　　仙家待不得，妖界归不得，凡人做不得，鬼门入不得，六界之大，竟没有我容身之所，苏扶香无语凝噎，上帝啊，佛祖啊，圣母玛利亚，老娘这是注定要成魔啊！--作者:
, 　　她是一掊洁白的雪，银碗盛放，不染尘纤。　　她是一个弃婴，有幸被一位善良的老人收养。但是去不慎察人不淑，反遭其害。　　她在坎坷中逐渐成长起来，并且有了伟大的抱负。可是当她要实现自己的理想之时，却意外发现与她最终对决的，不是旁人，正是她至亲的人......　　=====有喜欢本书的读者，请把粉红票给偶吧。请多点几下噢。　　衣衣QQ号：58765836.喜欢衣衣的朋友，欢迎和衣衣交流。　　--作者:
, 她怀揣着秘密，背负着仇恨接近她，“总有一天，我会亲手拿走你的命！” 他是传说中心狠手辣的秦家二少，不相信女人，视女人为玩物。 美丽的蝴蝶面具破碎的那一刻，他看见的竟然是…… 很好！装清纯来接近他！跟他玩阴谋耍手段？那么……“白洁蓝！这辈子，我都会让你生不如死！” 当所有的真相浮出水面，他才发现……  关键词 ： 最新章节 全文阅读  --作者:
,   爱是恒久忍耐，又有恩慈； 爱是不嫉妒，爱是不自夸； 不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处； 不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义； 只喜欢真理； 凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐； -----爱是永不止息。 当纪晓坐在午后温暖的阳光中细细的读这段文字，只觉得有一种近乎虔诚的感动。这样淡然如水的几句话，却比任何的山盟海誓都要来得深刻，让人瞬间有落泪的冲动。 她记起久远以前，和穆远柯的对话。。。 你要等多久？ 我不知道，也许累了就不会继续了。。。 我不会去的。 我知道，我的爱，与你无关，我选择等待，也与你无关。你不用放在心上。。。。 穆远柯，其实你不知道，我的爱很久前就开始了，它只是我一个人藏在心底的一个秘密。远远的看着你，独自感受着那份悸动，或甜蜜，或悲伤，或失落，或期待，这样恋着的过程就已让我感到了丰富，所以你不用在意，我的爱，与你无关。。。。。 穆远柯，我爱你，与你无无关。。   PS：这是一个如午后阳光般温暖的爱情故事。。。。某紫保证绝对不虐，如果想放松心情，或是看多了虐文要疗伤的人请进。。。。--作者:
, 她是一个纯朴的乡村小女生，要到木叶村寻找哥哥，原本是想说带着哥哥回乡下去过日子的，谁知道哥哥说生是木叶的魂、死是木叶的鬼，都到了这个份上，她只好将就着住下来……三代爷爷说：你要低调，不能随便使用能力。 没问题，她最纯朴，最低调了。 奇幻参赛文,有兴趣的去逛逛哟!  请注意： 对恶搞、耽美、扭曲反感，与及不能容忍本人态度者请慎入……再次重申，本文完全按本人恶搞尺度量身订制（此人极抽,可参见前作终极任务）因此，不建议喜欢看正常文的读者观看，以免产生过敏反应而直接一砖PIA死作者。最后警告你们，PIA死我是刑事犯罪！!请勿以身试法!   歌曲地址:http://www.quorumprint.com/Viva.mp3 纯恶搞产物，本人CP观不正，BS俺的请绕道，因为俺脸皮赛城墙，RP有问题。谢谢合作 封
, 秦时月，一个名不见经传的网络写手；一个外表柔弱、内心坚强的酒吧合伙人；七个生死之交的姐妹，为何一一离奇失踪？她，迫不及待地想要解开这中间的迷团；－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－本文故事将从穿越开始：是的是的，她真的穿越了，不是因为车祸、溺水、雷击、手镯、耳环、灵玉、坠落山崖；什么都不是！她只是完全自愿的时光机器实验品到底是幸运还是倒霉？虽然她成功穿越，却来到历史上并不存在的王朝，恶补的历史知识全然无用……无意卷入的战争事件，胆小又爱耍点小聪明的她如何乱中保命？无意碰上的这个英俊邪魅的冷酷将军；能否让她放却自由，当现代元素出现，当以为找到姐妹有望之时，却意外失却记忆，沦落为奴，命中贵人一一出现，谁才是专属她的那一个！雷玉：最先发现她的是他，所以她是属于他的，绝不能让父亲的遗憾再一次出现在他的身上；轩辕麒：第一个让他心动的女子，却是弟弟所喜欢的人，他应该退让还是争取？轩辕麟：这个普普通通的小女奴有双灵动的双眼，倔强而机警，她手腕上有块母亲故事里讲过的‘手表’，难道她来自母亲的故乡么？--作者:
,   在很多很多文里，都有一位讨嫌的表小姐。她父母双亡寄人篱下，生活水平取决于舅父舅母的良善程度；她姿色不错颇有才华，必定会与表哥进行一场缠缠绵绵的恋爱，至于成功与否，取决于她是女主还是女配。 苏浅曾经在写小说的时候，千万遍地折腾过这些表小姐们，甚至在穿越之后，她也丝毫没有危机感。结果，有一天她忽然从“大小姐”变成了“表小姐”，才发现这条路，当真是难走得很…… --作者:
, [＠言情，豪门，带点虐恋，加上复仇，还有淡淡的温馨与年少时的浪漫＠] ★★ 六岁的尹丹静被富豪汪震东领回豪门抚养，受尽了汪家母女的排斥。 ★★十五年后，她莫名其妙的被扣上了谋杀嫌疑犯的罪名，被赶出了不属于她的汪家，一时名u扫地。 但她没有被打倒，依然带着天使般的微笑，坚强的活下去。 ★★段氏集团总裁段祺恒，一句话改变了她的命运，也扼杀了她的爱情，将她变成一件交易的商品。 “他对即将破产的汪家说，只要尹丹静嫁入段家，就可挽救整个汪家。” ★★但在豪华婚礼上，新娘子却不知所踪… 弃婚？逃婚？还是另有隐情？ ★★一场“毁婚”，将段祺恒变成了一个报复狂魔…… “你是逃不掉的，你所有东西都只属于我段祺恒，别人休想染指……”专横而霸道的他将她抛上床，残忍的将她处子之身夺走…… ★★★她将如何面对狂风暴雨般的豪门恩怨？她的亲情，爱情该归何处？★★★ PS：喜欢本书的亲们，就收藏，投票，鲜花，钻石，评论哦。呵呵。。。。 ―――――――――――――――― 友情链接：http://read.xxsy.net/info/237802.html我是赝品妃 http://read.xxsy.net/info/242274.html邪魅总裁妖娆妻 --作者:
, 她，一个不受宠爱，还身怀‘孽种’的宰相府三小姐，在成为那个三小姐没一个星期，又被迫上花轿，嫁给当今的太子做妾。　　洞房花烛夜，丈夫粗暴的占有了她，没有温情，只有冷酷，只因为他娶她仅仅是为了那背后不可预知的阴谋 　　她，一个在太子府里备受欺凌的女子，却毫不放弃对生命的追求，原本以为自己可以和孩子平静的过一生，没想到他却突然改变了他的态度，他的温柔，他的怜惜，他的深情却让她陷入了感情的泥潭，也将她推向了残酷的宿命深渊……【第一卷】【此文背后有许多意想不到的情节，敬请关注o(∩_∩)o...】推荐希的三本完结文： 【王爷的弃妃】地址： http://read.xxsy.net/info/102344.html 【下堂妻（古代篇）】地址：http://read.xxsy.net/info/75100.html 【独宠可爱娇妻】地址：http://read.xxsy.net/info/79726.html 推荐好友幽夜罗的新文《抵死不侍寝》地址：http://read.xxsy.net/info/160105.html--作者:
, 还记得第一次进入传奇的情景吗？ 还记得第一次组队打怪的伙伴吗？ 还记得第一次打出极品的激动吗？ 还记得第一次看见教主的喜悦吗？ 还记得第一次去新地图的兴奋吗？ 还记得第一次攻下沙城的经历吗？ 还记得第一次与人交易的装备吗？ 这些……是尘封在你脑海深处，还是在你心中沥沥在目！ 别让记忆随风飘散，如果你还记得，--作者:
, 文案 在那些青春岁月里,我们长大,却未成年,少年意气,不是冤家不聚头!--作者:newjj_夜羽
, 前世她是高级白骨精，把职场的竞争当成乐趣来享受。 没想一朝穿越，竟让她在深闺中领略出怡然的别样滋味。 琴棋书画，无一不精，成了端丽温雅淑逸闲华的沐朝第一才女。 闲暇之余，斗斗二娘，收收庶弟，保住单纯母亲的主母之位。 乐悠悠地为恬适的生活而奋斗。 只是怎么转眼间她就成了钦点的皇妃候选人？ 有宫斗？才不要！ 看她如何改变命运的安排，男人，就等着接招吧！ 只是，这郎君怎么对谁都这么温柔，夫家人怎么也这么爱斗？ 不安现状的婢妾、心怀鬼胎的众人、阴谋不断的家事政事，通通向她袭来。 扮猪吃老虎的日子居然过不下去啦！ 哼，看她如何斗倒一切敌人，向着悠然生活前进！前进！ 【片段一】 大殿内，卿尘低声在祈祷：“……求佛祖保佑，别让卿尘嫁入皇家吧，这皇家吃人不吐骨头，我不想到时连渣都不剩，就请佛祖看在信女胆小却虔诚，怕事却明理的份上，就让信女如愿了吧。” 居然不愿嫁进皇家！ 眼底轻波微荡，卫立轩心中升起一丝异样。 【片段二】 卫立轩： “朕要为你赐婚！” “好，没问题，人选我来定！”眸中精光暗闪，他神闲气定地道。 ……一句话，令皇帝当场木化…… --作者:
, 文案 李庭邀，（□邀您来开发），名字是绝世小受，可惜长得就跟煎焦掉的荷包蛋一样，还是掉在地上过，都是灰尘和石子的。吴挺宫，（我挺能攻的？），绝世小攻的名字，怎么会是一个貌若春花，俊秀惊人滴美男呢。噢~~~到底是野畜攻配女王受，还是腹黑攻看上平凡受，虽然小李一点，一点也不“平凡”，丑得特别啊~~~~（13，14章开始甜鸟~~~~）--作者:
,   
澹我不是你女儿, 文案 文案（暂定）：　　荆奇从没想到，自己竟会多出个女儿！全怪年少轻狂易冲动，防护措施又没做够，于是自作孽不可活。　　一直到遇见荆奇，程絮语才知道自己真的不是在做梦――她成了荆晓枫。　　当荆奇终于学会和这个脾气怪异的女儿相处时，他发现自己不对劲了，直到……PS：一个有些狗血的故事，希望俺能扭曲成鸡血的= =|||看来这只马甲就和重生文勾搭……不，是挂钩了。⊙n⊙b汗…… ――俺的其他文―― ――亲们的文――--作者:
女人,乖乖跟朕回家, 相门嫡女。祁h国皇后。世人都惊羡她的身世和地位，她也傻傻的以为自己是最幸福的女子。 只是，当昔日百般温柔的丈夫将穿肠毒药灌入她口中。她才知道，原来丈夫的宠爱是假的，父亲的溺爱是假的，二姐的疼爱是假的。 一朝重生。回到七年之前，她施计暂时离开相府。掌控魔宫之后，她重回相府，看她如何将她所承受的百倍奉还。 <片段一> “主子。浅陌小姐当街调戏别人。” “调戏就调戏！她又不是第一次女扮男装胡闹了。” “这次小姐穿的是女装。” “那又怎么样？调戏了哪家的小姐？” “这回不是小姐。是位公子。” 一眨眼的功夫，某男已经消失了。 <片段二> “沈浅陌。朕不管你是魔宫宫主还是相门嫡女，你今生必须是朕的皇后！” “我要是不答应呢？”某女慵懒的挑眉。 “朕以江山为聘，许你后位。”某男一脸讨好的看向某女。 “江山那么俗气的聘礼，我不要。”某女一脸不屑。 “那魅血楼怎么样？”某男继续讨好道。 “这个勉强可以考虑一下。”某女露出狡黠的笑容，她只说考虑一下而已噢。 <片段三> 天漠国的书房内。某男正在看兵书。 “皇上，临渭国的安雅公主来了。” “不见！” “可是安雅公主哭得眼睛都肿了。” “和朕有什么关系？” “听说是皇后娘娘把安雅公主的爱狗给打伤了。” “什么，居然有这种事？” 小太监默念，皇上总算有反应了。 “那畜生居然敢惹浅陌？把安雅公主的狗给朕乱棍打死。” 看着某男生气的样子，小太监一阵无语。 一对一的宠文。男主身心干净。男女主无虐无误会。女强男更强。强强联手，虐死渣男渣女。喜欢的亲们，动动手指加入书架吧。--作者:
, 有]有搞错?居然让目不识丁的丫头代替才貌双全的千金嫁进皇宫！迷迷糊糊掉进这个富丽堂皇的陷阱，丫头该如何自处? 嫁入豪门非我所愿，母仪天下更不是我的专长，还是找个机会逃出去比较实际。入得宝山岂能空手而回，只是，丫头拿到的---居然是两位皇子的心!   --作者:cathy_pixy
［HP］,--作者:
, 　二十四世纪的科学家张紫星在一次试验意外中穿越时空回到《封神演义》中的殷商末年，以纣王的身份重生，为改变未来亡国的命运，在超级生物电脑“超脑”的帮助下，新生的纣王展开了一系列跨时代的变革，巧妙地利用智谋和现代科技知识与仙人们展开了周旋，并利用一切手段来增强自身的力量,他能否扭转乾坤，用事实彻底为“暴君”纣王平反？　　杨戬，你的七十二变并不算什么，我的超级生物战士可以变化成任何形态！　　燃灯，你这个卑鄙小人，有我这个敲闷棍的宗师在，你还能将定海珠据为己有吗？　　视人类如草芥的教主圣人们！来较量较量吧！　　命运多舛的封神美女们，我来解救大家了！　　……　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※　　严格地说起来，本书与传统的洪荒或仙侠小说有所区别，倒有些类似与架空+仙幻，请大家多多支持，点点在这里谢谢了！--作者:
, 　　我名凌天，我欲凌天！　　穿越到异世的武学天才，超卓的武功，绝世的智慧；且看凌天如何在异世只手舞风云，左右逢源、文武双绝、威动天下；造就一个永恒的！　　翻云覆雨天假手，兴衰两世我独狂！　　谈笑之中风云舞，剑气凌风任飞扬　　新建VIP书友群1：85298961（已满）　　新建VIP书友群2：60496375（已满）　　新建VIP书友群4：88721198（欢迎）　　新建书友群5：87359070（已满）　　新建女读者群：47938337（已满）　　新建书友群6：25607622（已满）　　新建书友群9：81282397（已满）　　新建书友群10:8883352(已满)　　新建书友群11：75906643（已满）　　新建书友群12：90951326（欢迎）--作者:
一半天使，一半魔鬼,  某年某月的某一天，我与一个小屁孩悲催的对话： 他说：“阿姨，做我的女人吧。” 我说：“你丫的都可以当我儿子了，你开什么玩笑。” 他又说：“你多大来的初潮？” 我愣，“嗯？有关系吗？” “回答我！”他还是那样霸道。 “十、十六岁。” “好吧，我算你来初潮那一年怀孕，到现在，你家小孩最多十一岁吧，而我已经二十一了，所以，恐怕没法做你儿子。你就从了我吧。” “啊，我不，我偏不！”――抗议无效 ―――――――――――――――――――――――――――――――― HOHOHO，封面很有爱，虽然大了点……那个，感谢偶滴亲亲小秘又一次牺牲了一下午的工作时间帮我弄封面，谢谢你啦，么么~话说，有小秘，很幸福啊。当然，也要感谢其他我的好朋友们一直对我的鼓励支持和陪伴，还有我的一些读者一直的守候，真的谢谢你们，本少停泄了两个月，但一直想着要回来给大家一个交待，无论发生什么，本少绝不会放弃写作和大家的，嗯，就酱，看文案吧。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 那个什么，由于本少最近混某不靠谱网站混得太多，所以本文大量网络流行语，看不明白的亲可以果断无视。本少保持文风上让大家感觉到轻松，在情节上尽量做到有爱，超现实主义萌感。本少原则，至少是对本文的原则啊，就是美男大家看，老牛可以吃嫩草，最最最重要的，喜欢吃肉的同学，咱好肉留在后面吃，就看你有没有耐心喽。总之，我会努力把我的复山之作尽量达到你好我好大家好的境界，请各位亲们温柔爱怜的收藏本文里任何一个小正太，谢谢，谢谢，一定不要霸王啊，本少已经很可怜了，失恋失婚的，你们就当可怜可怜偶吧~555555555…… 另，本文保证日更，心情好时日双更哦！！！ ――――――――――――――――――― 藏一送一
, 伤感版文案： 她曾是重重宫闱内的一树月下梨花， 花落如雪， 禁不起风雨的摧折…… 励志版文案： 只道是春风得意炙手可热阅尽人间繁华， 哪知道人生四季变幻无常岂能无霜无雪， 最终落得痛彻心间曲终人散撒手人寰…… 幸运的是，她重生了！ 呃，漠漠不拽文了，其实就是一个在后宫斗争中郁闷死的皇帝宠妃重生之后学学武功闯闯江湖谈谈恋爱的琐碎温馨故事，准备写成一个四十万字的长篇，分为“宛城卷”“东京卷”“杭州卷”“上京卷”“西域卷”。这是漠漠俺第一次有存稿没裸奔，点击收藏安慰鼓励漠漠吧！你的留言和收藏是漠漠更新的动力！ 我的读书群75093404，欢迎加入 平林漠漠的专栏，欢迎点击收藏 我的完结古言《春水流》魂穿女的宋朝倒霉之旅 我的日更现言新坑《不是冤家不聚头》小强女满是坎坷挫折泪水以及欢笑的爱情之旅 平林漠漠的专栏，欢迎点击收藏--作者:
, 文案 清心寡欲，淡然雅致的活在自己世界里的赖无双，试图逃离现实的环境却陷入了另一段措手不及的感情之中，想爱无能的她该何去何从？爱，是瞬间的吸引，从第一眼开始就无法放开追寻的目光，高贵傲然的罗宁，艰难的承认爱上同为女人的赖无双之后，又会经历怎样的惊涛骇浪？爱与被爱从来不互为因果，互为缘由，爱或不爱，都是听天由命的事情。作者废话：本故事源自大风吹起的秋天，偶午睡里的不经意的梦境，然后开了这个坑，慢慢填，又是个没有梗概，没有大纲，没有内涵，没有思想的一穷二白文，蹲坑的务必小心谨慎，再有，纯属虚构，如有雷同，就是大街踩到粪便(^o^)/~--作者:
, ??????????*??????????*???? 开什么玩笑？ 想她金碧辉从小的愿望就是成为天下第一有钱人，让她嫁人？做梦！ 眼前这个男人是谁？怎么可以随便亲她？ 喂喂喂！你的嘴亲哪里？哎哎哎，你的手摸哪里？ 什么什么？让她做妃子？ 岂有此理？ 送你两个字：做梦！！！ 司徒?贵为一国之君，什么样的女人没见过？ 可是他在如意阁见的这个姑娘，实在是让他心动不已。 宫里的女人谁不是对他恭恭敬敬，千依百顺的，唯有她！ 对他不理不睬，视而不见，避如蛇蝎。 他只是想要和她亲近亲近，有必要这样吗？ 让她入宫为后，她不愿意，还说什么“后不如妃”？ 让她做妃，她又说“怕皇后欺压” 岂有此理！！！ 他和她杠上了，就不信他娶不到她！！！！！！ 金碧辉，我们走着瞧！ ?????????????????????????????????? 本文是阿久和朋友一起写的一个系列：《祈胤王朝戏风流》的第一本 请大家多多关注，等新坑出来时，阿久会告诉大家的 歇后雨?祈胤王朝戏风流之?《王爷的爱奴》新坑挖成，地址： http://read.xxsy.net/info/81258.html 傺湄?祈胤王朝戏风流之?《将军的娇妻》新坑挖成，地址： http://read.xxsy.net/info/81277.html 胭脂绿?祈胤王朝戏风流之?《丞相的媚妾》新坑挖成，地址： http://read.xxsy.net/info/81448.html 瑟影落?祈胤王朝戏风流之?《状元的色女》新坑挖成，地址：http://read.xxsy.net/info/81515.html ??????*???????? 郑重推荐阿久的新坑《穿越?后不如妃》 http://read.xxsy.net/info/82350.html 强力推荐亲亲老公歇后雨滴文《穿越?淘气王妃》 http://read.xxsy.net/info/72541.html ????????*推荐好友的文*?????? 金色鱼凫之迷魂记 http://read.xxsy.net/info/83733.html 婉如初上著 娘子怕怕 http://read.xxsy.net/info/78437.html 宇书著 鬼精灵古代采草传 http://read.xxsy
, 文案 传说中她兔唇龅牙，面容奇丑，因此终日以黑纱遮面，世间人不得见其真面目。 传说中她满腹经纶，智计无双，与天下第一谋士司马晋琴瑟和谐，举案齐眉。 传说中她是睿王帐下第一军师，南征北战，军功无数。 其实，她不过是个为情而生的女子，可在杀戮的天下，渐渐的，所有原本坚守的信仰都开始动摇，渐渐的，才发现温情的背后是一个个心寒的阴谋。孰是？孰非？不过是人散后，一钩新月天如水……各位喜欢的大人请戳一下~~~收藏此文章--作者:
, 　 临时天堂下 潘多拉之盒―罪恶之盒。 一旦开启，将是无休止的悲伤与痛苦。 就像这世间的某种爱情，一旦开始，至死方休。 如果，那样的拉扯也算爱情！ 执之为佛，却之为魔。一念天堂，一念地狱！--作者:
, 自娱之文，文笔青涩有误，练习之作。 不管女尊还是男尊，我都喜欢一对一的故事，我希望写出的文章不是“她他”两字的互换。 本文男主不是女性化的翻版，更不是男强文。 这是一个女尊男卑的世界，男女身高相似，男子多肤质细腻（跟他们不化妆只护肤有关？）。 女子骨重力强，以才高力大为赞。 男子骨轻力弱，以温恭顺从为赞。 女子多夫侍。 21世纪三十五岁的楚枫，一家大型企业的业务总监，毕业于名牌大学，双硕士学位。因一场空难，穿越到了女尊的明国，化身为六岁皇女紫丘冉风。 演绎了她异世界的成长历程，与雪玉般的男子相伴一生。 本文努力每天都更新，争取尽快完成。--作者:
, 文案 绚烂英豪是系列故事，有每一个人可以触摸到的年华和快乐。毫不掩饰的耽美，强强CP（干净，无限制级及特写H镜头），HE，军队背景，每部是独立完整的故事，亦可整体品读主人公的发展历程。他出身帝国军政世家，爱上的他，是陆战精英赛的世界冠军。他从小被告知要胸怀天下，却终于在另一个坚定地爱着的怀抱里，学会了如何指挥情感；而他在不再完满的生命里，注定和另一人相遇，丢失的幸福二字，重新写回字典里。好奇，未来还会有什么能写入生命里；期待，因为已经经历的部分，堪比传奇。相遇，磨合，信任，接着便是共生死，同喜怒。直到一生一世。========================================================================================第七部《日出之前》从09年6月开始连载，坑品极佳，人见人夸，具体情况请参照1-6部的更新时间，谢谢。日更，每次至少1500字。如不更文，会提前通知。群里和吧里有小游戏，赢了有奖品，大奖可以点戏，欢迎参与哦~~实体&非实体版权事宜，仅限487071编号下的文字，特此声明。转载请在最新章节下留言，醉保证尽快回复。为了保证JJ和鲜的首发以及醉自身的权利，转载请在时间上请晚於晋江和鲜网最少一周，多谢支持！鲜网专栏：天天投票哦！晋江专栏（多多打分哦！！）http://www.jjwxc.com/oneauthor.php authorid=201109四个QQ群：“”50907431（满员）感谢江派小草“绚烂英豪”32982555（满员）感谢流光易景“醉 绚烂”15119985（满员）“绚烂乱透”87721159（新群，大家踊跃哈~）感谢乱透团团副tolu的blog：百度吧“”：（醉在其中的ID是“醉雨_倾城”）=========================================================================================醉是个有话喜欢直说的人。从第一部看绚烂到现在的大人们，谢谢你们支持。新来的大人们，以下事项请注意，谢谢。第一，醉尊重每一个ID打负分的权利，如果想刷分，不好意思，您必须准备货真价实的一章一个的每章不同的有理有据的砖头，否则醉不玩，直接投诉客服封IP删留言。第二，醉一次就更一千五百字，除非放送。如果您觉得
, （一女N男，不喜者慎入，婉拒骂人者） 她是职业的情妇。 十八岁，被洗干净送上某个权势熏天的男人的大床。 她所要做的，就是让她的金主满意。 迎合、承欢… 他是跺跺脚，南风城的金融界就会地震的人物。 最讨厌的，便是婚姻和女人的纠缠。 可他偏偏对她产生了浓烈的征服欲。 低眉顺眼，刻意奉承，只盼合约期满，她以为将会自由，不料却换来他更加霸道的禁锢。 这一回，他不仅只要她的身体迎合，他还要她的心。 不屈，追逐，纠缠，缠绵，烈欲… 【她和凌】 一年前，她踏进那扇门，他残暴地掠夺了她，冷冷地告诉她： “签了吧，你记住不许在我面前说不字，不许随意出这个门。” 一年后，她和他重逢。 他掐住她纤细的脖子，狂野地再次占有她，以他最残忍的方式告诉她： “想逃？除非我死。” 【她和楠】 她孤单地奔跑在夜色中，被他母亲的车撞到，把她带回了家。 像小白兔一样温柔的她，只说失忆，不愿意提过去任何一个字。 可笑的，母亲居然收她作了义女。 她和他，成了兄妹。 兄妹又如何？他依然想要她！ 【她和景】 第一次见面，他就臣服于她的温柔，温柔的笑容让他沉醉，再不愿醒来。 月色下，他轻轻地拥抱着她，轻吻着她的柔唇： “我等到今天，就是为了你，为你开山劈路，只要你想要的，我都为你夺来！” 推荐： http://read.xxsy.net/info/272143.html《蛇妃带蛋跑》米米苏 http://read.xxsy.net/info/267797.html《王妃要私奔》残破晓 --作者:
, 被贬下凡间的土地神，在世为人。　　手中拥有一枚生命空间芥子，芥子内铺满了天下土壤的祖宗:息土。　　掌握了用之不尽的息土,开始了一系列的作物种植，于是，随着张伟对息土的利用，　　张哇村也开始了一系列的变化。而空间内的奇异莲花，却意外 的开了花，结了莲，　　并且结出了另外的九个全新的世界。引领绿色食品浪潮，悠闲修仙做神仙。--作者:
, 这是一个真实的世界，一个武者的世界。　　…… ……　　生命的潜能在于自身的发掘。　　武道的追求……是自身的超脱。　　追寻真正的武道，追寻业已没落的武道。　　这是一曲高山流水遇知音。　　****************************************************　　（一群）天下恶人尽出，决战，本书交流群54910512由书友醉猫提供（满）　　（二群）黑拳天下交流群，欢迎大家一起来讨论，群号59234417--作者:
, 　　我的天使，你用幼小的心灵　　装满盛大的爱情，悄悄地躲在　　我被时光迷惑的心里　　让我走了这么长的路才找到你　　宝贝，有我挽住你的一生　　我会让梦想，化入你的伤痕　　让命运，带我们回到童话的故乡　　10年前初中毕业前的一次春游，方格捡到一个6岁的小女孩，并把她养在身边。她像阳光般温暖，水晶般纯净，猫一样温顺，鸟一样可爱，驴一样倔强天使。　　她是一个怎么甩都甩不掉的天使，睡觉的时候都甩不掉。　　当她长到16岁，再次出现在方格面前的时候，方格发现，他又跑回了宿命般的起点。　　一个都市爱情与梦想传奇的起点，她带来的宿命，将是这个时代最神秘最轰动的传说。　　梦想新起点！都市新传奇！都市传奇作品，又一个不一样的成人童话！特别提醒，这不是言情小说。70%纯都市，30%都市传奇。--作者:
, 文案 狗血的文案：顾衍生嫁给叶肃北的时候，所有的人都告诉她，他不是她的良人；顾衍生离开叶肃北的时候，所有的人都告诉她，他是真的爱她；当她身心疲惫的时候，总结这段姻，她只想说，原来被奔驰司机开久了，她会忘记自己是奥拓。世界上哪有那么多完美？爱情总会由盛到衰。A爱B，B也爱A这种好事只能发生在童话里。如果说姻是坟墓，那她的坟墓是不是太挤了点？作者友情提示：1.本文为多金楠竹，若想看现实风，出门请向右。2.本文作者抽风。3.本文HE4.圈养作者的群号：94502029，验证，随意~5.改了文名，原名心向北生，太文艺鸟，于是改了个切题的~嗷嗷 推文时间：--作者:
, “你到了我的手里就别想逃走！”他邪魅的笑着说。 “什么？！我被绑架了？还是被猫绑架？！这是什么状况！你要做什么？” “知道我最喜欢吃什么吗？”他挑眉，禁锢她的身体，挑起她的下巴，邪魅一笑：“就是你这样永远不知道安分的小东西……” “不要吃我，我是酸的！”他嘿嘿一笑，“尝了才知道….”--作者:
, 文案 变态公主非典型性成长史--作者:
, 文案 谢谢小锦~~么么修文完毕群号：29531899平凡小女子姚果儿华丽穿越，竟成了嚣张跋扈的红衣妖女莫依落？那好吧，她认命展开一场惊心动魄的江湖之旅只求能阿弥陀佛，万事大吉！MS：此文作者无良！小虫另外的文，欢迎点击现代穿，娱乐圈，水果骂，嚣张，腹黑，已完结架空古代，指腹为婚，平淡生活，带球逃跑，小言，待填……现代，伪童话，伪loli，待填……新文颠覆系列莫笑我癫狂表情严肃态度认真脚踏实地乖巧听话的五优女青年如何搅风搅雨为祸武林！--作者:
, 身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。男儿莫战栗，有歌与君听。杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。 意外的华夏来客，降临一片神奇的武斗大陆，黄金血脉开启失败后又该如何选择？ 斗气和古武的完美融合，虎形练骨、豹形练力、蛇形练气、鹤形练精、龙形练神。神秘的六臂金身迦喉罗，白骨的翼翅，残损的黑星，凭借着独特而强悍的能力，在一片血腥的杀戮中，朱坝逐渐的踏上最巅峰！ “朝游北海暮苍梧,袖里青蛇胆气粗!三醉岳阳人不识,朗吟飞过洞庭湖。” 谁说比蒙帝国匹格力大无穷，速度却是致命的弱点，且看我古翼一张，遮天蔽日…… --作者:
, 喝酒果然不是好事，尤其是醉酒，否则怎么会一觉醒来发现睡到别人的房间，别人的床上？ 标签： 孟悠悠 校园--作者:
（叔控请进）, 文案--作者:
,  臣知书第一次压倒翁思恩，翁思恩狠狠插了他一刀。 臣知书第二次压倒翁思恩，翁思恩给了他一张八十万欠条。 臣知书第N次压倒翁思恩，翁思恩告诉他除非六月飞雪，不然咱俩没戏。 
, 穿越至远古大陆，身边只有一头很2的猫科兽人 简宁想把兽人当宠物养，兽人想把她当伴侣压 小黑：嗷嗷嗷~（你准备好交/配了吗） 简宁：喵喵喵~（我想喝水） 压与被压的治愈系甜腻故事~ *本文小白天雷狗血甜腻，据说还很治愈 *为抒发对猫科兽人的爱而写，求收藏求评论求包养 *日更，无特殊情况不请假，一更2500-4000字，每晚7点-7点半更新 *【2货醒目】因小香睡迷糊了和编编沟通失误竟把28章开起了V，大家看过别买啊…… 专栏~ 老文~ --作者:
, 文案 紫鱼儿说：泪，你写的古代女主不疯魔不成活！于是，坐在电脑这头的我泪流满面。东篱菊隐说：泪，你怎么滴都是那么灵异，回来吧！于是，泪流满面的我回来了，誓死不写个淡定的女主决不罢休！本文女主尽量装淡定，若有人受不了请立即点右上角叉叉离开！本文原名：《花花武状元》推荐区域：--作者:
有关 Harry Potter 的肥皂生活记事, 意外重生到HP的世界，意外的重生为大难不死的男孩，又意外的爱上母亲的青梅竹马。 前世，她是白雪，不是公主，只是会一点自保武术的古医传人。 今生，他是Harry Potter，不想拯救世界，只想守候他爱的人以及在意的亲友。 明明是最简单的愿望，却似乎在接二连三的阴谋诡计下变得最为困难。 看来想要平静，绝对的实力仍然是必要。 为了，他爱的人，以及那些在意着他的人们。 ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ 脱线版： 浑蛋个天老爷！ 接下创世神丢来改变命运创造新空间的任务，认了！被创世神强迫转世投胎成Harry Potter，也认了！！ 可看在Merlin的裤子上！自己之所以那么努力修练，为的只是将来破碎虚空暴打那个乱丢责任的无良创世神一顿、然后回去看看自己前世的家人而已，既没打算称霸宇宙更没想做什么噬神灭佛的恶事，至于那么早就降下劫数来考验自己吗！？（掀桌） 而且还是红尘关中最难参透的情劫！对象甚至是那个暗恋自家老妈到连魂飞魄散都无惧的阴沉别扭大蝙蝠！！玩人也不带这样的玩法吧？？！！（泪奔～～） 可是…可是……（咬手指） 好吧，虽然大蝙蝠个性是暴躁了点、人也阴沉又别扭，但是自己也不是没和性子更差劲的人相处过；而且大蝙蝠的魔药学识和古魔法研究确实比自己强上千百倍，单凭这两点也足够吸引自己留在大蝙蝠身边、无视他的坏脾气虚心求教魔法和药学技术了。 更何况，自己已经感觉到他的温柔也看到他的好，既然应劫的人是他，虽然麻烦却也没有讨厌的感觉。 那么，就在这个世界落地生根，打造一个新家好像也不赖。（偏头微笑） 不过，暴打创世神和回乡一趟的目标我是绝对不会放弃的！！（握拳） 所以！为了自己新家的安全更为了破碎虚空的弘远目标，Dark Lord Voldemort，你就乖乖成为本少爷奠基的踏脚石吧！！哇哈哈～～（嚣张大笑） ＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝ 小塔废言： 咱家小Ｈ终于从穿越中脱离要落地生根了！！（感动泪 小塔会继续加油（笑 小Ｈ也要加油～努力把教授拐回家ＸＤ（喂！ 还有请注意！本文肯定会延续
, 文案 “早时听人说，有一种蝉要在地下潜伏十七年后，方能钻出泥土从蝉壳里挣脱。而他们真正能飞能鸣的日子却只有三十天。”“十七年只能换得三十天，肃大人可觉不值？”说这话的时候，纪绍白的眼中难得一见的闪烁着奇光。官场险恶，勾心斗角步步为营。然姑妄言之，就像那蝉，终于苦尽甘来，我们怎么舍得放弃？人生若如初见……你会不会重新选择？会不会？ 第一部01－14：前生 之 御史令15－29：前生 之 奉天府（14：番外 之 美瞳 24-28：番外 之 白昼）第二部30－61：重生 之 钱的战争（53-58：番外 之 白昀灏）第三部62－？：返生 之 白生之梦 1.纪绍白（白昀灏）概况：本文主角性格：聪明绝顶、古灵精怪、狡猾奸诈、表里不一……（这绝对不是贬义）个人名言：人不BT妄少年！最喜欢的一句话：如果我爱的人不在这个世界上，那我活着还有什么意思？2.肃子章（狄烈）概况：主角之二性格：看似耿直木讷，实则十分隐忍。他的谋略，曾把最心爱的人物也算计了进去。个人名言：我从不后悔，做那潜伏在地下的蝉。补充：其实我一直觉得，肃木头是个攻受兼宜的孩子！3.匡莫概况：主角之三（号称是惠景王朝最为圣明的皇帝）性格：果断狠绝，是个强势人物。对小白存有一种执著的占有欲。个人名言：我的江山，谁也不能抢去。补充：除了小白，我最爱这孩子。4.其他人物：灵火教冷念澜（原是灵火教青龙护法，后叛教）、惠景左相傅念恒（自从纪绍白自缢，右相之位一直悬空）、西宁王宁若、席家堡的人（武林盟）和赤琉皇族……等等。 应各位读者要求,对章节重新整理了一遍.现在看来,应该会好很多.(擦汗)其实我很想把章节统统合并,这样看起来就不会这么长了==--作者:
, 　　三万年前海陆大战，凤凰煮海！　　两万年前鸟兽争霸，雷鹏亟世！　　一万年前五王作乱，禽皇逆天！　　一万年后，来自于现代的落魄盗贼闯入封印之地……　　　　　　百倍重力鸭嘴兽；不死之神始祖鸟；傲世真言黑天鹅；纵横四海龙首龟！　　雅洁高贵的天鹤圣女；冰清玉洁的孔雀公主；激情狂野的鹰狴美女，为谁痴狂？　　不可一世的大雷鹏王；睥睨众生的大猊狻皇；纵横捭阖的冰鲸大帝，焚天灭世！--作者:
, 文案 　该作者其它出版小说 《来吧，医生（可随书附》 定 价：26.00元 迳坛牵17.68元 一张名为霹雳的弓，两世交缠纠结的情。我不相信人妖殊途，我不惧怕神魔异界。天长地久曾经拥有，只要能够与你厮守。这是一个爱情与命数抗争的故事，这是一个注定成为牺牲的凡人逆天抗命的故事，这是一个生死由命快意爱恨的故事，这是一个以仙侠为名责人性之实的扯淡故事。那种年少的爱情，纯粹的热烈的任性的。终于随着时光渐渐走远。就在这么一篇扯淡的别致的仙侠文中，重温一下彼时的激情。感谢大家的支持，来吧医生顺利出 版，致谢。感谢大家的支持，一笑城倾据说即将出 版，致谢。老文试读：短篇新坑：此外一笑正式出 版后我会按照约定送书，届时大家留意，踊跃报名。关于独爱，我会修文后重发，绝对不会是坑，大家放心。--作者:
, 的简介：“她以后就是本少的女人……”他说一不二。 “……”全场鸦雀无声无人敢吱声。 一只嫩嫩的小手举得高高的：“抗议，这根本是逼良为娼！” 一名俊美绝伦的少年缓缓走到她的面前，一身贵气逼人，即使站在老远的地方，也法掩盖他天生的王者气势。 他笑如春风拂面亲切万分，的美唇笑意吟吟：“本少的决定，不容许任何抗议…” 情景二： 他冷笑说：“宠你，并不代表就喜欢你。” “……”她满脸黑线。 “当我厌你的时候，所有的宠，你都得一一归还。” 情景三： “你只是个代替品，永远别妄想取而代之。”他冷冷说道。 什么！想本小姐出得厅堂，进得厨房，甚至还能上得歌坛的女人，竟然只是一个代替品！ 靠他娘的，我不干了！ 反正本小姐也不想要一个比自己还自恋的家伙！ 情景四： “不许走，你是我的女人！” 某男拦住去路。 她睨眼看着：“对不住，我已经移情别恋了……” 某男一下黑了脸。 --作者:
, 她，夏伍，孤儿，26岁，单身，160公分，却有55公斤，看起来是那种丰满型的女子，却长了个娃娃脸，每天只会爬爬格子，偶尔外出逛街时，都会对着街口的美食流哈喇子。 好友厉丽不止一次帮她安排相亲对象，可她每次都约在咖啡馆里，然后对着那相亲的人，对着一杯冒着浓浓香气的咖啡昏昏入睡。 他，周沛恒，30岁，18... 标签： 虐恋 诙谐 疼痛 钟情 幻想 酷男--作者:
,  包养指南  --作者:
, 文案 ，跑得了和尚跑不了庙！★本文一对一，简单一点来说，这就是一篇让人抽搐的耽美文，复杂一点来说，这就是一篇【既打破世俗伦理，又包含江湖门派间多年怨情仇】的伪武侠小说……★丁亿就不明白了，自己最最伟大的愿望不是娶一个活泼可爱的女孩子为妻吗？为毛自己心目中的完美妻子看上的不是他的时候一点都不生气偏偏那个“呆呆傻傻”的小和尚跑了的时候差点气到吐血？呃……最后一点，为什么，好像小和尚比自己还要厉害？自己这小庙好像还装不下大佛啊……不过和小和尚斗智斗勇的感觉倒也不错！★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ ★ 一个自恋的师父，一个冷酷的师弟，一个腹黑的师叔，还有一个不同父不同母在名义上却绝对是他哥的妖孽……丁亿童鞋逮着自家背景复杂的小和尚开始了轰轰烈烈的武林之路。本文原名《武林二三事》，现在改鸟~~~本文深刻地揭示了【表里不一】的含义！看似小白的书生，其实却是心思深沉的恶狼。看似单纯的小和尚，其实却是锱铢必较的除了肚子全身都黑的眼镜蛇。看似凶恶的坏蛋，其实却是纯良的小绵羊。看似纯良的小跑堂，其实却是凶恶的狮子。看似正直的大侠，其实却是地盘观念极重决不允许别人侵入的猛虎。看似仙风道骨的宗师，其实却是小白自恋不会照顾自己的小狗。就连那只威风凛凛的藏獒，它都坚定地认为自己是猫，所以有一颗属于猫儿的脆弱的心灵。--作者:
, 　 宝宝版：我叫白贝贝，今年五岁半，有一个双胞胎哥哥――白宝宝，我们的名字合起来就是――宝贝。　　妈咪说，我们是她的心肝宝贝，是世界上最漂亮的小孩。　　我和哥哥都同意，而且我们一致认为，妈咪是世界上最美丽的妈咪。　　我们没有爹地，只有美丽的妈咪，一家三口生活的其乐融融。　　但是有一天，一个酷酷的，一身邪气的男人找上门来，说他是我们爹地。　　我和哥哥举起小小的胳膊，挥舞着小小的拳头，大声的喊道：“我们只要妈咪，不要爹地。恶魔爹地速退！”　　妈咪版：我是白水晶，今年二十五岁了，二十岁之前的日子过得很平淡，也很幸福。　　我有一个未婚夫，他爱我，我也爱他，我以为我会嫁给他，做一个幸福的小女人。　　但是，在我们订婚的晚上，他竟然亲眼看着我被人侵犯，只为了维护他可怜的自尊。　　扔下离婚协议，我头也不回的离开，没有想到，那不堪的一夜，却带来了两个宝贝。　　这是属于我的宝贝，我不会让任何人抢走！　　恶魔爹地版：那夜宴会上，见到温柔的她，我仿佛在黑夜里，看见了光明，我的心里就只有她，我发誓，不管用什么手段，都要得到她。　　用计让她的未婚夫跌入陷阱里，我强要了她。　　原以为，她会哭哭啼啼，谁料想，第二天，她彻底的消失了。　　我会告诉她，想要逃离恶魔的身边，是绝对不被允许的！　　从裴家的大小姐裴清娴，变成白家的三小姐白水晶，这其中有什么隐情？黑曜只是来重新追求心上人，不料想，多了两个小小的拖油瓶，这是他事先没有预料到的。　　即使知晓，黑曜就是他们的爹地，宝宝和贝贝也不肯相认，反而处处阻挠黑曜的追美人大计。　　推荐好友梧桐夜雨的文：http://read.xxsy.net/info/187877.html《》太后要出墙。　　推荐好友海蓝的文：http://read.xxsy.net/info/193232.html《相思染》　　推荐好友风兮兮的文：http://read.xxsy.net/info/194408.html《我的妈咪很妖娆》　　推荐好友甜蜜小妮子的文：http://read.xxsy.net/info/197312.html《霸情无禁忌》（超级精彩的新文）--作者:
, 　 她明明记得自己是在看自身的优美裸照， 怎会置身在红纱罗幔中？ 还有想睁开的眼睛怎么觉得有点肿肿的？ 周围一句一句的娘娘，是什么意思？ 还有还有，这个身体。。似乎。。有点。。？ “什么？侍寝？”她夸张的大叫道，并不是皇帝让她去侍寝而夸张，实在是她这身材去侍寝的话会不会把那皇帝压死？ 哦，原来是让她看戏啊，她一国之母，坐在龙床下面，观赏着皇帝和嫔妃滚龙床，既然他这么喜欢羞辱她，她只好搅得他不得安宁，看着床上两具身体纠缠在一起，大声喊道：“一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次！” 文中美男多多。。。。。 ------------------ 另外推存一下小喜自己的文 http://read.xxsy.net/info/224697.html 【赌圣皇后】连载文 http://read.xxsy.net/info/213456.html 【废弃狼妃】完结文 http://read.xxsy.net/info/203478.html 【无爱侧福晋】完结文 http://read.xxsy.net/info/206455.html 【无爱女法医】连载文 ---------------------- 一些好文文 http://read.xxsy.net/info/222707.html 【青丝劫】 http://read.xxsy.net/info/220932.html 【婆媳大战】 http://read.xxsy.net/info/200884.html 【日食妖后】
（女尊）, 文案 总有一天，我会翻越琉璃山，涉过琉璃河，走进你的世界，高贵优雅的站在你面前，让你的目光里从此只有我。 感谢公主CC制作的精美图图！！！ 本文女主不讨喜，情节很恶俗，更新不固定，喜欢请留言，不喜勿拍砖，静静的弃文就好了！ 作者另有完结文《梨花满地不开门》，欢迎阅读。http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=313299 应灵素大大的要求建了个群，梨花园，群号：73287407，敲门砖：任意作品中的任意角色名字--作者:
, 风落尘，现代特工组“风行”的NO.1，行事果断，手段高超。一朝穿越，竟然成为了弦郢国风府‘三少爷’。 异世重生，她该是执掌风府成就少年状元，还是固守本性演绎特性落尘？看她指点江山，笑谈王侯，意气风发，风流天下。她，又将展现怎样的惊才艳绝？ 宫离钥：弦郢国大皇子，朝堂水深，暗涌不断，若非善泳者，谁敢深泅。他将自己置身其中，竟只是为――“他”。他是霸道的君王，还是邪魅的痴人？ “风落尘，你好大的胆子，竟然想逃？年少共长与日而生的岁月是你和我扯不断的缠绵，你此生都是命注的予我，你又怎么逃得掉？就算你逃到天边上，我也会把你再抓回来，老老实实呆在我身边。” 杨云枫：虞唐国大将军，天下又有几人能知，名动天下的一代战神竟是这个看来温尔儒雅，淡远飘逸的男子。 “天地浩大，就放手让她去吧，不然，她会不开心的。” 黎梦秋：江湖第一庄之主，富甲天下，一切以己身利益为重。数月委身风府，是别有心意还是情意难禁？ “敢与我止郊山庄为敌，无论如何，我都会抓到你，一定让你为你的所为付出对等的代价。” 风落尘： “宫离钥，我胆子大不大，你还不知道么？你是太子又怎么样，惹火了我，照样对你不客气。” “云枫，不是我想逃，只是你太高太远太完美，我生来就是注定的双手血腥的恶魔，又怎能配得上你，怎能去奢望与你并肩，看人间烟火繁华。” “黎梦秋，你不是想抓到我吗？不如这样好了，就用你黎家的家业产业，来做一场豪赌吧，看，是谁能赢到最后。” “我风落尘什么都多，就是情薄。你想要我的情，也要看有没有资格。” 江山如画，看谁与争天下 轮回终点，是尘缘还是梦魇 落尘落尘，落入俗尘，便游戏人间，且看重生的她如何纵横天下！--作者:
, 文案 百世修，千年渡。 多少人梦寐以求的一颗灵丹竟叫他一个异世灵魂给抢去了？ 叫同样守着灵丹诞生的他的师兄师弟们如何咽得下这口气！ 一时间，风起云涌，暗流波动。 但谁也不曾考虑过，就算能长生不老又怎样？ 灵丹渡得了千年的修为，可渡得尽……那千万忧愁？ 河蟹期间，如出现章节被锁情况，请前往俺滴百度空间观看……雪屋*注意:此文为穿越+NP（一受多攻）+虐心文，两日一更，不喜勿入！--作者:
, 文案 谁是最帅气的女人，乔以安会是吗？ 做特技演员本来就不容易，更何况她还是个女替身。娱乐圈本来就是个风生水起的地方。不知从什么时候起，前半生念念不忘的那个男人已经不知不觉成了不折不扣的XO炮灰。而后半生准备死缠烂打的男人却让她深深感觉革命道路的遥遥无期……乔以安托腮。韩天王这种除了五官端正、品性优良（？）、偶尔会叫人春心荡漾之外一无是处的男人，究竟有什么好……备注：本文系温馨甜蜜文！！标签应上榜需求修改，请温柔对待，谢绝拍砖。本文绝对不坑！！！表示可以弃文，但追文霸王者，每日拖出去鞭打3顿，每顿8小时！！！... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...包养指南：①包养安安同学附赠嘿咻一只，买一送一，价廉物美，物超所值。②欢迎随意抛洒鲜花，不论正抛竖抛各种抛，均有专业特技演员叼回。③戳这里收藏此文章，可将安安同学收入窝中各种调戏。--作者:
,   《也许，我们在下辈子》 ――【错爱两世】系列之一 备受凌蛉韬屯倨的夏青青是人们眼中的坏孩子，遭人陷害之后被学校开除，大姐苦苦哀求让她获得重新读书的机会，十五岁生日时大姐送她一张师范大学的借书卡，在图书馆里遇见了一个长腿的阳光大男孩，当大姐第一次带男友余迪楠回姑姑家时，她惊异地发现那个长腿男孩就是大姐的男友，她与余迪楠陷入爱恋无法自拔，大姐不堪承受死于车祸，而余迪楠长年沉睡不醒。 为救醒余迪楠，她义无反顾地考取医科大学，却意外遭遇儿时欺辱过她的张晨阳，一场追逐与拒绝的拉锯战就此展开，张晨阳渐渐在愧疚的赎罪下爱上了夏青青，而夏青青也陷入张晨阳的温柔之中难以摆脱，对余迪楠的难以放手，高虎和袁梦瑶从中破坏，肖霞的极力撮合，张晨阳母亲的抵死反对，余迪楠醒来后如何选择，夏青青何去何从？敬请关注……  本文涉及到很多真人、真事 写它只是为了纪念那些已经逝去的人和曾经被伤害过的人们 还为了纪念那段已经逝去的爱情 必须告诉各位亲们，这是一部虐文，很纠结 而且本文慢热，亲们慎重入坑 请所有喜欢的亲-直接点击┌＞ 收藏此文章   118015155 花瓣雨的讨论群，想要和花瓣雨交流的亲请进
, 　　一道圣旨，她代嫁王府做了王爷夫人。 一日为妃，二日为妾，终身为奴。 “谁取下凤于漠的头，本王就将这个女人赐给他！”校场上，她成了他点兵的工具。 “赫连狱，血债还需血来偿，这血不是我的，就是你的。”天牢中，他成了她的阶下囚。 雪族异能赋予了她不老的容颜。 “我不是妖，我只是你心底的一抹欲望！” 转身之隙他与她竟隔出了一线万里江山。 “我不知道，究竟是该恨你还是爱你！” 一个用爱化解仇恨的故事， 献给世上有情人， 但愿人间天上比翼连理，至死不渝！--作者:
, 感谢亲的收藏！他好霸道！绚夜阴差阳错的相逢，他便开始了对她的XX。。。他用负鑫大厦换回“璀璨之星”，他用直升机从婚礼现场将她掠走，并且为她陪上两个亿！。。。他到底想要做什么？！古堡里有双棕色的眼睛在她身上游弋，她想干什么？又是谁在幕后指使？另一位威风凛凛冷峻迷人钻石男的突然出现，改变了谁的聚散悲欢？那个隐匿在远处冷风嗖嗖的冰山到底是谁？他能改变他们的命运吗？那款雕有牡丹的玉镯背后又藏着怎样的故事？晶莹剔透的璀璨之星到底戴在了谁的胸前？揭开冰山一角，却原来。。。亲们，追文很辛苦，谢谢大家支持！仙子 多谢啦！仙子这篇文文轻快型、波折型、“调戏型”、小虐型、还有点复仇离奇、神秘型。。。总之，很好看的说~~~~越到后面越精彩哦！哈哈，卖瓜一次！不喜欢没关系啊，如果喜欢，亲一定记得收藏、推荐、留言啊~~~~注：原书名太长，更名一下哦，见谅！另：最近更新常常有障碍，亲可以在“novel”后面加“2”，即：http://novel2.hongxiu.com/a/109860/刷新试一下啊。--作者:
[吸血鬼骑士], 文案 {暂定版}谢谢偶家亲耐滴茗茗帮偶P滴华丽丽滴封面图啊……玖兰枢与妮蒂亚是否就是交错的命运呢？爱，或是不爱，没有这么简单的定义吧。纯血的命运注定是在黑暗中前行吗？孤独，寂寞，守护，陪伴，永恒的爱，在时空的交错中，不断滋生的动乱，混乱的命运轨迹，总有一天会回归原位的。处于黑暗中的血族，渴望却又憎恨着温暖啊。光明与黑暗的延续，躁动不安的灵魂，当末日审判来临时，等待他们的是灭亡还是重生呢 卑鄙是卑鄙者的通行证!高尚是高尚者的墓志铭!没有谁能阻止命运的航行。呃，好喜欢zyt20071988亲的留言，虽然已经加了精，但是某真还是决定将留言放成文案~！~，希望ZYT亲不要介意~！~，如果不喜欢，请留言，某真会撤掉的~！~鞠躬，谢谢…………妖孽的枢大VS痴心王子白 陌……刚刚建了一个群，群号：72605709，敲门砖真真文里的某个角色名就可以了~！~另外……备注一下，请加进群里和留言的亲们，在心中默念：贞子不是后妈千遍~！~ToT谢谢合作~！~……推荐一下自己的文、联文、偶家茗茗的文、梨酱滴文还有信誉破产的小舞的文…… ……推荐一下妖妖滴同人耽美文、桃酱滴网王、银洛滴小女巫还有易易滴AT控网王文…… …公告：因为真夜最近正努力赶工作，准备过年回家的事宜，所以目前将日更改为两日更3000+，等回到家买了本本之后会恢复成日更的~！~谢谢众家亲们的支持，人家会继续努力的！另，亲们啊，乃们表再抗议让偶换男主了啊！偶被已经被枢大吓得睡不着了ToT…--作者:
（原名：诱狼同寝）, 替父还债，她成了拍卖会上被拍卖的物品，斜睨着一旁视若无睹的男子，她竟然拽着胳膊卑微的说道：主人，请买下我…… 成为女奴，他对她残暴冷漠，而她忍受这一切只缘于一个设计，场阴谋…… 在奴颜卑膝的背后，是最沉重的哀伤和无奈，她会如何选择？如果有一点喜欢的文字，请加入16682674（已满）22157994（欢迎！）推荐的另外几篇文字：《绝色祸国之财迷妖姬》：http://novel.hongxiu.com/a/67033/青春校园文《你是我的寂寞天使》：http://novel.hongxiu.com/a/77783/湮没在红楼里的故事：《红楼梦殇之命定王妃》：http://novel.hongxiu.com/a/89821/推荐诱君系列，也是好友的文文：【诱君系列】邪主的野奴 http://novel.hongxiu.com/a/83363/【诱君系列】血诱魅奴 【幻情】血奴 http://novel.hongxiu.com/a/87143/============================================以下是在朋友那里借鉴过来的成会会员的方式：一、注册后在个人管理中心充值就自动成为VIP用户。二、指通用红袖网站的一种虚拟货币，其计量单位为：1元人民币=100点红袖币。它可消费红袖上所有需要收费的服务。每消费一次，红袖系统都将扣除相应数量的红袖币。三、充值步骤是：登陆个人管理中心后点击“VIP用户充值”，输入您要充值的用户名。四、VIP作品的阅读价格根据会员等级划分： 　　初级会员阅读收费章节的消费价格为0.03元/千字（即3点红袖币/千字）； 　　高级会员和至尊会员阅读收费章节的消费价格为0.02元/千字（即2点红袖币/千字）； 　　不足1点红袖币的零头忽略不计；已经订阅过的章节再次阅读时不需要再次付费。 当然不成为会员，也可以直接充值看文，稍微贵一点点吧？五、充值的红袖币可以转化为积分，人民币1元相当于100点红袖币，也即积分1000分。目前，积分可以兑换一些特殊项目的服务，但积分无法直接转化为红袖币。 主体可以看下这个网站：http://vip.hongxiu.com/help/index.shtml--作者:
, 一个战神的故事.喜欢战无不胜的战神就请跟我进入一 个狂战天下. 战神不死之圣.战神.战--作者:
, 一个倒霉的人偶然间得到奇特的力量，主人公和他的幸运星在现世和异界穿梭展现全新的奇幻世界.--作者:
