【小说简介】: header
【小说简介】: 他是伟大的蛇族之王――暗夜蛇君！ 他的大军席卷整个世界，令人闻风丧胆！他的名号威震三界，让人望而生畏！ 他，孤傲而不可一世；他，嗜血而残暴不仁； 在他的字典里只有掠夺和虐杀，从来不知道感情为何物！女人对于他来说只是泄欲和玩弄的工具！ 直到遇见她，他为她灵动清澈的双眸所吸引，又为她超凡脱俗的气质折服，他深深的被所她吸引，无法自拔的爱上了她，愿意为她痴、为她疯、为她付出一切，甚至耗尽了千年修为… 【紫缘怡梦】来自于21世纪的异世，穿越到这个陌生的灵异世界。 天生丽质、风华绝代，是雾雨国的倾城公主； 冰雪聪明、玲珑剔透，是国王最心爱的小宝贝。 为了救雾雨国的族人，她被父皇当作珍宝敬献给暗
【小说美女上错身：美男，嫁给我吧简介】: 懒皇帝，知道你懒你小气你奸诈，可你不能欺压到我的头上来呀。我要反击！古乐儿仰天大叫。从此，皇宫鸡飞狗跳，再无宁日。他堂堂一个帝王，天下独尊，却老是在她的手中吃瘪，他不甘心，很不甘心！可为什么吃尽了她的苦头，他的心却在一天天沉溺……
【小说死王爷，你儿子踢我！（大结局）简介】: 传言，西陵国赫王爷天生冰寒体质，JZ在普通女子体内不能存活，只有自小便在药血中泡大，以各类奇药为食的女子，才能为他产下子嗣！唐果一觉醒来，发现自己正在遭人QJ，和她有婚约的夫婿也迎娶了她的姐姐。而她，在一月之后被查出怀有身孕，“强.暴犯”带着圣旨光明正大的现身――他为她生个孩子，他放她自由！一纸合约她进了王府。怀胎数月，他肆无忌惮的宠她。孩子哇哇落地，她却被送上了断头台――……【宝宝篇】一只白鸽穿过竹林，飞落在男人肩上。绢条上有一行歪歪扭扭的字：老爹，你那个笨蛋娘子把你儿子当赌注押输了！！（另附表情：喷鼻血）片刻后，第二只信鸽飞来：好吧，你儿无良，礼尚往来，你娘子现在也是别人的了！（另附表情：砸板凳）又过片刻，第三只：老爹，你家小娘子在伺候里边那死男人沐浴哎――你儿子在窗外听房，你来不来？来，不来？（另附表情：巨恶色）……好吧，事情就是这样子：一个病秧子爹，一个药罐子娘，还有一个无敌宝宝……前面慢热，后面升温，会虐！烹炒煎炸，五味俱全！＋＋＋＋＋喜欢，那还等什么？【收藏】起来，等肥，一口吞！【矫情是一种态度，虐是因为嫉妒！相信我，你会喜欢这个多情、绝情而痴情的故事……】
【小说简介】: 起点“白领时代”征文参赛作品 他，出身寒门，却拥有过人的艺术天份，在书法、绘画、围棋方面造谥颇深。性格内敛宅心仁厚的他凭借悟性和天份炼就一副火眼金睛般鉴定物品的本领，成为名闻遐迩的。 “看千奇百怪货，交五花八门人。” 季凡，一个卓尔不群，淡漠誉毁，见素抱朴，秉持内心的纯净和静笃，专司顺物自然平实人生的典当师识宝、鉴宝、寻宝、淘宝的经历。
【小说毒女遮天：轻狂大小姐简介】
【小说简介】:
【小说作家的爱情冒险简介】: 原茵、练华是时下流行小说市场的二大闪耀新人 /可是她们都很聪明的婉拒了出版社举办的书友签名会！ /别以为她们是因为长相“安全”才羞于见人， /相反的，她们可都是大美人一个…… /不曝光的原因呢？会是怕情海生波？ /恐怕没有那么“单纯”吧！？该不会是…… /嘿！不可说！
【小说简介】: 的简介：为什么？会连自己爱的到底是谁都不知道？三分之一的爱情很痛苦，更痛苦的是看不清自己的心。
【小说[综韩剧]女人，别跑！简介】: 第一次见面，这个女人让他蛋疼了。对的，就是字面上的意思。徐正雨的三观里，只有他放弃的，没有他追不上的。可是尹四月从来不是个正常的女人。她跑的不是很快，却异常滑溜。“女人，别跑！”“你抓住我再说。”且看风流大叔和精明萝莉的攻防战。cp乱配，《my girl》中的徐正雨抓住了《太阳的女人》中穿越版的的尹四月。尹四月：五岁时候，被自己没有血缘关系的姐姐申度英扔在火车站丢弃。就是因为她是父母的亲生女儿，姐姐受不了母亲的偏心。女主不是什么多腹黑的女人。不过是个有些脑子的小女人，穿越到《太阳的女人》中尹四月的身上后，看中了某个美型大叔，打包带走。非一见钟情，男女皆是。中间的某些情节或许过于现实，不喜点X。女主对于韩剧印象模糊，所以完全是自己过日子。会涉及到多部韩剧人物。收藏此文章★～点我收藏我吧～★姐妹篇（已完结）求包养专栏哟通知：编辑通知某妍六月二号要入V了，当天三更，谢谢各位亲至今的支持。以后也请多多关照，支持正版哟~~~
【小说简介】: p “爸爸说高中毕业前，不准我交男朋友， 等我高中毕业，你当我的男朋友好不好？” 被高中女生这样生涩却坦率地告白，贺品遥失笑了。p 他比言子茗年长七岁，又是她哥哥的朋友， 因此一直当她是个还没长大的小女生。 即使这个女孩的心事只说给他听，他也真诚地关心她， 可这份亲密也只是种贴心温暖的感情，p 就像大哥照顾、疼惜可爱的妹妹一样。 所以，他也希望有个很好很好的男生， 能用全部的生命珍惜这个女孩，疼爱她一辈子…… 是啊，明明是这样想的、明明无关男女爱情的，p 为什么等她长大了，蜕变成一个充满灵气的小女人， 他就无法平心静气地看待她的追求者； 而她一不在身边，也觉得怅然若失呢……
【小说简介】: p一觉醒来，家人就围在她身边痛哭流涕， 说什么她已失踪三个多月， 可是她明明只是去爬个山练身体而已耶！p 脑子一片空白已经够无奈了， 这会居然还冒出一个阴森诡异的美男子， 说她是英国劳什子家族遗落在外的子孙，要她回去认祖归宗，p 拜托，她现在有妈妈姊姊疼，还有弟弟可以蹂躏， 谁希罕回去那种深似海的豪门啊！ 可是这个大恶魔大概是耳朵堵塞，硬把她的不听成要，p 大摇大摆的将她扛到异国去调教， 哼，不是她自夸，想将她这只野猴子教成贵千金， 除非砍掉重练啦！没想到道高一尺，魔高一丈，p 他接著祭出的法宝，居然是缠绵悱恻的热吻， 天啊天啊天啊～～他不是她“叔叔”吗…… [a href="/love/24036/264438.html"开始阅读/a]
【小说爹地强悍，天才宝宝腹黑妈简介】: 男友为了升职，却把她卖给了上司！ 酒吧里买醉，却被人下药。 “咦，这个随手一抓，“喂，你一晚上多少钱！” 谁知道她这么一抓，竟然招上一个惹不起的人物，神秘危险的> “墨少天脸色抽搐，这个女人竟然叫她> 他会让她知道这要付出什么代价！ 一夜缠绵。 第二天她飞身法国，七年后再次回来她已经是著名的设计师，手边带着的是无限嚣张的帅小子。 “爹地，最近道上生意怎么样？”他的缩小版，笑的腹黑。 某男拧眉，“你爹地可是纯良民！” “哦？是吗？原来爹地改良了？那么看来，那批货，我可以不用给你了！”小宝笑的奸诈腹黑。 某男再次愣住，“你说什么？” “爹地，你才刚刚送了我一亿人民币，什么时候给儿子一个机会，请你吃顿饭尽尽孝啊？” 某男彻底愣住，原来你是…… 本尊读者群：292822993 敲门人物任意一名字。(不铁勿加，请自重）
【小说简介】
【小说简介】: 韩扬苦练奇功，当天遣将至，他擅改生死薄，偏偏在这时生死簿诡异的融入到了他身体之中。 位面交汇，他自仙岛而来…… “先生你好，现在是北京时间八点整，请问有什么可以为你效劳”，都市之中是否也有修真？盅术？数术？异能？ 身上修为全无，化身为一个毫无起眼的大学生，看他如何平步惊云，在这世界中闯出一个传奇。 神奇功法《逆灵诀》，小可预测驱避，大可逆天改命
【小说简介】: 哥儿们是干什么用的？当然是有事没事就拿来用一用啦！而她为了和别人争一口气，证明自己也是粉有行情的，决定速速找个人来嫁，第一个想到的“准新郎”人选，就是他这个好麻吉！于是她不管三七二十一，大剌剌的向他“求婚”，他竟很不给面子的直接对她说“不”，还说她在他眼里根本就是个小男生，娶她就像娶男人……哇咧～～他能不能别这么伤人啊？她承认自己举止不够优雅、说话不够温柔，但她也有颗脆弱的小女人心耶！愚蠢的是他这颗大猪脑，没看见她对他一路走来、始终如一吗？就冲著这一点，不管他答不答应、愿不愿意，她就是嫁定他了，他若敢不娶她，试试看！
【小说【完结】简介】: 【已完结】他欺身扑过来，修长柔滑的手指轻抬她的下巴，“女人，记得你是本王的囚！”神马妖孽王？连暧昧的眼神里都闪着能杀人的光！我是你的？就凭你？臭人妖，我要弄倒你，万般凌辱你，看你还狠不狠了？抵死缠绵！
【小说简介】: 我，一不小心的重生了，重生之后我变得有点邪恶了，其实也没怎么邪恶，就是没事的时候到美国去找第一夫人谈谈情聊聊天，然后。。。。有功夫的时候去日本找小日本皇太子妃玩玩SM，当然了或者心情不好的时候去印尼带上几个小弟玩玩屠杀。不过最主要的是我多了一个收集美女的癖好，什么校花，警花军花，少妇，熟女，萝莉一个都别想跑。
【小说简介】: 她她她真的不是故意要惹恼他的她只不过喜欢打抱不平替弱小民族吃出气罢了她压根没想到这样居然会犯了他的忌讳你一再挑战我的权威我决定今晚由你来侍寝什么是侍寝她不知天高地厚的问晚上你就知道了他坏坏的笑着回答咦不过是侍候他更衣睡觉他干嘛装出那副怪模怪样的色狼样呢可这回她决定做个乖乖牌不再随便出言顶撞他于是当她一听到他要上床了立刻必恭必敬的走上前认真的为他脱外衣换中衣并蹲下身为他脱下鞋袜贝勒爷请安歇奴婢告退这么中规中矩他总该满意了吧她没想到她才一起身就被他一把抱住游戏还没开始你就想临阵脱逃他边说边用嘴封住她的...
【小说【完结】简介】: 一个清晨，还未出阁的华云初被当朝骠骑将军李如风光着身子抱回了华家。一夜之间，她变从相府千金变成了人人嘲笑鄙夷的破鞋。不得已，她只得委身于他做妾……新婚夜，他恶狠狠的对她说：“我从来不碰别人碰过的东西！”当夜，他睡在了另一名小妾的房里，而她流泪到天明。众人的鄙夷，下人的蔑视，她在将军府的生活如履薄冰。本想，她就在那三间小屋中不问世事，了却一生。不想，他几次三番的相救却是引起了她满心的涟漪……
【小说简介】: “你是来赎罪的”他说，那年她十一岁，他十三岁。 "你是我的，我不准别的男人碰你，否则…… " 激情过后，他在她耳边低语，轻柔而残忍。 那年他十八岁，她十六岁。 “风，我，我怀孕了。”柔美的小脸漾着幸福的笑容，水漾的明眸望着他。 寒眸盯着她，单薄的唇吐出冰冷的话语。 “给你两天时间打掉他。” 那年他二十岁，她十八岁。 当冰冷的金属器械插入体内的时候，她的心碎了，梦醒了，原来一切都是自己的一厢情愿，她选择了逃离… 八年后。 “为什么打掉孩子？”他狠狠的掐住她纤细的脖子，阴鸷的眼里有着凌厉如刀刃的光芒。 她苍白的脸上浮现一抹笑意，苍凉而绝美，纤细的手指轻柔的抚上他俊美冷硬得如雕像的五官。 “明天你就要结婚了，今晚还在这留宿吗？” 一次次的伤害，一次次的伤痛，爱他，她用尽了全部的心力，她决定离开他，永远的离
【小说简介】: 刚刚走马上任的女大学生村官韩秋菊，重生回到上世纪70年代农家，附身在一被家暴打的快要断气的小媳妇身上，不只家徒四壁，还有个恶婆婆、暴力老公，就连娘家父母也是蛮横无理、极度的重男轻女的老封建，从不把自家女儿当人看待，这样的日子可怎么过？ 还好，有这片资源丰富的绿水青山，凭着自己的才学和智慧，在这么个年代，想要混出个人样，一点问题都没有！ 她挽起袖子、肩挑重任，不只让自家人过上幸福生活，还带领着乡亲们发家致富、奔小康。
【小说简介】: 那晚，她被人下药，误将初夜献给嗜好暴虐女人的他。她怀上了他的孩子，他竟残忍道，“我不喜欢我的女人，怀着别人的孽种！”因为嫉妒，他错手杀死他和她的孩子，她却在背后冷笑，“你永远都不配得到我的爱！”他爱她，却更恨她，他发誓要得到她倔强的心，天真地以为折磨与侮辱会让她臣服于他。然而，当她流下最后一滴不屈的泪水，才蓦然发现，彼此的心早已伤痕累累……爱与恨，早已紧紧交织在一起，爱得深，痛得更深，唯有割舍……【小米作品，不会弃坑，字数&质量保证】
【小说简介】: header
【小说简介】: 本文又名《悍女扑情郎》。女尊文。一遭穿越，先被强X，后被看光光，这似乎注定了付小米来古代赏美男之路不太胜利。王爷要娶，少爷要追，候爷要圈养，皇子要纳妃，剑客要惹。。。。无数美男正在蜂拥之中。然而，这些，都不能阻止某个女人在美男堆里东混西混，雨露仅沾。
【小说简介】: 杨子意外与樊少东发生一夜情，流连花丛中的樊少东，第一次心里有了牵挂的感觉，没想到回到家，床上赫然放着两千元钱，杨子早已不知去向！他震怒！他樊少东一晚上就值这两千元吗！找到她，非捏碎她不可！ 杨子酒醒后发现自己已经把初夜给了那个陌生的男人，她流着眼泪，安慰自己说，“老娘没有吃多大的亏！老娘花两千元买了一个极品男一夜，值！”擦干眼泪冲着镜子哈哈大笑！从今以后，谁还说她是个没人要的老处女！ “女人，你别想跑，你跑了我就扣你闺蜜老公的薪水！”樊少东的话像幽灵，飘进杨子的耳朵里。 “凭什么！”杨子打开一半的门又重重关上。 “因为你欠我的钱！”某男说的理直气壮。 “什么时候？”某女一脸茫然。 “你的记性真不好呢！你忘了你那天留给我的两千元钱吗？本少爷就值那几个钱？” “哦。。。所以你扣我朋友的工资！你的兼职是卖的吗？嗯，那确实，以你的表现，我给的是少了点。可我不是没那么多吗？等我有了钱会补偿你的，要是寂寞了，想找男人玩，第一个就会想到你的！啧啧，本事还真不赖呢！”某女笑的明媚。某男脸色铁青。 “滚！！！趁我还没有把你揍扁！离开我的视线！”某男暴怒了。 杨子得意，这样的人渣就应该多刺激刺激他！ 本以为一切归于和平，意外终归是少数的！可为什么，偶然一次洗澡没关门，偏偏他又阴错阳差的出现在了她的眼前！ “
【小说致命霸宠：少妇减肥斗小三简介】: 书名《致命霸宠：全球通缉小逃妻》自从有了冰山未婚夫，苏瑾儿被压迫的日子就开始了。她千方百计要逃离恶魔手掌，最后反而被吃干抹净一次次的逃跑，一次次被逮住吃掉，再逃，再被吃“女人，怀着我的孩子，你还敢逃试试”他含着邪魅的笑将怀孕证明放到她面前别想她乖乖听话，就算被迫带着个碍事的小家伙，她也要逃！在黎樊的世界，苏瑾儿是不择手段必须要得到的人，即便她无数次的逃跑与反抗，他依旧把她当作这世上唯一能够得到他宠爱的女人。在苏瑾儿的小脑袋里，黎樊是这世上最靠不住的男人，所以她用尽一切方法，毫不气馁的一次次逃离恶魔的手掌。
【小说简介】: 难道她这一生就注定这么歹命吗？不然她怎么会碰到“捉错人质，绑错票”的乌龙事件呢？又被心存不轨的匪徒硬架上床，撕裂了衣衫！还好……是他，适时用暧昧的轻薄了她，让人误以为他俩有一腿；是他，及时用那不听话的魔掌，把她浑身上下的嫩豆腐吃个够；是他不时逼她发出“嗯嗯”的声音，坏了她的名节，而就在她身心都要举白旗投降之际，他却突然踩煞车，害她一发不可收拾的欲火，熊熊的在心口猛烈燃烧……可他却像个没事人似的说：“好了！快睡，我保证不碰你了。”不！现在她才不要他的保证了咧！人家她就是要他碰嘛！于是，她化被动为主动，积极争取主导权，让他心甘情愿的在她面前宽衣解带，和她共浴爱河……只因她以为他也是盗匪，他俩今生再难有交集，可就在她的大婚之日，她竟又遭人抢亲！天哪！地啊！她究竟是得罪了哪尊神明？倒霉事接二连三发生在她的身上，不过，她却不听到她熟悉的声音……
【小说简介】: 一大学毕业找不到工作的平凡大学生，初到社会无奈以开出租维持生计，一个捡到的金人项链改变他的人生，从此他的顾客都变成请来容易送走难的妖魔鬼怪，且看出租车司机小夏怎么在繁忙的都市生活中与众妖魔周旋生活。搞笑和热血同步，欢乐和放松是本文的主题。
【小说简介】: 妈妈眯啊，洗个澡都能跌到古代，还偏偏跌那里不好，跌到被下药的男子怀中，5555555555555不是把，老天爷我就平日里使使小坏，没杀人犯法啊。为什么跌到古代不到一小时失身，不到一天就变成人家老婆，虽然相公是长了张让她一看就忘了东南西北的脸，但是拜托555不要是那冰块性子多好啊！。。。。。真想挖个坑把这冰块埋了！
【小说简介】: 新婚三天，他彻夜不归，让她这个刚进门的王妃成了众人的笑柄。 没关系！反正她也是假冒伪劣产品，没打算要跟他那啥那啥，最好能让他写纸休书将她扫地出门。 第四天，突然出现的他竟把她带到别的房中当面表演限制级的春色秀，意欲羞辱她。 哼哼！这样的小儿科就想吓到她，太嫩了吧！ 看着床上嗯嗯啊啊却迟迟不肯行动的两人，某人懒洋洋的说到，“我说你们俩够了吧，要办事就赶紧的，别在那里磨磨唧唧，你们办完我也好回去睡大觉去。” “你说什么？”怒了，床上的男人一把推开身下的女子，翻身下床，“有种你再说一遍！” “你们叫我来不就是为了让我看戏的吗？你俩一直磨蹭不肯进去，有什么好看的？就好比吃饭，光上点心没正菜，还吃个什么劲啊！赶紧的。”隔着薄纱幔帐，某人坐在桌边不知死活的重复着，顺手抄起一个苹果大大啃了一口。 “喂，你干什么！”身体突然腾空，手中的苹果也掉在地上，某人一脸惊慌失措，“你要做什么？别用你那摸过别人的脏手碰我。” “你是本王的王妃，难道本王还碰不得了！”嘴角轻抿，他对某人的表现十分满意，“等下你就知道我要做什么了。”
【小说（总裁系列）简介】: 楚小小刚出门不久，钱包就给小偷给偷掉了！然后，便遇到了一个很霸道很专制的男人，好吧，她承认，这个男人长的不是一般的帅，而且还超有型。好嘛好嘛！她确实是很白痴，什么事情都不懂……可是，这个男人怎怎么那么坏？被吃抹光光不说，还要她永远不能离开他的身边？冷夜，冷氏企业的首领。传说呢，他冷酷无情，没有一个女人能入得了他的眼，女人在她眼里只是虚伪的动物。传说，他一向是女人如草芥，呼之即来挥之即去。传说，他随指一动，可以让任何一所企业瞬间倒闭……这种力量强大……
【小说简介】: 的简介：他一生荣誉无数，却永远也无法得到属于他的那份真正的荣誉；它一生为他披荆斩棘获得至高荣耀，这颗心却早在千年之前便开始躁动不安。“为什么要做到这种地步。”怀中的人还有着温度，荣耀缠身的他才发现自己竟然有了恻隐之心。它轻笑，乱他心脏，“忘了么，七千年的等待。”他不语，任由它的身体消失在自己的怀中。他贪恋那温暖的温度，明明不是人，却有着比人更能让他心痛的滚烫温度。百年后它化为人形再次与他相遇，却被他一句“羁绊已断”打入黑暗。它笑说，“没关系，我来缝上我们的羁绊。”上一世，无能为力护君周全。这一世，倾尽所有护君所有。
【小说简介】: “这是惹我的代价！”他扣住她的皓腕，俯身宣告。“你，是我的女人！”他是富可敌国的总裁，是强权撒旦。一场狂野交易，她作为棋子，被玩弄得灵活自如，他却食髓知味……“沫沫，我们一起沉沦。”想放开，不如索性放任……【原名《狂野交易》】
【小说简介】: 这是一个人类、妖兽、玄兽共存的世界，人类修玄气，妖兽修肉身，玄兽修魂念，传说在无尽的丛林荒泽之中，有一些非常强大的存在，它们叫做妖王。 有的妖王肉身无比强横，有的妖王擅长迷惑，有的妖王擅长幻术，有的妖王可以移山填海，有的妖王魂念可追踪千里，这些妖王却很少在人类世界之中出现，即便出现，也是化身人形，混迹于人类中寻求境界的突破...... 蜗牛新书《》敬请期待。
【小说（全本）简介】: 【第一天】，她在尸首堆里爬出来。【第二天】，她醒在云天碧水山庄。【第三天】，她发现自己跟两个男人有私情，那两男还是她的小叔。 【第四天】，她知道了自己的名字叫杨花。 【第五天】，她才想起，如果那三兄弟姓水，而她叫杨花，那不是，那不是――典型的水性扬花？ 【第六天】，她被人下药，和一个面具男人纠缠了一整夜。【第七天】，她被恶魔夫君一脚踹下庄主夫人的宝座，为奴为婢。刚下课的夫君折磨她为乐，小叔与她勾勾缠，再来一个风流王爷要召她这个下堂妇侍寝。他们个个都很坏，老天爷，她不想成淫妇啊……
【小说简介】: p他的情路怎么会这么坎坷 为了将一见锺情的她拐骗到手， 他不借无耻地冒名顶替过世的孪生弟弟，p 连当现成的奶爸都甘之如饴， 可千呼万唤始出现的佳人， 对他说的不是动听的情话也就算了，p 还用一连串的育儿经对他疲劳轰炸， 三不五时嘴里尽进出些奇怪的咒语， 最可怕的是，p 当她口中的宝贝把阁楼的鼠辈杀个精光， 她却眉皱都不皱一下， 还吐出死得好这种鬼话，p 天啊!他的天使该不会被魔鬼附身了吧……
【小说简介】: 带着梦幻的期待 /她穿越时空成为他的新娘 /活泼柔媚的她 /一再牵动他冰冷孤独的心 /爱，弥补了千年的距离 /串起彼此的心……
【小说简介】
【小说简介】: 【宠】他是狼崽，她是穿越的人类，她不嫌弃他，教他唤她的名字:黎西，给他取名，黎狼；后来，他是王，她是贱民，他也不嫌弃她，教她用最精致的器皿享用世间最好的一切。可有一天，当她‘嫌弃’地看着他，而他早已说得顺溜儿地人话，“爱妃，老子是狼王！”许久再见，她小虎皮短装，跨于虎背，身背小药框，腼腆一笑，“喂，狼崽~~~”他回头……【有爱之果露篇（1）】：黎西一不小心往下瞧了两眼，便立刻撇开了头去，这厮！虽是匹狼崽子，下身就不能遮掩点什么么？！光天化日，那里就大咧咧光着….黎西心里暗想着的那厮却依旧呲着牙，对她笑得欢快，黎西看去，他得瑟地恨不得屁股中间也有根尾巴摇啊摇的。【有爱之情敌篇（1）】：以前，黎西的情敌是一只母狼，如今，黎西的情敌是一群女人！以前，黎狼没有情敌，黎西从上到下都是他的，如今，黎狼的情敌令他恨不得时时刻刻蹲在黎西身边，防止突变！防止色狼！防止有人不轨！“黎西是我的！给老子滚！”【有爱之狼崽子们（1）】：一大一小炯炯有神，精神百倍，他秀眉深锁，顿时妙计生，“你看父王和母妃演戏。”他爬到她身上，准备…小的溜儿爬到他身上，他气地鼻孔生烟，打了他下去。小的大哭，大的在一边装睡也骂着：“该打该打，叫你看戏，谁叫你爬到戏台上去了！”
【小说简介】: 一纸婚约将单纯的叶子藤从上海带到香港，只是另她没有想到的，迎接她的不是奢华的爱情，而是那个男人的退婚书。“哼，有什么了不起的，你不愿意娶，我还不乐意嫁呢”！佟天玮是香港四大富豪之一的佟氏集团总裁，不仅高大英俊且冷酷、霸道，在他的心里，能做他妻子的唯一人选已经离去，今生今世他都不会再为其他的女人动心。可谁又知道，命中早已注定的爱情，岂会轻易改变？一个外表柔弱内心坚强，有着自己梦想的灰姑娘，在与一个冷酷总裁一波一折的相处中，将爱情一点一点升华。只是倔强的两个人，在经历了爱情的风风雨雨后，还能再走到一起吗？
【小说视妻如宝：高富帅的万千宠爱简介】
【小说简介】: header
【小说（完）为妃作歹窃君心：妃贼凶猛简介】: 身为国际大盗，穿越之后她最爱做的事情，就是――偷窥新房！迷晕新郎!掳走新娘！可是谁也不知道，鼎鼎大名的，人人得而诛之的采花大盗，竟然是一名小女子！可一不小心采了王爷的清白身，该如何是好？
【小说简介】: 的简介：她冰冻东一个普通到扎进人群里都挑不出来的人，却因为一次背叛被雷劈中穿越了，妖孽美男相公乖，赶快把我来爱爱....更新很慢，但狠狠保证不弃坑...
【小说简介】: 的简介：在一名唤“苍华”的天地中，存在仙、妖、术、魔、人五界。仙妖一道，术魔一道，而人独自为一道。（浅尘篇）：初见时，她墨发黛衫，一袭白衣与她那惨白肤色相称，与眉间的血色胎记相对。她虽面无表情，甚是冷漠，但她内心却十分坚强，心地善良。他墨发墨衣，笑未见底，眉间墨白相间的半莲印记显出他的脱俗，更显出他身世的扑朔。他眼神至始至终深邃，冷淡疏离，让人猜不透，表情温柔淡漠，出尘不淤。她是术，他是仙，他们，仙术疏途。再见时，她容颜依旧，只是，心已傍徨。而他早已寻到了自己的身世，作为代价，他忘了她。他是仙界上仙，她是术界的术者。仙术，本就疏途。相识便是缘，离途亦是劫。（轻羽篇）：她，一只修行只有一百年的兔妖。当她遇到白大世族的三公子时，命运早已不能控制的相交。在天下大乱时，他和她，又该怎么办？世间万物皆有他的轨迹，当命运轨迹的相交，而凡尘间的世俗不允许时，那边强行改变，让它逆天而行吧！一次偶然，她和她义结金兰，她是妖，本无姓，从此她随她姓墨，她们的命运便交际在了一起。她们与他们用尽浮生，共同谱下这一段临于苍华的墨缘。
【小说简介】: 少女易遥在17岁时爱上不良少年后怀孕，和她比邻而居的齐铭则生活在完全不一样的世界里―――他是老师的宠儿，父母的掌中宝。两人之间有种介于爱情和友谊之间的微妙情感。直到顾森湘和顾森西姐弟俩出现在他们的生活中，齐铭和顾森湘恋爱，大人们眼中的“坏孩子”顾森西对易遥产生了好感……
【小说妃不二嫁：弃妃，本王要你！简介】: 凌雪依，太师府三小姐，芙蓉之姿被冠誉为京城第一美人。凌太师为拉拢权贵把她送于京城有名的冷情嗜血的王爷―宁王，却在婚前惨遭陌生人强｜暴，成为失贞女子。新婚之夜，畅行无阻，毫无阻碍。“啪！”的一声，重重一个巴掌，姬凤离阴霾嗜血的目光冷冷的看着眼前疼的脸色惨白的凌雪依，冷笑道：“很好，竟然胆敢送一只破鞋给本王！”婚前失贞，注定了她在王府悲惨的生活。府中侍妾的欺凌，下人的冷言冷语，姬凤离的残暴掠夺。凌雪依只是默默承受着，只因这些都未触及她心中那道底线。但当她想保护的人一一被折磨而死，仅剩下腹中唯一成为寄托的小生命之时。事后第二天，凌雪依离奇从宁王府失踪，音信全无。三个月后京城处处都在流传，宁王爷竟然在三个月前突然把王府内专门养侍妾的凌烟阁给解散了。开始过着清心寡欲的生活……而宁王府内，姬凤离坐在霜雪苑里，目光忧伤的注视着桌上那副摊开的画，画的一角提着两行字：“一生一世一双人，白首不相离！”“依儿，如果我愿许你一生一世一双人，白首不相离，你可还愿意回到我身边！”本文很黄很暴力，虐之巅峰，作者乃有名的流氓禽｜兽，而男主更是禽｜兽不如。男二很完美，保证你们会想群起而攻之。男三很邪魅，传说中的妖孽之姿，保证羡慕嫉妒恨之余依然想攻之。总而言之，美男多多，YY多多，实为腐女不能错过的文。
【小说简介】: 他的一场游戏，毁了她的整个世界。一念成灰，绝处逢生。他，还她一场爱情。简言之：沈延北以为自己不过是想睡她，做尽了缺德事儿之后才发现自己是想娶她。：已倒出的水。喻事已成定局。 恶俗爽文，虐恋情深。ps：感觉槽点满满能不能拍砖再走，别直接点叉，麻烦啦。`(n_n)′
【小说简介】: 的简介：紫夏是玛法帝国公主希诺与魔族领主欧亚的女儿。正因为如此，希诺公主被施以火刑。欧亚也因为异族恋而失去了领主的地位，被封印在地狱之火中。至此，在人魔两界传为一段佳话。而他们的女儿却神秘的失踪。这位身上有着人魔两界血脉的小公主，将在人界遇到怎么样的历练？人魔两族会放过这位混血儿吗？压克力背负着希诺公主的嘱托，带着婴儿秘密定居在玛法帝边界银杏村。从此过着与世隔绝的生活。他用心抚养小公主，并坚守对希诺的承诺：不让紫夏踏入纷扰，安静的生活``````但事与愿违，小公主终于离开了安静的乡村，走向了人魔之战！
【小说重生缘：妃倾天下简介】: 一朝穿越，她竟成了人人欺负的对象，开什么玩笑？墨惜颜已经死了，现在她―夏清菱才是这个身体的控制者，要想发展，就得先生存，而且要好好的生存用脚绊她的丫环？好，哪只脚？废了全家来找她算账？好，新账旧账一并算了逼她出嫁？行，谁逼的？把她嫁了当离开那个所谓的家，孤身立在雨中，她回眸轻轻的笑了，替墨惜颜笑得淡漠......等等，事情怎么越来越不受控制了？妖孽的七王爷夜陌熙望向她的眸中竟也有了孩童般的天真：“惜颜，做我的王妃可好？”洛凡拉着她的手，那个不可一世的世子竟在她面前放下身段：“惜颜，跟我在一起，我会为你夺天下。”战无不胜的四王爷手持在她面前放下手中的兵刃，低低问她：“若我舍江山，可能得佳人？”一心复国的前朝王兄，最后却放弃兴国，只因她一句：“血染的江山，我不要。”错综复杂的纠葛，前世究竟是谁欠了谁，才落得今生的轮回？遥望，远处楼宅烟雨中，一身无事也悠然忆万世，记千秋，几度风雨几度愁注：此文曾发，因为网络问题不得不重新发表希望大家多多支持啊女主冷酷坚强格外彪悍男主多多剧情绝不虐 结局开放
【小说（完结）恃宠而骄：笨妃误乱邪皇心简介】: 女主：穿越好，穿越妙，穿越成皇妃笑眯眯。女主：皇宫何其烦，不如出去混混。男主：可爱如她，邪魅如他，她总是不断的扰乱他的心神。男主：你就是我又厌恶又喜爱的玩具。男配：活泼如他，腹黑如他，她总是不断的让他用心呵护。男配：你就是我永远都捧在手心的宝。
【小说误惹佳人：BOSS，请温柔简介】: 【蓬莱岛原创社团出品】【完结】唯一的好朋友出车祸身亡，男友毅然追随女友而去使得她痛不欲生，诸不知道，这只是开始！她是凶手？天知道她有多爱男友却被意外强加成这起车祸的主谋，而他还给她强加了商业间谍的罪名！不仅如此，姐姐劈腿也要她来偿还！多年后，当她挽着温润的男子出现在他面前，面对他的嘲讽，她抬起头来冷冷与他对视……
【小说[灌篮]简介】: 【文案】 听说每个人在这世界上都有独一无二的克星，然后他们相遇了……七濑薰表示太好了，总算也被她遇上了；流川枫表示困惑了，因为她是他一生中从没碰到过的奇特生物；湘北众人表示太惨了，这就是一个大灰狼追伪小白兔并殃及池鱼的故事。从我的心到你的心画上一条直线，这是一道最简单也是最复杂的计算题，答案我已事先知晓，我们的心是零距离。你，继续追逐着梦想，脚步不需要停下，因为无论你去往任何地方，我一定会追上你。当恶魔小姐遇上命中注定的真爱，故事的结局只能有一个：恶魔和骑士永远在一起！〖时间线索〗第一卷：原著剧情；第二卷：冬季大赛+来年夏季大赛；第三卷：美国篇【推文】『心之语』系列：《[网王]夏末未至》|《[灌篮]》友情提醒：本文非小言风格，尊重原著精神，少年们依旧青春热血追逐梦想，会有篮球比赛的描写。前期走剧情线，后期在原著基础上继续，尽量不崩人物。女主为人强势，且道德观念模糊，偏向万能（为男主量身打造，出于作者自己的设想，不能为了这个进行人身攻击哦）~~本文为慢热文，入坑慎。
【小说[综漫]简介】: 这是某人被二货主神坑去其他其他世界的强化之路。本文将于周三入v 入v当天三更所以，鄙视我失信吧！人力不可为啊，亲们一定要继续支持我啊！最近卡文了，不过放心，也就剩下个结尾了，亲们等等吧~~~~新坑。记得收藏咩~~~marquee onmouseover="this.stop() 我是一个学生，更新不稳，请见谅！！！
【小说简介】: 褐色的鸟群飞过蔚蓝色的天空，青石墓碑前是张含泪微笑的脸。　　垂手坐在坟墓台阶上，她的背靠着他的名字，就像多年前一样靠进他怀里，那时的他身上有缕柠檬茶暗香。　　「你爱我吗？」　　「爱。」　　「有多爱？」　　「就算生命结束，我的爱也不会结束。」　　「骗人！你人不在还拿什么爱
【小说豪门七日欢：逃妻爱上瘾简介】: 一夜之间，她被迫成了恶魔的玩物，七日强势索爱之后，他又居高临下的将她赶出了门。原来豪门盛宠，不过一场夺心游戏。
【小说简介】
【小说总裁，求你饶了我！简介】: 那一夜，还是学生的她，化身为妖精诱惑他上了贼床，只为…… “小妖精，你胆子不小，连我都敢算计？”他压着她，话却冰寒刺骨。 “我必须要给你生个孩子。”她实话实说。他挑眉。这小女人野心未免也太大了些！想要和他施南笙生孩子的女人何其的多，他为何要一个主动送上门来的不洁女人？可偏偏，他对她莫名就上了隐，忍不住要将她困在身边。 “小妖精，我已经迷上了你的味道，不如，你把自己卖给我？” 一夜激狂后，他们签下条约。从此，每回深夜，她便被接到别墅里陪他，缱绻缠绵。可白天即便是擦肩而过，也不过是两个互不相识的陌生人。她以为这样的日子会一直这样平静无波的持续下去，可直到有一天，别墅的女主人突然回归，她被扫地出门。 “景天晴，我们之间结束了！”他无情的赶她走，对她没有一丝感情可言。她笑着离开。早已经知道这段感情，从始至终，动情的只有她一个，所以，不需要伤心。可，既然彼此已经结束了，为什么他又要缠上来？
【小说宝宝找上门：谁动了我的总裁男友简介】: 她是他一月的契约情人。在他无限的温柔中，原以为，灰姑娘真的能够成为公主。可是，午夜的钟声响起，所有的美好终究会变成残酷的现实。怎么可以，口口声声唤她宝贝，把她呵护在手心里的人，最终，却和别人走进了礼堂。当看到他盛大无比的婚礼，英俊如斯的他身边站着的是美丽的新娘，而新娘却不是她时，心碎了，梦碎了。原来，一切不过是有钱人的爱情游戏。可是，腹中那正在肆意生长着的生命和她该何去何从。究竟什么是爱，爱到极致便是心痛！若不能相爱，便请放手。可是为何，终究不能放过她。窗外的大雨滂湃而下，身上的衣裙被他无情地撕碎，赤裸着的身体躺在冰冷的钢琴上，随着他无情的进入，所有的爱瞬间化为乌有。“你是我的，永远都是我的。即使我不爱，也不能放手。”他禁锢住她的下巴，无情的话语撕裂了她的心。“姐姐，您真的愿意让这样一个不洁的女人做您的儿媳妇吗？”他笑的残忍，一手搭在了他的肩上，不顾她越来越苍白的脸，冷冷地说：“我亲爱的外甥，她确实很棒，尤其是在床上。”当爱不在，剩下的只有互相折磨。
【小说娘子,好撩人简介】: 他，世家嫡子，得天独厚。她，双手被绑与床头，衣衫，半褪。“卿卿，说你爱我…”低沉略带笑意的嗓音带着诱哄，双手更是不安分的上下游移。“不…”困难吐出一句，却是涨红了俏脸。此言出，他笑容更为妖异，忽，他将腰往下一沉…情节二：他，前世爱人，当世将军。春华浪漫，蝶绕蜂环，小路阴凉。他说，“若本将军像你家族提亲，你，可愿否？”闻言，小脸愕然，转瞬，讽笑尽放，“除非，天下男人死绝了…”此言出，他惊愕愤然，她惬意快活。她，经历了一场心死难挨的情劫后，她被他的妻室推进墓中的黑水崖底。许，是老天怜她，时光再次倒流，转眼，她回到一切还未发生时。一张人皮地图，记载了一座惊世大墓，据说，那墓中金银可颠覆江山，可称霸天下。上一世，她知他一心想找到那传说中的古墓，便想方设法的将他带到那富可敌国的财富面前，只为，他一个赞美的笑容，一句暖心的话语。岂知，她得到的，却是永沉黑水崖底。这一世，她却不会再让他如愿，甚至，以得不到便毁之的心思，她宁愿祝另一个男子，目的，毁了那古墓，她要让他痛不欲生。
【小说简介】: 少年周俊来到蛮荒大陆，成了周家的庶出少爷。虽然是主子，待遇不如狗！ 资质平庸，兄弟暗害，就连一个丫鬟仆人也在主子的指使下来欺负自己的母亲。 别的废材遇到的药老、张老、王老、玉老都是大公无私地为穿越众主角服务，咱遇到个老爷爷，却也是互相利用，各取所需，要讲条件的！ 自己的妹子被带走要用来血祭！为了救女人，周俊要挑战无数强大的势力，自身的秘密，更引起各大势力的觊觎。 无垠蛮荒，万千大道，却偏偏不给主角大人一条平稳的路。既然没有路，那我就杀出一条血路来！让这蛮荒大陆，全都知道我的威名！
【小说最怕老婆的国君：贪玩小小妃简介】: 天！那个四处勾搭，惹事生非，男女通吃的丞相府小少爷居然是个女儿身？！尊贵腹黑的皇子殿下为争个女人，在妓院跟“少爷”大打出手，二人不小心打出爱的火花？！得知宝贝女儿被掳进皇宫，丞相爹爹连夜赶至救人，却遭到皇子殿下拒绝：“大人丢了儿子，为何找本宫要女儿？”
【小说千世桃花逐谁去：蛇王求姬（大结局）简介】: 美貌腹黑、高贵迷人的九王爷玉奢，居然被杭州田府的七小姐强暴了！好吧，事关皇室体面，既然是被强暴了，那么，九王爷也乐得顺手推舟，娶了田家这个带着婴儿肥的阿七做王妃。但是，等等，貌似这个王爷，也有点不正常哦，他心冷手冷，就连血也是冷的……万年蛇妖！他……难道要把她当做一只肥美可爱的小田鸡，吃干抹净么？哦！我不是田鸡，也不要做蛇王宠爱的甜姬……“爱你，不一定要吃了你嘛……”。他如此腹黑而又阴冷，偏又带着十分的温柔。原来毒药蘸上蜜汁，也是这么容易醉人的。可是，不吃她，他又为什么对她这么好？一条蛇好容易把一只小田鸡养肥了，不是用来吃难道是用来看的么？但他对她的好，原来却是千真万确，当戏言变成刻骨之恋，当真相浮出水面，当他愧疚的泪流满面，当她伤心绝望的知道一切……千世情劫，缘定今生。
【小说简介】: 谁的青春不张扬，谁的青春不张狂，谁的青春迷茫......... 谁的青春没有梦想，谁的青春没有目标，谁的青春没有誓言......... 勇敢去爱，勇敢却追求........... ....................... 没有追过校花的男人，如同一张空白的白纸，不曾留下一笔一画。 没有被帅哥追过的女人，如同一潭清澈的泉水，不曾泛起一丝波澜。 本书献给有过梦的热血青年。 本书群【280234847】
【小说简介】: 所有值得我们珍惜的东西，都需要保护！ 一切美好的东西，都需要捍卫！ ======================== 《》书友群：2518398 呕吐的求索时代群：73269565 ・官方群：36958446 呕吐书友・第三群：110652144
【小说简介】: 这是一场位面之战！ 斗气！魔法！灵符！飞剑！宇宙战舰！高达！…… 是一场魔幻，修真，科技三种力量体系的盛宴！这是一场真正意义上的旷世之战！同时也是一段人类的崛起之路！ 一切的一切都将从英杰那所做的怪梦开始……
【小说简介】: 一觉醒来，身边竟睡了个赤身裸体的陌生男人，顾伊还没来得及尖叫，婆婆就闯进来，身后跟着大批拍照的记者。　　第二天，顾家千金在结婚三周年庆上偷会情郎的报道满天飞，她一下子从人人羡慕的名门贵妇，沦为众人唾弃的下贱荡妇。　　然而，丈夫的维护，婆婆的信任让她无地自容。　　为避风头暂时出国，　　四年后回归，迎接她的竟是她自己的死亡声明和一张订婚帖！！！　　在她被亲人“判死”，孤立无援之时惹上了他－－声名显赫的楚二少！　　第一次见面，　　她在男厕意外强吻了他，没想到却被这个老男人缠着求负责－－　　“你夺了我初吻，你说怎么办？”男人说得理所当然，就等着女人把他领回家。　　“初吻？你都是当叔的人了还来跟我要初吻？”顾伊嗤笑，你怎么不来要初夜呢！　　楚炎鹤听到女人的小声嘀咕，满眼放光，“那就改要初夜！”　　★☆　　他用四年时间为她打造了一个帝国，就是让她呼风唤雨、只手遮天，宠她无度、护她周全－－　　【追妻守则：该出嘴时就出嘴】　　“伊伊，以你的专业眼光看，我和小叔谁更有魅力？”　　这问题回答了，两边都不讨好。　　顾伊装模作样的观察良久，职业化的开口：“咳咳，从专业角度看，楚炎鹤的唇呈自然的裸粉色润泽，唇线完美，唇形立体性感，弹性十足，给人想咬一口的冲动，而你的…”　　“那就给你尝尝。”楚炎鹤不失时机地吻上肖想已久的唇，一本正经的眸光后闪着狡黠。　　“姓楚的你…唔…”　　男人眨着眼睛，一脸无辜把
【小说简介】: 暂无简介
【小说简介】: 孤寂的行者， 追逐阴影的脚步， 这是盗贼的专属！？ NO！黑暗德鲁伊，创造传说的职业！ 黑暗豹灵隐匿阴影之中的迅捷身姿，盗贼也望而兴叹！ 乌索尔巨熊形态的坚硬身躯，最强的防御战士也自愧不如！ 陆明辰带着顶级“贼皇”的记忆重生，回到了10年前。 这一世，他放弃了贼皇之路选择隐藏职业黑暗德鲁伊！凭借上一世的记忆，风骚的走位，淫荡的意识……各大公会的精英玩家在黑暗德鲁伊面前也唯有低头臣服！小德有技术，神也挡不住！ 成长型神器！镜像分身！一个个稀有装备与技能被陆明辰得到…… 从这一天起，一个无限可能的“黑暗德鲁伊”诞生了！
【小说简介】: 席漫意外穿越成大肚球球的王妃，一次又一次受伤。暴怒的申屠王爷吼道：“谁动了你的肚子？”重伤的她，弱弱地答：“不知道。”“爱不爱我！”“不知道……”额，她只知道与宠妾结拜姐妹，与美男称兄道弟，怂恿小姑私奔，鼓励婆婆再嫁，不将王府闹个天翻地覆怎出得了那口气？
【小说王爷，本宫的前夫是皇上！简介】: 他，背负仇恨的七皇子。她，一朝穿越变成太子的红颜知己，宰相之女他要借她扰乱了太子的心，却不知，她是太子的枚棋子。后世记载，七皇子最疼爱之人。与当时太子纠缠不清。和三皇子暧昧不明。敌国国君如胶似漆。混乱的朝政，风起云涌。丢了的那几颗心，乱了几世的情。◆◇◆许紫阑版莫名的被一只簪子杀死，穿越了。成受气包千金小姐，嫁人也所托非善类她是缺心眼，但不是没心眼，不愿卷入政乱。他如愿的成了掌握天下的人。她却，不曾走进他心。他心有所爱，那个他爱的女人说：我要她的命她因此掉下悬崖，那时她才刚诞下他的子嗣。陡峭的崖边，她对着他笑着，凄凄哀哀，绝代风华，纵身一跃爱了你半生，不过是一场醒不过来的梦◆◇◆一别经年她喊别人，相公，对他，却笑着问“：敢问贵姓？”再次被绑入宫，她所做的一切，彻底打倒这个骄傲到不可一世的男子御书房内，那个男子不顾胸膛的流淌的血，在她面前落下了这辈子从未落过的泪，在她面前喃喃，爱如笑饮毒酒，如若你盼，我便饮◆◇◆精彩片段“娘亲，娘亲。”面前是个粉雕玉琢的小男孩。“皇帝爹爹说你是我娘亲，你是不是我娘亲呢？”“......”不理娘亲，你是不是讨厌皇帝爹爹，那这样吧，我和你私奔，让皇帝爹爹去那些妃子面前卖笑，反正皇帝不就是被千人枕，万人睡嘛。”小男孩上前拉住女子的手，洒洒脱脱的走向宫门，完全忽视房梁上，让他来劝娘亲别走的爹爹。◆ ◇◆爱情是否像博弈，非要你死我活◆◇◆望收藏，爱收藏的都是好
【小说简介】: 她真衰耶！不过是天资过人， /就被剑魔师伯和毒姑姑硬授独门绝技， /正当被烦得发火，刚好有人送上门当垫背， /她顺水推舟做人情，物尽其用拿他试毒试药， /谁知这砘锞雇恩负义的落跑， /这会儿还创了个追云山庄，财富直可媲美她来钱世家， /可惜欠债的永远是欠债的， /就算跑到天涯海角也跑不出她的手掌心， /她先率丐帮众弟兄丢「黄金」要他赈灾， /再闯入山庄当大爷，谁教他的命是她救的…… [a href="/love/7702/84752.html"开始阅读/a]
【小说简介】: 【本书原名太阳在东瀛】【太阳者，日也。东瀛者，爱情动作片友邦也。】 有理想，有妄想，爱票子更爱妹子。 可以热血地奋斗，也可以骚年不哭躺着也撸。 不想后悔，不想退缩，失败了也无怨无悔。 有点蔫坏儿没良心，有点装叉没下限，一块钱扮成两半儿来花。 面对成功，回首往事噫吁戏，四十五度朝天默默流泪装逼伤感悲秋明媚忧伤，这种货色是出门右拐活该被车撞的二逼骚年…… 成功了，赚钱了，发达了，买两根油条，一根自己吃，一根带回去留着当点心。 我是大亨我怕谁，老子穿着沙滩裤跑前门大街唱爱琴买卖那也是范儿，你们伤不起的……
【小说秒杀腹黑皇太子：王的现代弃妾简介】: 苏岚烟是重案组督查+警花一枚，做事认真，严谨，一丝不苟。美则美矣，就是面部表情长期呈现凶神恶煞状，做起事来雷厉风行，是大家口中传说中的威武女王大人……在一次执行任务中，与敌人对抗却光荣牺牲，却意外穿越。醒来的时候，竟然身在乱坟岗，身份：弃尸。被选入太子府当奴婢，却不小心混迹到了太子身边当了贴身奴婢。可若是他是那传说中柳若扶风，脾气暴躁的太子爷，那在那个夜晚，力大无比，还将她强行占有的男人，又是谁？等再次见面，他竟然不认识自己？！那日可爱的模样没有了，换来的是张冰窟大冷脸？好吧，不管你是谁，吃干抹尽就想拍拍屁股走人？休想！！
【小说简介】: 【妃越时空系列】唉！这年头爱帅哥有错吗？花痴犯法吗？赶着去看那帅哥黑道头头，吃药吃的太急，竟然被泰诺感冒药给卡死了！买噶的~！这是什么逻辑？可是――万万没想到她竟然穿越了？哇咔咔~！走狗屎运了？居然莫名其妙的成为宰相小姐，有五位哥哥，上天是在玩她吗？明明知道自己爱帅哥，为什么要让自己的哥哥们长的那么帅啊！郁闷！这样不就是只能看不能吃？呜呜----一道圣旨就被指了婚，王爷夫君长的真好看！就是太冷了！嘿嘿，那我可要出墙去………，泡便天下美男！温柔体贴的四王爷，妖娆魅惑的邪教教主，行侠仗义的山庄少主，任由她吃豆腐~！
【小说简介】: 一个战国时期地球上的流氓修真者张天寒，偷了修真界奇宝“轮回镜”，被修真界通缉，从此死了又活，活了又死，终于从异界回到了地球的2007年，他利用体内剩下的微弱真力和异界带回的科技知识，寻芳猎美，玩转都市。 本书乃典型yy小说，请不要深究，只图轻松加愉快，为你在紧张的工作后带去一些快乐，不喜欢的朋友请单击“放入书架”后悄然离开。
【小说简介】: 属性：1V1，傲娇优等生强攻X纯情校霸（？）强受，直男掰弯，24K校园风，校园X都市。诸葛霄这辈子做过的蠢事不计其数，但都比不上这件事蠢得更让人不忍直视……在敲错门并对对方恬不知耻说出“我来吃饭”时，诸葛霄万万没有想到，一碗泡面，搭进去的特么是整个人生啊！去你妈的凭什么老子吃了你一碗泡面就要被你吃啊~~！！老子好歹是个校霸好吗！要吃也是老子吃你好吗！嘛，这就是一个阴错阳差的校园恋爱故事，来，大家跟我一起念：我~来~吃~饭~你~来~吃~我~【诸葛霄：再乱讲，揍你哦！】#favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;} 05.19隔壁父子CP文，面瘫攻X炸毛受，已完结，HE，欢迎跳坑。痞子无赖攻X女王腹黑受，陈又涵X叶开，欢迎收藏以后肉块都放在不老歌这里，大家自行收藏~微博账号，愿意勾搭的请戳这里，今后这里会第一时间发布更文信息，当然还有各种无节操~打滚卖萌求收文章收专栏~~~~到底要怎样才肯收留我！你说嘛你说嘛！快收留我啊坟蛋！~
【小说简介】: 一片湛蓝的颜色，让陌生的她们成为形影不离的姐妹。 一片紫色的花海，让她沉沦让她迷茫。 一曲天籁一段轻舞，默契如同一个人。 而他，打破了她们的宁静，像一个骑士一般进入她们的生命里，带入了黑暗，任她们挣扎努力，淹没了喜欢，只留下爱恨……
【小说简介】: 她有着一段难以启齿的恋爱，她爱上了自己的哥哥，但是当哥哥回应自己的感情时发生了意外，她来到了不知什么朝代，成了当朝宰相千金，并被皇上下旨赐婚于当朝四王爷，可是人尽皆知，四王爷是个傻子，可是她却......
【小说简介】: 的简介：一任皇妃，她是他的初恋情人，他是她的恩人师傅，两人青梅竹马，两小无猜，年幼的朦胧，谁也照顾不了谁，却也相互提携着走过了青春的美好，可就是青春的年幼，两人注定要分离。她，怎样才能是他的皇妃？二任皇妃，她满心仇恨，她目的不纯，只为了接近冷冽的他，他杀伐果断，他不近人情，可冥冥中自有那个属于他的女孩，然而命运戏弄，误会重重，当她终于明白事实真相，能够接受他，幻想着今后的时候，他却没了气息。她，只能是他曾经的皇妃!，她已心死，不知何物才能激起她内心的波澜，命途多舛，恩怨的起源者却也想纳她为妃，自嘲无奈，无颜再对故人，要不是为了他，她早已选择离去，他一生算尽，谁才能是他的终结者？她，不可能是他的皇妃!千古艰难惟一死，伤心岂独息夫人。
【小说简介】
【小说[网王+花样]简介】: 从林丹到凯瑟琳・克莱伊，丹羽琉月表示，这其实是一个好好学习天天向上的天朝好儿童朝着冷艳高贵（？）的世家长女（玫瑰女神）的血泪进化之路。迹部大爷勾唇表示，作为一只资深华丽的玫瑰控，他如果不把这世界上最耀眼的一朵玫瑰花收入囊中，那他就是对不起各位一直嗷嗷等着天空码字的观众，大爷他和琉月注定是天生一对！丹羽琉月：迹部景吾，爱上我是你的荣幸！迹部大爷：恩啊~丹羽琉月，这辈子你休想逃出本大爷的手心!本文cp已定，丹羽琉月x迹部大爷，一对一，无np,主网王人物，走花样剧情。男主耀眼华丽（？傲娇自恋），女主冷艳高贵（？中二装逼），强强碰撞是必须滴，狗血天雷也是必须滴~~而he的结局~~一切尽在表面浮夸唯美实则凶残重口的行文里嗷嗷嗷呜~！排雷声明：本文作者yy丰富，此文有群穿，有暴力，有重口，有崩坏，有恩怨纠葛，有强强碰撞，有你侬我侬……尽量不白不苏，可能会白会苏（小白指数与玛丽苏指数全看某无良作者的发挥~捂脸！）鉴于此，最后是本文作者森森地希冀~~如果此文戳中了你的雷点，请不要大意地点右上角x，大家好聚好散；如果此文戳中了你的萌点，请不要大意地支持天空吧，妹纸们乃们就是空的真爱啊~！天空的网王花样系列文海妖篇：司空妖孽x幸村美人公告：关于入V，编编通知在22号星期一。明天入V，入V三更，盗文真心无力，天空要求不高，只要别同步就行了！不管妹纸们还会不会追文，天空都真心感谢开坑以来所有让偶文
【小说王爷贼风流：王妃你敢不从简介】: （此女很痞，很强大，有仇必报，小小腹黑，喜欢的，收藏、订阅啊！动力越大，更新越快！）“不值得你……”“值得，值得……”苍天啊，杯具啊，遇到宫霸，被他吃干抹净，还要追着不放。这是什么鬼地，太子装病，四王爷是男女通吃，呜呜……一定要回家……可是一次次被他破坏，绝望…… （故事纯属虚构，模仿无效）
【小说简介】: 造孽啊！都怪她平时当记者太传神， /只为了穹酶錾癯龉砻坏墓痔セ家， /现在才会在没半个人影的深山被好几个莽汉追杀， /不过幸好遇上个花脸的「帅哥」才捡回条小命， /在他那有吃有住又有个自闭的小姑娘对她崇拜有加， /不用愁老爸的逼婚，日子过的挺惬意的，只除了―― /他婆婆妈妈对他管东管西， 扭扭捏捏的像见光死的地下生物，但没关系， /凭她在新闻界的「传奇」事绩定能将她改造一新， /然就在他脱胎换骨时才晓得他竟是那个怪胎画家―― [a href="/love/8184/90046.html"开始阅读/a]
【小说第一逃妻：豪门夫人不好当简介】
【小说简介】: 暂无简介
【小说公主尝禁果～筱}姊姊简介】: ○月○ㄖ /今天碰到一个奇怪的囡亻，原本莺艉舻某庠鹚她， /甚至为了拿回他扌白下她落泪的底片，跟着陌生的他回家， /却在看了他墙满满的照片后，h动不已，态度大逆转…… /△月△ㄖ /缘份真的很奇妙，她不但没要回底片，他们还cheng为H密恋亻， /她不在乎他穷，默默支持他，并将他的作品寄给各家杂志社， /就在他快跨进cheng功大门之前，她却突然不告而别…… ☆月☆ㄖ /五年了，他cheng为I际知名摄影大师，但囡友位置一直从缺， /原以为她已不再B他，早已忘了他， /在误以为他意外[亡，她立刻千里迢迢飞来想见他最后一面， /她一定是还深B着他，所以当下便向她求婚，她却回说── /要娶她可以，但得一起B她的拖油瓶……
【小说简介】: 的简介：她，是二十一世纪的混世魔女，一朝穿越，化身前任武林盟主的关门弟子，更是高高在上的清沫公主，聪明伶俐，娇俏可人。他，是凶狠残暴的玉寒宫宫主，冷若冰霜，杀人如麻，心狠手辣，然而却对她笑若春风，温暖明媚。他，是风流倜傥的逍遥王，是世人皆知的玉笛公子，温柔如水，白衣翩翩，俊美无双，恍若三月春风，让人沉醉，他只想要她幸福，她若安好，便是晴天。一块被誉为镇国之宝的玲珑玉将三人的命运紧紧地联系在了一起，送玲珑玉回宫的途中困难重重，惊险万分，当各种各样的圈套险境接踵而来，他们该如何应对？她遭奸人所害甚至魂断古代，香消玉殒。她和他们的命运究竟如何，她是否真的就那样带着遗憾离开？他们又该情归何处？命运的齿轮已经开始运转，这一切才刚刚开始，且看二十一世纪混世魔女古代潜爱生存计。感谢中国作者素材库免费封面支持，亲们也可以加VIVI的Q号噢，注明书友即可。。Q：785845367
【小说神偷宝宝：冷情王爷的逃妾简介】: 她穿越成小神偷，伺机潜入逍遥王府，只为偷窃传说中的至宝。最终，王爷却在茶水间破了她的身子。他心爱女人的一句话，令他心不甘情不愿地纳她为妾。成亲当晚，王爷在隔壁与他心爱的女人恩爱缠绵，她却独守空房到天明。他有数不尽的女人要宠幸，更有数不尽的女人等待被宠幸。在他娶妃当天，她反将他一军，怀着宝宝，逃之夭夭。多年后，为了帝位，王爷将她送给他的死对头享用。如他所愿，她倚在另一个男人怀中，并肩笑看天下。他们自有心底明月，有暗恋明恋痴恋的女子，她是被舍弃的一方。她自有她的小小倔强，要的不多不少不过一瓢饮，他们皆是她要不起亦不想要的男子。故事的尽头，是谁笑拥她入怀，执她之手，与她携老。又是谁形如槁灰，在她耳畔轻声呓语：晚儿，我怎会错过了你？！【片段】多年后，王爷强势来袭：“慕容晚，你竟敢带种私逃？！”她第一反应是带着儿子逃亡，身后却传来女娃的哭叫声：“娘……”男人阴鸷的笑声自身后传来：“这个小女娃，本王带走了！”
【小说简介】: 书友群（64536810）（对不起大家，落落最紧要考试，极少更文，还请大家原谅！）　　黄泉路上，谁在流浪？　　灯火又寒，谁在歌唱？　　午夜梦醒，谁在恋爱？　　奈何桥上，谁在张望？　　童年的青涩，警校的黑暗，大学的现实，社会的残酷――　　其实都只是生活。　　爱也不容易，恨也不容易……　　深夜降临，疼痛着；　　破晓时分，迷茫着；　　路迢迢无尽处，是否还能等到云开月明之时……　　（落落向大家特别推荐几本书：《血色婚纱》《侠骨柔情传》《想你的夜晚》《蓦然回首之清梦》《魅惑风云爱》《祸水红颜诱君心》《暮雪千山》《等你到2048》《诡灵活死人》《真爱一生之梅殇》《舞破苍穹》《邪剑至尊》《抗战之烽烟四起》《烟雨重楼》）
【小说简介】: 在《》中，出色的是四个喜剧人物：太岳四侠――四个武功低微的小人物。这是小说中第一次出现这样的喜剧性质的人物，虽然在《》中，一样未得到发挥，但已经奠定了一个基础。在以后的作品中，这类人物不断出现。当然大有变化，有的武功高强而浑沌未开(《笑傲江湖》中的“桃谷六仙”)，有的深谋远虑而喜剧性至强(《倚天屠龙记》中的朱长龄)，等等。
【小说王爷，你抱错人了简介】: “想要子嗣？好！成全你！”做梦醒来，被他百般折磨！初吻初y……无一幸免。男人逞欲之后，狂肆离去，从此，她的生活彻底陷入地狱。“死了？正好干净！”他喜怒无常，折磨她的精神。转眼，甚至暴戾亲手将她掐死！她逃离，他狠狠扯住她的长发：“想跑？我不介意再杀你一次！”他一把将她推入冰冷深渊，她险些再次丧命。“总有一天，我会杀了你！” “想杀我？先把你的身子抢回去再说！” 他冷血残笑，将她当成玩物，肆意羞辱，玩弄于鼓掌之间。她不堪其辱，匕首狠狠刺向他的胸膛。他命人抬来棺木，将人丢入其中，要将她生生活埋。“想活，就跪下来求我！”“要杀要剐，悉听尊便！”“本王会让你知道，在本王面前逞强的下场！”他毫不留情，当着她的面，凶残地将所有与她有关联的人，一一残杀。“回答本王，还敢吗？”她不答，转身逃开。“沐若菲，你逃不掉的！就是死，你也要死在本王的怀里！”他是都国邪王，饮血为生，杀戮成性，她来自现代，一场血腥虐爱，天涯海角，就此展开……
【小说简介】: 一介小小庶女，善种花懂植草，会制茶能酿酒 更有一手深藏不露的医术 她，究竟想要什么 她，最终又能得到什么
【小说简介】: ｛穿越｝演绎虚伪变奏曲第一卷：前生她是暗黑系杀手，活的有声有色。再世她是龙家正妻，靠卑鄙手段维护自己龙家主母之位，她可以没有相公，可以没有孩子但不可以没了权势，她要当主母，谁拦路她就砍谁。 第二卷：她随夫君高升，位列后宫之妃，这次她要当皇后，谁也别没事给她得瑟，要不然抄你全家。
【小说简介】: p她要当，「风云际会」非她莫属， 岂料自美返台才得知已有人坐了她的位子， 怎麽可以任由此事发生，她决心抢回宝座！ 而这个狂傲自大、目空一切的男人， p 夺了她初吻，竟还对她不屑一顾， 她知道自己的「抢位」计画走了样， 放在他身上的心已收不回来， 看着他和他的未婚妻出现面前， p 她决定返美，去遗忘自己所爱的人┅┅ 他知道前帮主的女儿是斗智斗力的好对手， 他也清楚自己的内心深处有她的存在， 但在这不讲道义、腥风血雨的黑社会 ， p 她的存在无疑会为她自己带来危险， 就在成功的快要将她「赶」回美国时， 却突闻佳人竟是前帮主送予自己的「大礼」！ 既然如此那不收可不礼貌了， p 他决定将她留在身边和她较量一辈子┅┅
【小说简介】: 陪伴自己多年的保姆一夜之间变成了保护自己的超级特工。张志，一个普普通通的大学生，命运从此改变。 支持新书，极品流氓律师，书页下面有直通车
【小说简介】: 他出生在80后，他的出生和他的奇遇注定将影响到整个的世界！然而，他的使命不仅仅只停留在地球之上，在天外茫茫宇宙中，还有一个更加重要的使命等着他，等着这位可能是远古时代百千神佛寄予希望的最后一个人类修士，帮助他们完成愿望
【小说简介】: 荆氏集团小公主荆玫一见钟情爱上公务员？！ 这不是诈骗，而是千真万确，她谁不爱， 偏偏爱上门不当户不对的男人，还是个刚正严肃的重案组组长， 对她不假辞色更不温柔体贴，她却甘愿放弃重机，安分开车， 抹去叛逆帅气的痕迹，为他做个端庄平凡的小女人，只期待他正眼看她一次…… 他搞不懂这位荆小姐到底在想什么？他们才吃过一顿相亲饭， 她就认真说爱上他？那她示爱的方式也太超过了吧， 送午餐给他就算了，撒钱帮重案组添购配备是怎样， 让保镳插手办案、搞得像警民合作又是哪一招？ 遇上她以后，他就没平凡日子可过，但没了她，日子似乎也不能过……
【小说简介】: p糗了！劈头把人家臭骂一顿，还误会他是变态跟踪狂！ 这下子，该如何善了才好 ! 想起那场乌龙“训狼记”，柳香缇就羞得想挖个地洞钻进去！p 不可否认，这男人是她所遇过最优秀、最吸引她的一个。 但她是个不打算结婚、只想与工作厮守终生的新时代女性。 她相信自己全身上下都散发出“不要来惹我”的讯息了，然而──p 这个狂肆的男子，不但没将她的杀人眼神放在心上，还一再来招惹她！ 虽然不是没遇过追求者对她死缠烂打，但这只“臭苍蝇”更令她不满。 即便他用膜拜的眼神，大方夸赞她的美丽，她也是不会高兴的啦！p 因为，她这颗心才不想被臭男人给搅乱得像刚跑完百米赛程那般急促。 可他那张笑得十分可恶的俊颜，为何不停在她脑海里转呀转的 ! 这到底是怎么一回事，她明明不是那种容易被“男色”所引诱的人啊！p 但一遇上韩司那只狡猾狐狸，她怎么就像烤箱中的奶油给融化了呀 !
【小说邪君独宠：三宠简介】: “你给朕记住了，不管你到底是谁，你，今生今世，生生世世，都只能是朕的女人！” “不！” “是吗？那就让朕来告诉你，你到底是谁的女人！” 手落处，衣片飞舞，他邪邪勾唇，覆上那如雪的娇躯！连续宠幸，对她来说，不是恩宠，而是锥心的痛！ 她为他而死，却魂附宠妃身上，本是黄花闺女却先生了子，那个和他相像的人是谁？是她现在的丈夫吗？她不为他的美色不为他的权势倾倒，只为能够从那一张相似的容颜看到深爱的他，与他纠缠，却怎么也想不到，深爱的他，竟是他的―― 当当面相逢已不识的时候，她要如何继续她的爱？且看灵魂古穿古，试演深情！
【小说简介】: 武云大陆千百年谁主沉浮？ 沧海桑田，镜花水月，究竟谁是英雄？ 罗小云，小小少年，普通平凡，却奇遇连连，战魔月，毁神殿，铸就不朽的至尊传奇！ 让本书带你进入一个瑰丽奇异的玄幻世界。
【小说【完】 简介】: 撞破未婚夫与妹妹欢好，伤心之余醉酒的她竟被陌生人夺去清白。悔婚风波还未平息，艳照席卷整个京城。东家陷入前所未有的绝境。那男人竟找上她，企图用一张支票封口。她说：“陆天尧，你要么去坐牢，要么就去死！”身为检察官的他高高在上，凤眸微眯，突兀冷笑，“东清梧，在京城，我就是天。”★父亲为了家族利弊逼她嫁给他，她不从，一怒之下将她赶出家门，风雨里，残花败柳的头衔令她无处藏身。“你只有两个选择，或是嫁给我，或是妄想绝处逢生。”黑色奔驰里，他一身墨黑西装，以王者姿态对她居高临下。东清梧不明白，这个男人自有功名利禄在手，如花美眷在怀，可为什么，就是不肯放过她？★这是一场由恨而生的婚姻，他精心布下的局天衣无缝。只是为什么，未达目的前，先收手的会是他？终于明白，爱或不爱，对彼此都是一场无休止的折磨。★地震来袭，最后关头是他将她护在身下，黑暗中，他与她耳鬓厮磨，“东清梧，记住，不管是陆天尧还是龙天尧，他都不爱你。”东清梧承认，你的天涯，我的海角，我们站在世界的两端，那是不论生死都无法跨越的距离。★五年零六个月的监狱生活，是庇护？是惩罚？
【小说简介】: 分享书籍《》作者：
【小说简介】: 蔡闵闵，好样的！ 嫌他是黑道流氓，在重要的相亲场合放他鸽子？！ /喂！人家他有正当职业，不是什么欺压善良百姓的“匪类”好不好？！ /哼哼哼！她出门最好小心一点，不要让他杨靖鸢给逮到，要不然―― /他虽然长得斯文有礼，还是有办法让她“吃不完、兜著走”的…… /呜呜呜……老爸竟然逼她跟“那种人”相亲？！开什么玩笑啊！ /她蔡闵闵虽然不是什么天香国色，好歹也是清清白白的良家妇女， /怎么可能委屈自己去跟黑道大哥的儿子相亲？不干！她才不干！ /再说，光看到爸爸那位黑社会老友满脸横肉的样子，她都快吓晕了。 /想必他那位“英俊的儿子”，一定也好不到哪里去！ /哼！想利用人情压力逼她“就范”，她偏偏要“落跑”给那个男人看。 /从高雄逃到台北够远了吧？！她就不信他的“恶势力”遍及全台湾…… [a href="/love/24217/266448.html"开始阅读/a]
【小说简介】: 顾叶凡身为T市最大跨国企业顾氏的大公子，外形条件又实在是得天独厚，名副其实就是人人口中的‘高富帅’，他自认为上天是特地厚待他的。但事实上，他在自己最在意的人面前，却从来都是一个可有可无的炮灰。直到他死之前，他都还是一个炮灰。顾叶凡是被人在刹车上做了手脚才导致出车祸的，整辆车子翻了几转，直接撞上一旁的大树，他当场死亡。在失去意识的最后一刻，他想起了之前接到霍雷泽的电话，终于明白了他说的那句开车小心点是什么意思。顾叶凡爱霍雷泽，这在T市里是公开的秘密，但是霍雷泽却为了顾家的一个私生子顾廷而处处跟顾叶凡作对，因为霍雷泽爱的人是顾廷。为了能够让顾廷这个私生子顺顺利利当上顾家继承人，霍雷泽可是什么手段都使得出来。 但是在他以为自己已经死掉的时候，上天却又给了他一次机会，他重生回到了十一年前，顾廷刚刚回到顾家认祖归宗的时候！也是他跟顾廷认识霍雷泽的时候。这一次，他绝不会再让自己继续那悲惨的炮灰命运！――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――重生文，1V1，渣攻受不贱，换攻，攻宠受。5月8号通知：今天接到编辑通知，本周五（5月10号）就要入V了，入V当天按照老规矩三更，么么个~~~~
【小说简介】: 　　乾隆二十五年，新疆王将掌上明珠含香献给乾隆皇帝！因为她的来临，开启故事的另一高潮！小燕子、紫薇、永琪、尔康得知含香和心上人蒙丹的相恋故事，竟‘路见不平’，决定要助有情人终成眷属！也因此埋下两位格格被斩首的种子。皇太后此时回京，对两位‘民间格格’大为不满，狠辣的皇后也想除掉两个‘民间格格’，而在旁伺机而动。阻力重重、危机四伏，小燕子偏偏又状况百出，这次他们能再次安然度过吗？
【小说简介】: 特务可不是好当的，除了矫健的身手与灵活的头脑， /收放自如的“表面功夫”更是基本中的基本， /然而自从遇上她，他引以为傲的冷静就毁于一旦， /不仅非人训练养成的强壮体魄沦为搬家好帮手， /生死关头磨练出的快、狠、准拳头也成为扁色狼利器， /不过既然锁定了猎物～～(糟，职业病改不过来) /这辈子他就绝不罢手，就算后来他们离婚了也一样， /他忍辱──忍著被儿子嘲笑他“无间道”看太多的耻辱， /他负重──负起解释他当年是逼不得已离开老婆的重任， /再来一场地痞流氓非友情客串的英雄救美苦肉计， /终于得逞进驻老婆的香闺，重温旧梦就剩临门一脚～～
【小说简介】: 人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。总有一些事情让人记住，总有一些事情让人忘记。那些忘记的，随风飘散。那些记住的，就此成为执念。所以，哪怕在佛前叩首万年，所求无非是‘相见’。
【小说简介】: 什么样的男人 /会令李玉湖这等豁达开朗、 /不让须眉的江湖儿女一心爱上？ /传言中不是说他病情严重到捱不过年底？ /可是―― /洞房花烛夜， /明明她被他给「欺负」去了呀！……
【小说简介】: 【雅贤殿出品】冥彦说：“你在，就是我的晴天！”我傻傻地笑了.翰文杰说：“我想给我的灵魂找一条出路，而你就是我的出路！”我依旧傻傻地笑了。冷肃晨说：“当我转身的刹那，才发现你一直在原地！”我幸福地哭了。此文有冰山男，有腹黑男，有风流男，有温柔男，有神仙男，有妖娆男...
【小说（高干）简介】: 某日，颜公子回到家时发现“勤劳善良”的妻子又在孜孜不倦的埋头苦画着，便悄然走近：“咦？今天这两只打架的乌鸦还算有模有样！”“……”席阮看着画了一上午的鸳鸯交颈，气得差点咬碎后槽牙。他注意到某人的脸色不大好看，赶紧挽回：“反正比昨天那武大郎卖炊饼靠谱。”“……”席阮终于炸毛，“老娘昨天画的是老汉推车体位！尼玛那玉树临风的是我儿子不是武大郎！！！”“哦？老汉推车……这体位好像不错，要不，咱试试？”“……”总之，这是一个腹黑淡定女频频被更腹黑更淡定的禽兽惹得炸毛的故事欢乐向，偶尔怡情小虐神马的那都是浮云~~~欢迎大家支持
【小说简介】: p什么鸟语花香、一住就舍不得离开的人间天堂？ 她秦香缇真的是聪明一世胡涂一时， 居然听信老人家的鬼话跑来这个鸟不生蛋的地方度假，p 这下可好，差点走断一双腿不打紧， 还遇上只自恋又爱乱放电的公孔雀， 老打着远亲不如近邻的口号骚扰她，且脸皮之厚堪比城墙，p 不管她怎么摆臭脸就是打死不退，也不想想， 爱招摇的他可是这小镇所有女性的梦中情人还这样害她， 果然，只不过在他热心的陪同下逛趟超市买日常用品，p 她就被爱慕他的小女生用鸡蛋攻击， 甚至连他分手N年的前女友也难忘旧情而找上她谈判， 可惜她也不是什么软柿子，尤其被他当女王宠久了，p 要她再将他拱手让人，嗯哼，先看看后台有没有她的硬， 手段玩不玩得过她再说…… [a href="/love/27110/307122.html"开始阅读/a]
【小说简介】: p她是招谁惹谁了？ 从小就被这个讨厌鬼缠上身，怎么甩都甩不掉 初吻被他偷去、初恋被他破坏 还脸皮厚兮兮的说：你是爱我的，只是不自觉 p 真是#◎☆※，‘孽缘’已不够形容她的倒楣凄惨 现在，这个超级缠人精居然还…… 难道她就这样被这只‘恶狼’赖定一生？ 八岁第一眼看到她，他就喜欢她 p 十三岁再次看到她，他决定要她当新娘 可是小时太呆，少年不识爱滋味 不但弄巧成拙把人气跑，还被讨厌痛恨 所以这回他得步步为‘奸’ p 祭出‘所向无敌赖皮招’―― 强力洗脑＋习惯法则＋紧迫盯人＋蚕食法＋…… 正所谓‘男人无赖、女人怕缠’ 缠到她烦了、怕了，她就逃不掉啦！
【小说简介】: 柳琦儿对自己是十分有自信的，她不但有惊人的美貌，又有一流的头脑。更重要的是，她整人的本领十分高超，无人能及，因此男人均对她避如蛇蝎，连青梅竹马也「抛弃」了她，害得她还得花费力气，另觅良人。而眼前这男人看来似乎挺不错的，不但是北方第一大堡
【小说VIP 情人简介】: 她以为她是天底下最幸福的女人，谁知一段强制的婚姻把她与另一个陌生男人束绑在一起。法津上，她已是他的合法妻子，谁知那个可恶的男人却弃她颜面不顾，公然与情人厮混。什么？还要她侍候他的情人？？命运毫不眷顾她，让她婆媳纠缠；夫妻冷战；情敌较量；还有在商圈中的冷暖交战……这是一种如何混沌的局面？到最后那一刻，她才知道人生的真相是什么？他一度以为，他与她的关系只是一张结婚证书，是他亲手毁灭了她的一切，把她献给他人。谁知这个女人却改写了他的一生……
【小说简介】: 她是神界公主，聪明无比，领悟性很强，美中不足的地方是路痴问题。4岁不慎跌下天池，救上来后变得很迷糊。5岁随母亲下凡游玩，不慎中毒，经爷爷救治后勉强捡回一条小命。爷爷有一个小小地目的，诱她与他打赌，一年中找到回家地路，自此后她的人间生活便开始了...
【小说简介】: 传说，她身份无数，来去无影？传说，她武功高强，无人能及？传说，她冷血变态，狠毒银荡？传说，她弑君杀父，无恶不作？传说，……咔！还有没有好听点的？她不过是因为中了一张彩票，买了顿KFC犒劳自己，谁知竟被活活噎死穿越？！穿就穿吧！可也没必要让她穿越穿成上面这幅德性吧？某猪内牛满面，指天－怒吼：老娘是喜欢美男，但也不用一下子给这么多吧？！女猪VS男猪：一：“本公主真的杀过很多人吗？”“是。”“举例？”“先皇、先皇后、先皇太后、大皇子、二皇子、玉贵妃……”“……”二：“本公主真的有很多男人吗？”“是。”“举例？”“公主殿下从不曾让属下去记录过那些男宠的名字。”“……”三：“本公主的口碑真的不太好吗？”“是。”“举例？”“公主殿下被称为‘天下第一荡－妇’、夜国第一银荡公主……”“……”
【小说两世之约：王爷的鬼妃简介】: 苏灵，一个现代鬼魂，最爱的人是秦阳，最好的朋友是黑白无常。黑白无常，将苏灵当宝，肯为她上刀山下火海，所以阻止了正赶去投胎的苏灵，然后送一个没有灵魂的肉体给她，她就可以不用投胎也可以重新做人了。他，秦阳，浣国的王爷，陪伴在边的却是一个鬼妃，但他不介意，反而一如既往的爱她。人不与妖配，更何况是鬼呢？苏灵与秦阳的爱情能否有个幸福的结局？请大家支持本文，本文绝对精彩，绝不会浪费大家的时间。【本文纯属虚构，如有雷同纯属巧合】
【小说简介】: 小说中女主人公柳贤，是一个备受家人和朋友呵护的漂亮的小公主，当然她也有好多追求者哦，（＠_＠好羡慕她啊～～）只不过那些人都不是她要等的蜒梦中的白马王子。直到有一天，贤成出现了，他帅气的外表吸引了她，他冷漠的表情、痞子式的言语又激起了她的好奇心。就这样，一段另类的王子与公主的爱情故事开始了……（真令人期待呀!^_^）
【小说简介】: 是写的玄幻异界类小说.... ”我叫宇诺.我是豪血族的王子.” ”我在千年之前出生,但是出生之后被预言会给豪血族带来灭顶之灾,所以我出生便被流放.” ”流放千年,我有幸回到故土.没想到这里已是物是人非.我的父亲被刺杀,母亲失踪.整个豪血族大乱,整片大陆大乱.” ”当我刚踏足这里,又被最信任的精灵实施了.” ”千年以前也好,千年以后也罢.所有人都认为我是邪恶之人.” ”既然如此,请你们放心.” ”我宇诺自会带给你们一场浩劫.”
【小说【完结】简介】: 大殿上，明黄的天子端坐于前，威严顿生，“灵汐，他们之间，你必须选出一人，记住，这是圣旨。”殿下站着两名男子，一名高大挺拔，一名容颜绝尘，女子轻轻的抬头，水眸瞬间清冷一片，素手一指，直接指向其中的一...
【小说别来无恙―天使的翅膀简介】: p与自己根本不可能有交集的人，最好赶快忘记。 摆脱了心机与闲话， 恩熙决心忘却那一夜在淡水的温馨晚餐，p 那一个悄悄开始，又忽然结束的“快乐”。 虽然她的生活， 从此又回到孤独的起点。 然而，紧接著寒假实习开始，p 却有恩熙不能预料的人在未来等待自己…… 现实一再考验恩熙的勇气， 她能否永远相信，p 如果她很努力，未来就会有成就？ 总有一天，她是否能像天使， 在世间展开美丽的翅膀，徜徉在幸福里自在地翱翔？
【小说简介】: 的简介：冷酷如他，淡漠如他，邪魅如他，究竟谁才是她们各自的归宿？他，九五之尊，执意立后，却又执意废后，三千粉黛尽散只为她；他，痴情王爷，情结千千，心中只有她；他，邪魅王爷，迟迟未娶妻，只等她，究竟她们的芳心属谁？（文不入V）
【小说简介】:
【小说简介】: 依赖，是一点点喜欢、一点点习惯，不愿放手；习惯，是一些安心，一些熟悉，想放手不舍得。冯月颜九岁那年，因为一时好心，害得自己家破人亡，而毁她家的人，正是被她救起的佐天涯，那年他十五岁。带着仇恨，她扬言要杀他，为此佐天涯带她回家，并且派人教她武功，还说，只要她有能力，随时可以取他性命……只是十年过去了，当年的小女孩成了他的贴身侍卫，那美艳的外貌惊为天人，看着她，佐天涯的心不再平静，那一夜，怒见不愿与自己多话的她，竟然邀男人回房，还跟男人对饮，心头那妒火，烧得他理智全失，轰掉敢对她下药不知死活的男人，佐天涯不再压抑情欲，褪去布料的身子雪白曼妙，勾去他炙热目光，为所欲为的将她带上床，玩弄即将属于他的身子，佐天涯明白，早在十年前的那一瞥，自己早已心动，如果她真的恨不得杀了他，那么这条命就给她吧，可她却说，命她不要，她要的是他的真心。
【小说（兽人）简介】: 盗文亲，本攻也知道无论如何都阻止不了你们前进的步伐，不过请保持3-4章距离，【渣作者跪唱月亮代表我的心】射射！扫雷：np，人・兽，苏（看猪脚姓），么节操，想上就上，内含看了能让您立刻萎凋的肉渣（蛋定脸）如有不适，请立刻点叉（是点叉不是点差评哦），以免给您幼小的心灵留下深沉的阴影。ps：渣作者发现自己很多小萌物未成年（卧槽居然还有蛋蛋后），内心备受谴责，希望以后跳坑未满16发育木有完全的小萌物慎入（渣作者所有文都毁三观，不清水，撸太早伤身啊亲。艺名真不想毁坏祖国的幼苗）小广告：渣作者QQ群，欢迎资深潜水员和碉堡话唠党，验证请任意使用渣作者、渣文名、渣猪脚、渣配脚。请记住窝们的群号：244326866（爱射射生爱撸吧撸撸）。星际7ooo年，人类经过末日后进化成了兽人。虽然他们拥有强大的力量，但是生育率极低。为了达到优生优育的目的，兽人累积一定的功勋值才可以得到成为改造兽人配偶的机会。至于自然雌性，那是珍稀保护动物。兽人世界有联邦和帝国，两国制度不同，但是实力不相上下，连自然雌性都各占一个。只是联邦的那只还很年轻，才4o多岁；帝国的已经6oo多岁，且迟迟没有自然雌性出现，从某种意义上来讲，帝国便输了一筹。被生育问题所困扰的帝国发现了从5ooo年之前穿来的职业玩家苏飞这个大馅饼。苏飞：全息游戏啊！真是好物！既然有这么好的东西，为毛不给我玩？帝国议会：玩吧玩吧，玩坏了也不要紧！帝国元
【小说“世子”当嫁,邪宠腹黑妻简介】: 金銮殿上，她祁云夜当众拒婚，三千青丝漫天飞扬，道出惊天秘密。祁王府最得宠的幺子其实是女儿身。　　却不曾想被帝王设计害得全家遭罪，午门台前，她悔恨不已。　　再次睁眼却重生于出生之时，这一世她不再任性，她要强大，强大到足够守护家人，对抗帝王！前世拿她当棋子之人，今生誓要他还…　　女扮男装当得祁王府世子！　　跟随神秘爷爷学习兵法商道！　　独上昆仑山拜师学艺！　　入军营披荆斩棘，扶摇直上！　　…　　且看女主女扮男装，一步步隐忍强大，怎样绽放耀世风华！　　此文正剧不小白，故事绝对精彩，给你们不一样的视觉阅读～　　片段一：　　祁云夜双手持剑，冷霜的剑锋直抵男人喉颈：“如果，我说要这天下，站上最高的位置呢？”　　男子不怒反笑，狂妄却霸道：“百万大军为聘，满朝文武为证，我许你天下。”她倾城一笑，“等你登基那一天，带着天下下聘，我亦跟随。”　　底下十万大军面面相觑，他们的将军竟然要委身与这个冷面皇子，这难道就是传说中的，断袖？！　　片段二：　　大婚当日，一身血红嫁衣，女子装扮，惊煞无数人，祁王世子竟然为新帝甘愿男扮女装！　　“云夜，为了配合新帝登基，你居然男扮女装，牺牲太大了！”　　祁云夜看着众人，一脸淡然：“我本红妆！”　　喜欢的亲就点点手指放入书架，这是乃们给我最好的鼓励和最大的动力。不烂尾，不弃坑，坑品有保证。　　推荐自己完结文：　　《相府傻妻》
【小说简介】: 都跟她明白表示他绝不卖珍藏的宝剑，甚至一再的挂她电话，可这个小妞像打不死的蟑螂，电话攻势行不通，她厚着脸皮登门拜访，一次不行，再来；两次不行，再来，连台风天她都准时来报到，他甚至假装色狼吓她，她也不怕！突然有一天她没来，他反倒担心起她，打电话到她公司询问，才知道她生病了，他立刻礼尚往来，直接杀到她家，却发现这小妞有个超烂的势利男友，她生病了也没来探病，这样她还为男友说好话！厚～～欺负她是他的专利！他决定抢她过来做自己的女朋友……
【小说简介】: 　　她是现代刺客，专做杀人生意。 　　一朝穿越，邪魅妖娆，睿智腹黑，笑看妖魔人三界！ 烟雨魅：除了善良、热心、正义感之外的所有反面性情。 格言：顺我者昌，逆我者亡！ 　　烟雨妖、烟雨娆：双生花，痴情阴柔。等待千年，只为那千年前守护他们的女子，今生永不离弃。 　　重楼：魔王，腹黑邪魅，早在第一眼见到她时便扬言她是他的女人，就算血流成河，也要得到她！ 
【小说简介】: 她想挣扎喊叫，却连半点声音都喊不出来。谁对她下了药，要她不明不白就上了花轿？一封居心叵测的圣旨，一碗宛如毒药的羹汤，让她代替不贞的继母女儿，远嫁京城王府。。。。。。。。。。。他的唇角，微微上扬，那原本俊朗面目，带着一股邪妄意味。“世上没有不透风的墙，你以为我不知，你更是洛城第一浪女吗？”苏敏扶着墙面，吃力地撑起身子，听到他的这一席话，不禁身子一僵。“把这身刺眼的衣裳脱了。”他不悦，见她迟迟不动，他愈发冷漠无情。“装什么圣洁贞女？”。。。。。。。。。。。夜色深沉，空气之中隐约透露出些许的潮湿和暧昧。她的香汗一滴一滴由颊边渗出，她的美目在他的逗弄下愈来愈涣散，她的发丝一撮一撮沾黏在柔美雪白的颈项上，克制内心的深沉悲哀，她深呼吸，紧紧闭着双眸。“你动手吧。”她居然将清白的身子，献给一个陌生的男人。但愿，秘密永远石沉大海，从今夜开始，彻底抛弃自己的姓名，成为替身。
【小说嚣张逃妃：皇上，你出局了简介】: 人人羡慕的荣华富贵，她看不进眼里；人人向往的名利地位，她亦不放在心上，用尽心计，终帮他登上人生高峰，她却千方百计逃离了皇宫。。。。。。再见面，她戴凤冠，着喜服，欢天喜地的正要嫁人。。。。“跟我回宫。”谁知，面前的女人却一脸嚣张，没半点惧意的回答道：“抱歉，你早已出局，还是哪儿来哪回吧。”当他一脸暴怒把她压于身下时，身下的女人只是一脸无惧的望着他，双眸似星的朗声说道：“脱下这身衣服，只不过是一具人人相同的皮囊而已，时光荏苒，总有鸡皮鹤发的时候，你想要吗？我送你便是。”说着，竟然真的动手解起了自己的衣服。。。。。。为了让她幸福，他可以放弃一切，甚至自己的生命。。。为了得到她，他可以用尽一切手段，甚至以他人之命相要挟。。。。亦为了她，他可以发动战争，任由两军血流成河。。。。。
【小说简介】: 【简介最是无能，内容永远比简介精彩】　　一朝穿越，她变成了被活生生打死的十三岁孤女乔辏身边还有个刚断奶的妹妹。　　娘病死那日，爹正带着小妾赏梅！　　大娘欺她孤苦无依，竟设计要将她嫁给隔壁村三十五岁的残疾老汉！　　什么？！二娘还要将她的妹妹抱去给别人家的智障儿子做童养媳！　　那些本她没有关系的那些所谓的亲戚，每日里总闲的蛋疼，总想法设法的给她找不痛快。　　就算是泥人，还有三分性子呢，真当她还像以前那般的好捏？！　　看她上打狠心姨娘，下打凶狠恶奴。　　但是，不知这身体哪一部分出了问题，为什么她突然能听懂鸟类的语言！　　从此，她养鸟儿养花开私塾，每日品茶弄鸟，小日子过的也还是挺幸福的不是。　　只是不知这是哪里冒出来的野男人，长的人模人样，却吊儿郎当的不学好，整日为难她这个小姑娘，竟是为了让她嫁给他。　　他说她嫁她，他许她当家主母身份。　　嫁就嫁吧，好歹野男人抛出这么大的鱼饵。　　白纸黑字，双双画押，即刻生效。　　嫁了人，生活更是不省心，刚与娘家人斗完，还要继续与婆家人斗，还要与不要脸的小三斗。　　这些都不算什么，晚上在床上还要与她那名义上的夫君斗。　　于是，真爱斗出来了，包子也斗出来了。　　…　　此文女主心性乐观，却又心胸狭窄。　　一双一世一双人。　　谁敬她一分，她谦让三分，谁欺她一尺，她奉还一丈。　　◆　　乔暧錾狭四嗍流，重生到了异世界的十三岁女孩身上。　　她带着刚断奶的妹
【小说简介】: “第一次？”男人喘息着，轻声问着身下的女人 “当然，没你那么脏……痛……”话没说完，已经被男人的怒火堵回。 那一夜，衣服成片，缠绵不止，沉沦不休，他将她从一个少女变成了妖娆的女人 梦醒以后，他刷刷的开始写支票“昨夜，你很妖娆，值了。”带着一丝讽刺的递过支票 往口袋里一掏“昨晚，你很逊色，技术太差”一枚硬币，放在他还不曾收回的掌心。 嚣张，而又骄傲的挑衅，是冷亦霜的本性。 “上床就是场游戏，你，不会爱上我了吧？”残忍说出她只是他发泄的借口 “当然，我们不过是相互发泄的伴侣。”冷冷的笑，心却隐隐作痛 她以为，那些对她而言，不过是一场游戏， 殊不知，当自己月事没有准确到来时，当一个生命在自己腹中孕育时，她却也…… 片段：主动拉过眼前的男人，轻踮脚尖，冷亦孀缓缓覆上自己的唇，久久才激烈的分开 “女人！你得对你适才的举动负责！”他看着冷亦孀冷冷道。 她冷笑“你，不过是被我利用的工具而已，又何来负责之说？” 顿时，他
【小说豪门游戏，天价少奶奶！简介】: “八百万，做我未婚妻，丫头，你要学会怎么侍候男人！” 十八岁，稚嫩的身躯，花样的年纪，她被亲生母亲送到六十岁男人的怀中，上演一场金钱与迫嫁的交易。 裴氏家族，挽在跨进的第一天，便被裴家大少爷抵在墙上，冷睨着她，勾唇肆意的讥诮，“女人，虚荣的过了，小心连骨头都剩不下！” 一次意外，她走错房，却被酒醉后的他挤在了墙角。 “不要，我是你继母……”她奋力挣扎，换来的是疯狂掠取。 “女人都喜欢欲拒还迎吗？”他冷笑，“继母？呵……味道不错……” 之后，他捏紧她的下巴，邪肆的低语；“信不信我弄死你....” 夜夜不休
【小说拜托总裁：借个婚简介】: “喂，帮我个忙好不好？”她妩媚地看着他。“呃，帮什么忙？”“借你这张脸，结个婚呗……”身体紧紧地贴着他，双唇距离他的唇也就那么一丁点的距离，甚至都可以感觉到彼此的呼吸与心跳。“那么，我有什么好处呢？”“好处？呵呵……”一时间那狭小的包间被极暧昧的气氛所淹没，音响里的欢快的歌曲声与两人粗重的喘息声与呻yin声融为一体，谱写出一曲暧昧又特别的乐章。 结婚当天相恋几年的男友新郎当着她的面抱着别的女人走掉，受不了打击的她明明想寻死，却在马路上遇上一个男人，还莫名其妙地滚上了床。一夜情也就罢了，这个男人还死懒着她不放。这个男人长得很像某大公司的老板，长相身价都比那个负心人要强，既然有这么好的资源，如果不懂得利用的话，那就真的是傻瓜啦…… 只是，这家伙怎么回事，好像越吃越上瘾，不打算放手了……
【小说简介】: 暂无简介
【小说妞要辞职：王爷断袖太可怕简介】: 江南今年桃花也能开在她脑门上，居然和这个风流王爷纠缠不清，他是她讨厌的类型，命运却被他们俩紧紧地拴在一起栽了……栽了……看他风流就算，看他一堆女人就罢，可是他居然说喜欢她的时候……“我不在乎，即便是背上断袖的骂名我也要爱你……”听听听听，还说爱她呢！到如今都还弄不清楚她究竟是男人还是女人！这也太伤心了，她不信他对自己是真感情，她不要在他身边呆着，她要辞职走人！
【小说简介】: 她是黑市上叱咤风云的黑帮老大，枪法精准，可以杀人于百米之外，却死于一场黑道追杀。意外重生，她穿越到了一个恶名昭彰的丞相之女莫清言身上，却是在其父叛国被囚之际；他是涅玄国最俊美的外姓闲王，温润儒雅，风华绝代，却身中奇毒，看不清任何人的五官。初次相见，那个一身狼狈的女子误闯入了他的怀中，低眸的瞬间，她模糊的脸竟然清晰了起来……
【小说恶少，娇妻难追简介】: 他是红三代，名副其实的纨绔子弟，京城最会来事的太子爷。 她是大人眼中的乖巧女儿，老师心中的优秀模范生，同学眼里的软妹子。 他恶，她乖。 她厌恶他，他想推倒她 第一次见面，他把她骂的狗血淋头，她踢了他两脚。 第二次见面，他踢飞了她的同桌，打伤了全班男生，她还了他一扫把，打得他蒙头转向... 在她眼中，那个顽劣不羁的恶棍，应该回炉重造。 在他眼中，那个看似温柔乖巧的女人就一混蛋爆力女，要好好调教，不然太对不起她那副易推倒的模样了。 “你是想要吸引我的注意力吧！”男子满脸不怀好意的邪笑。 “就你，我还看不上眼。”她轻笑，眼底全是鄙夷。 “是吗？要不我们试试。” “你确定...”她冷笑，眸中闪过一丝不明。 “当然。”他暗自兴奋，不管了，先把这只小白兔骗到在说。 “好吧..”话落，猝然出脚，不偏不倚的击在他双腿之间。 “啊...”一声闷哼，他被放倒。
【小说简介】: 拐一个女人上床後，如果是爱，只能拿心交换；等一个男人追她时，如果是爱，只想真心相守。陆瀚书，衔着金汤匙出生的少爷总裁，多金帅气，更难能可贵的是，多的是讨好爱慕他的女人，可向来不沾女色的他，却是看都不看一眼。直到眼前这位长得秀丽清雅的小女人出现时，陆瀚书黑眸一沉，霸道地决定，这女人他要了！谁知，叶含香的情商不高就算了，还不懂得看总裁脸色。他对她好，摆明是要追她；他对她霸道，摆明是吃醋，她不只拒绝他的好意，还敢当着他的面跟别的男人「勾勾缠」。这下子，谅他脾气再好，那醋火一喷，直接了当扬言，他喜欢她，她是他的！叶含香不懂，她不过是公司小小的职员一名，要美貌没有，要家世更没有，但她家的大总裁偏偏就只看她入眼，又要宠她又爱耍霸道。不只抢她初吻，连初夜都教他狠狠夺去，可他却说，他给的补偿，是他不曾付出过的真心。
【小说简介】: 对啦！ 他就是那个上港有出名、下港有名声，据说英明神武、聪明非凡的大总裁， 只是他也没那么意气风发，谁教他有个很大的弱点── 那就是：他的婚姻不幸福啦！ 可他谁也不能怪，因为造成他不幸福的罪魁祸首就是他自己！ 但还好的是，他还有机会挽回， 因为他深爱的老婆还没变成他的前妻，所以他还是有机会的。 也因此，他知道只要他肯用尽心机、只要她肯卸下心防， 他和她应该能够重新来过，只不过这些年来，她受的伤太重， 让她再没勇气放开心怀来接受他，他到底该怎么办？ 咦？不是有个叫作悔过书的东东吗？以他的聪明才智，应可加以利用， 只是这悔过书到底该怎么写，才能打动她的心……
【小说简介】: 的简介：王府嫡女，天下一丑，却难逃一朝为后，凤临天下世事难料，夫君竟对庶姐一见钟情，废她皇后之位！庶姐口蜜腹剑，亲临冷宫，害她腹中子，灌她穿肠毒！对天起誓，若有来生，再不与人为善，今世所受，来世追讨！云阳王府，嫡女重生，丑女回归：庶母恶毒？巧计送你上黄泉！庶姐伪善？狠狠揭你美人皮！表妹陷害？直接丢去乱葬岗！既然不让我好好过日子，谁也别想活！本打算离那些祸害发光体越远越好谁知男人心，海底针，捞不上，猜不透半道杀出神秘男，本事通天，无所不能发誓远离的蛇蝎夫君转而对她死缠不休一波未平，一波又起，绝世俊俏世子竟是无赖她重活一世只想低调做人，这些人却恨不得拉她接受万民膜拜。看来，她这辈子的清静生活――还很遥远……
【小说简介】: 纵然是变成一个狐女，林曦依然追逐。 漫漫的长生之路，林曦走到了尽头，成仙？封神？还是归于尘土？她淡淡一笑，漫漫白雪当中，那一道洁白的身影缓缓离开，只留下一地荼靡花的清香…… ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 狐仙一号群（278170422） 狐仙二号群（185694380） 狐仙三号群（106046379）
【小说简介】: 她莫名奇妙的捡回一个妖孽男人，却在第二天发现他是白痴，看在他长得漂亮的份上，就勉强收留他好了。她也没想过，会因为这样丢了自己的心，是他太白痴，不懂她的暗示还是她自作多情，她伤心，想用酒麻醉自己，没想到，醉酒的第二天醒来，他睁着圆溜溜的黑眸对她说：“老婆，昨晚咱们洞房了，”``````
【小说简介】
【小说（经典后宫穿越小说）简介】: 她也许想穿越，但是不想穿到后宫，穿到后宫也不想穿成妃嫔，穿成妃嫔也不能穿成皇帝最讨厌的那个啊？为了出宫，她有计划有目的的纠缠他他，沉默寡言，典型闷骚她，坚信男人是下半身动物，要想抓住男人的心，必须先练好技术要穿越有穿越，要帅哥有帅哥，要美女有美女，要那啥有那啥。
【小说简介】: 这年头，富二代星二代权二代神马的都弱爆了，成为贵族，特别是外星贵族的继承人才是真正的强大！ 什么？外星人，还贵族？你没发疯吧？没错，这正是一个普普通通的地球草根，在因缘巧合下，继承了一个因为在地球上意外死的外星贵族的财产之后的故事，一个地球人的超级传奇。 “我的征途，可不仅仅是地球这个小水塘，还有那遥远未知的星辰大海，以及那大海之中无数符合人类审美观
【小说简介】: 这是血族的时代…… 成为血族，是每个卑微人类的梦想…… 雷廷…… 一个最底层的人类…… 在的逆袭之旅……
【小说简介】: “这就是你拿走的，我很多且不会介意的东西？”感觉他轻轻的抚摸着我的小腹。“嗯？”轩辕影微微一笑，温柔得十分异常。 “哦呵呵呵呵……”我干笑着。难道这就是暴风雨前的宁静吗？ “所以――你怀着我的孩子，离家出走。” 我轻扯唇角，笑得灿若春花。 “你怀着我的孩子一路颠簸，跋山涉水？” “是游山玩水啦！”我小声嘟囔着。 “还敢顶嘴。”脸色十分吓人。 “还给我说什么，有缘自会再见？有种再给我说一遍！”“你给我够了哦！怎么样？我就是有种啊！”我戳着他坚硬如铁的胸膛，“而且还是你亲自种的！怎样！？”有没有搞错，有必要当着这么多人的面把我骂得狗血淋头，不留一点面子吗？三天不打，上房揭瓦，你也给我太嚣张了吧！你是王爷，我还是王妃勒！谁怕谁啊……
【小说简介】: 血凤降世，改天换日。不除血凤，皇朝不保。不知何时兴起的寓言，却是灾祸的开始。天道变异，运数难寻，那被期待已久的啼哭声划破滚滚浓云，直冲天际，她的到来，是血族的劫数，更是血族的希望。为护她周全，更为等待血凤惊天之日，一道法咒遮住了她的女儿身、女儿心。圣山之中，她成了横行、强悍、腹黑的“他”，当遇上冷情霸道的他时，“他”与他的命数皆变。
【小说简介】: 混世魔女要嫁人啦！十里红缎，东秦国的大将军将混世魔女娶了回去。《片段一》：洞房花烛夜，阴笑ing！本郡主亲自下迷药，就不信弄不晕你丫的大将军！可是...可是.....为什么会是这个样子？某郡主拍床板磨牙ing。《片段二》芙蓉帐内，一片春色盎然，一声娇喘声响起，：“你到底会不会？” 压在某女身上的某男吞了吞口水，犹豫了片刻，暗哑的声音带着极力的忍耐：“那个...那个...我没经验！” 某女仰头长叹一声，翻身将某美男压到身下，上下其手：“本郡主自己来！”ps：亲，想看冷面将军是如何宠妻的吗？想看无比骚包的妖孽美男吗？想看混世魔女是如何吃掉美男的吗？亲，赶紧加入吧！绝对坑品保证。
【小说简介】: 重庆，本来幸福的青年，因为女友无可奈何的背叛，心灰意冷走上峨眉，坠落悬崖，正好搭救了一个风流潇洒的修仙之人劲天尊，天上天下修仙之人，被冰月幽神锁住，唯一的方法，就是去唐代找回九宫环解除“避光印”，青年欣然承受这一任务，因为完成任务的回报，是时空回到女友出嫁之前，还让他带有超强的法力。于是，大唐盛世，便多了一个寻找的过客……
【小说弃妾难宠：绝情邪王惹不得（全本）简介】: 很虐，亲们小心――她是堂堂相府千金，是燕楚国大将军的未婚妻，竟然被抓去送给敌国那冷血的王爷做侍妾？传闻这王爷残酷无情，对女人极是挑剔，从不怜惜，但女人都惊惧他的残忍，又迷恋他的魅力……为求自保，她偷偷将自己化成跛脚的丑女，成为了王府中最卑微、最低贱的女奴。王府中的侍妾们没事就欺负她，嘲弄她，甚至在被王爷宠幸之时，故意让她在旁伺候，说是教她见识一下什么才是真正的美丽女人……该死的王爷嫌恶她，将她饿上两天两夜，还当着其他战俘的面，亲手用链子圈住她，冷眼逼迫她与狼狗相斗！众人的无情嘲讽，她死里逃生，咬牙挺过，忍受一切折磨与耻辱……却不知这最凄惨、最狼狈的悲剧尽落入她爱的人眼中。而某夜，王爷酒醉步入后院，月光下发现一抹纤细柔美的身影，黑丝如瀑，面若芙蓉……于是，王府中掀起风云……
【小说简介】: 白路在一个神奇的监狱长大，学会许多古怪本领。 更得到神传厨道，拥有绝世厨艺。 机缘巧合，来到首都开店，从此世上有了一间古怪的饭店，多了一个古怪的厨师，发生了许多古怪的事情。 白路。
【小说简介】: 的简介：这个世界叫“大陆”，在这里，每个人都有“本命灵魂形态”，它是你潜在的能力，在5岁时方可激发。“本命灵魂形态”有各种不同的属性，根据属性来修炼。他们两个偶遇，彼此好像似曾相识。他思想成熟，心思慎密，对她像大哥哥一样关心。她身份神秘，经历难忘，享受着哥哥的爱护。在每次的短暂分离后，又相遇。他们遇见了生死之交，一起修习，玩闹。未来的考验等待着他们，一切都像命中注定……【并且介绍惨重，请看正文……】
【小说简介】: header
【小说简介】: 五年前，她怀着一颗纯真善良的心嫁入王府，怎奈，他和他的妻妾百般折磨与她，这些，她都可以忍，偏偏他们动了她的家人…… 三年前，断情崖上，他抓住心爱女子的手，弃她于不顾…… 而今，她回来了，三千青丝成雪，穿着血染的红衣…… 定要叫他们血债血偿！
【小说简介】: 他怎麽这麽坏！明明只是个小小的「仆人」，竟敢对她这阎皇的未来妃子(虽然机会微乎其微)态度这麽恶劣！又说她是乳臭未乾的黄毛丫头，不只是阎皇，任何男人对她都不会有兴趣的┅┅好嘛好嘛！她承认她各方面是「小」了一点，还是个「冒牌货」，但她真的不能代名顶替三姊，叁加阎皇选妃大赛吗 她会种花、烧饭，还有绣荷包，这样还是不行吗 啥 为什麽三姊不愿意来？因为┅┅三姊不想嫁给那个大魔头嘛！听说凡惹到他的人不仅会被开肠剖肚，他还会吸乾你的血、吃了你的肉，好恐怖喔！不过，她不太相信就是，毕竟人怎麽可能那麽坏嘛！咦？她又不是在说他，他干嘛那麽开心？又是「啃」她的嘴，又是「咬」她的脖子，有时还两眼冒「火」的直说要「吃」她？不过，除了这些「小小的」坏习惯外，他还真是个「好玩伴」，只可惜她就要被「退」回冯家，两人今生不可能再相见了┅┅
【小说一夜孽情：总裁，还我宝宝（完结）简介】: 为了拯救弟弟，她被送上了他的床。一夜噬骨的缠绵，他的小蝌蚪在她体内生根发芽……十个月后，她生下孩子，醒来孩子消失得无影无踪。3年后，一次阴差阳错，她成为一位神秘男人的“100日情人”。他是黑夜的魔鬼，邪佞残忍，冷酷无情。他狂野的缠绵，夜夜不息，蚀骨霸道。“世界上那么多女人，你为何非要纠缠我？”“因为世界上，只有一个慕灵萱！”“你要怎样才能放过我？”“除非你、死、我、亡！”那一夜，他亲眼看到她跌落到滔滔的大海，他的心给狠狠地捏碎掏空了……多年后，当她化身妖冶的性感女郎出现在他眼前，他欢喜若狂把她搂抱入怀。她却拿出乌黑的手枪抵着他的脑门，眼透杀机，阴森冰冷：“你杀死了我的父母，我要你血债血偿！”
【小说腹黑狂女：倾城召唤师简介】: “我不是做梦吧？诸葛家的那个耻辱，居然召唤出魔宠了，一只，两只…” “好痛，你掐我做什么？” “痛了？！那真不是梦！诸葛家的那个异类，真的成为召唤师了！而且，她居然能召唤出这么多魔宠，我靠，还在召唤！” “要掐掐你自己啊，我叉你个贱人！” 众人不解，一夕之间，那自卑的鸡窝头少女变的如此飞扬，如此明艳，如此霸气是怎么回事？ 她一朝穿越，成了个人人唾弃的大家族私生女。没有任何资质，被断言一辈子都无法成为召唤师，在他人眼里她就是家族的耻辱。在这个召唤师为尊的世界里，她要如何面对？ 没实力，没关系，我会强到横着走，无人敢拦！没地位？没关系，我会让所有人的都仰视我。仰视到他们的脖子都痛为止！没钱？没关系，我自己赚。赚到钱多的可以砸晕人！ 她终会名动天下，举世瞩目！
【小说简介】: 公主，要和王子在一起，那他算不算王子呢？天使要与恶魔在一起，那她有算不算是恶魔呢？虽然他只是鸟人，但是，鸟人会变成天使的，而天使，会保护公主的，对吗？
【小说Hello爹地：萌宠宝宝杀手妈简介】: 稀里糊涂重生也就算了，肚子里还有个包子，爹地人选一大堆，个个强大的惹不起。“妈咪，外面的男人说是我爹地。”“要他去死！宝宝没有爹地，你是妈咪从管管里偷来的。”“死女人，你少教坏我儿子！”可爱宝贝，人见人抢，今天送别墅，明个送飞机，宝宝犹豫不决，开出条件：“上得了厅堂，下得了厨房，打得过妈咪，富得过银行。”简介无能。黑帮女帮主，重生成万人迷妖娆女主，带着包子东躲西藏，还是招惹一群烂桃花的故事。
【小说简介】: 推荐罪笔新书入库小说《御笔修仙》一个穿越成为神笔马良的少年；一个御笔修仙的少年；一个以笔入道少年的传奇；不一样的修真；――――――――在古老的修真界，曾今一个如彗星般崛起的修真道人――妙笔道人。传说他的画笔能够画出几乎任何事物，甚至连人也能在他的笔下活现。传言他可以画出和他同样强大的修真者，来为自己作战。天劫来临，他只是用那只神奇的仙笔画出另一个自己，就轻松抵挡住了人人谈之色变的九天雷劫。穿越无限前的唐僧路中逢庙烧香，遇佛拜佛，遇塔扫塔。但愿我佛慈悲，早现丈六金身，赐真经，留传东土穿越后的他会遇神杀神，遇佛弑佛吗他还会劝人放下屠刀立地佛吗佛欲度我我自成魔唐僧物语：“我是和尚，但不是柳下惠，美女入怀，我心动而不行动－－是不可能滴
【小说简介】: 在这个青春飞扬的爱情时节，阿朵也遇上了心目中的白马王子，而王子最终却抛弃公主，找到了离异的带着孩子的成功女商人，阿朵车祸然后失声。爱情是多么不可思议的事情，在青春美丽面前，它的指针却偏向了成熟与沧桑
【小说简介】: 他从没如此背过， /先是错搭乱开价的Taxi外加被雨淋， /现在又碰上这神经兮兮的女人， /他不过上超市查看CD销售情况， /竞被同路的她指控为跟踪，未了还附送一记五爪吻兼列为危险份子， /害他郁卒的泡在好友的咖啡馆解闷， /可又好死不死拿错她的咖啡杯， /教她以为疯子逃院直嚷要报警， /哼！他受够了，_着她那句神经病， /不做点疯狂事怎对得起，不管三七二十一决定把这神经女扛回家…… [a href="/love/8126/89416.html"开始阅读/a]
【小说简介】: 相恋四年的恋人，在即将牵手走进婚姻殿堂的时刻，她背叛了他的情。　她让他感到疼痛，却不知道是不是可以开始一段新的感情。　他们无休止的牵扯。　当他终于决定放弃那一切开始一段新感情的时候，这却牵扯出一段20年前的感情。　原来他与她，竟然是兄妹。　是情？是爱？是罪？是孽？花开花落，梦里梦外，已然无心！　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　爱到无路可退，是心灵上一种无法填补的痛！
【小说简介】: 【女主淡定心黑手黑腹黑，男主强悍无所不能，刀枪不入。】淡然娘子愤慨：“我反对男人在上。”凶猛夫君安慰：“你已经在上了，还想怎样？”娘子：“这样还不够。”夫君：……娘子：“我要征服你。”夫君：……娘子：“我要吃，了，你。”夫君大吼：“女人，你够了，想要造反啊！让为夫好好振夫纲！！”不就是露出湛蓝色的眼眸，锋利的獠牙，雪白的胸膛吗？就以为能勾住她的魂？不就是荒淫无度，俊美绝伦吗？就以为温柔一笑，她就失心失身给他？不就是嗜血无情，聪明绝顶吗？就以为柔情蜜意，她就“俯首称臣”？她是谁？启国幻术公主，初云。想要她身，拿你江山做嫁妆，她愿意慎重考虑下！不愿意？对不起，人给我留下，江山谁稀罕！！【正剧版简介】他是离幻尘风，舜国三皇子，重生后的他借着他的身躯，为他而活着，仇恨与血腥，重生与猎物，跨越千年，那颗从未跳动的心，那冰冷的躯体，那暗涌的血液，那一双妖艳的眸子，沉迷于冰冷的欲望中。她是幻术之王，他是吸血之王。她云淡风轻，他心狠手辣。相争相斗，相遇一场，擦出怒火。相夺相霸，相知一时，暴增情爱。狼烟起，惑乱纷飞，她驭灵异的躯体，不输芸芸众生。嫣然浅笑，娇媚流转，轻点剪影，芸芸红尘，为爱折腰。英豪出，魂梦相连，他以翻云的力量，刻下永恒誓言。云淡风轻，醉眼浮尘，前尘过往，倾尽一生，为情所殇。【片段一】当利剑穿透他心脏的那刻，浓腥的血蔓延开来，溅在她洁净的衣裳上，缤纷鲜艳触目惊心。眼前一阵眩晕，握着她
【小说简介】: p　　他是龙门的四大护法之一 　　却总是夜夜梦缠身 　　老搞得他茶不思、饭不想p 　　只想一睹梦里俏娃儿，解去心中千千结 　　ㄟ！怪怪，这幼齿美眉怎看起来似曾相识 　　仿佛是他那似幻似真的梦中情人p 　　尝起来, 这老牛吃嫩草的滋味还挺鲜的 　　甜美无比、清淡爽口，销魂喏！ 　　但，她笑容可掬的称他「叔叔」,p 　　还要他一个大男人下海准备山珍海味 　　供应她饿得抓狂的五脏庙 　　唉！这年头更是「男人」不值钱哦…… [a href="/love/7726/85008.html"开始阅读/a]
【小说简介】: 她乃相国之女，因美貌无双且精通音律名满京城虽受封贵妃，但成亲至今，皇上却连碰都没碰过她听说现任药王医毒双修，研制出很多旷世奇药其中最负盛名的就是奇异莫测、各种类型的毒王香为了赢得君心，她特地乔装成男子前往药王庄没想到对方一眼就识破她的身分，不但出言调戏甚至还对她下了他最新研制的迷蝶香害她不知羞耻的在梦中做出自己“最渴望的事”……在药王庄，她第一次体会到什么是被爱的滋味她多希望情人能带她离开皇宫那座囚禁她的囚笼但，万一他们的恋情被皇上知道她那在朝为官的父亲，势必会被她连累……
【小说简介】: p辜至酷犀利的眼神仔细打量眼前未曾谋面的村姑── 他确信他看清楚了，她是人类，不是外星人， 但哪个正常的地球人敢开口对他做出这样的要求：p 要一个集团投资标的上百样、华尔街连续两年风云人物、 赚钱比喝水容易的超级富豪娶她这个梨山果农之女 ! 还满好笑的，虽然他很同情她，p 她家在台风过境时垮了、父母被压死， 不过结婚别傻了，给她一笔钱重建家园还比较实际， 哪知她却说：“那怎么行，你我非亲非故，我不能收你的钱。”p 那嫁给他就可以 !终于搞懂她是打哪来的自信他一定得娶她── 十年前他坚持“报恩”签下保证书，现在人家领遗命来讨恩情， 娶就娶，反正世上还有一种东西叫离婚，p 只是他不知道婚姻生活这么可怕，会让人沉迷， 每天只想早点回家抱老婆，让她变成名副其实的“酷酷嫂”……
【小说简介】: 的简介：被男友甩，这是多么的事情，但是这四个女生遇到了，怎么办呢？老天还是公平的，赐予了她们天才双胞胎，爱情，也随逐来了。
【小说军阀小妻子：盛宠无良九姨太简介】
【小说“傻”妻不能惹简介】: 凤家三傻名闻天下，据说女皇大婚之时，凤三傻曾躲在凤床之下看了一夜的活春宫，女皇气的脸色铁青，第一次张口骂娘！ 　　据说白府那俊美绝伦的大公子曾被凤三傻当街撕扯衣袍直捣黄龙，从此凤白两家势不两立，宇都俊美男子人人自危！ 　　据说凤府那貌如仙童的小公子曾被凤三傻关在房间里蹂躏了三天三夜，从此凤府小公子绝迹宇都，凤三傻猥亵亲弟之名遍天下！ 　　据说繁花节上，展府那飘然世外的三公子被凤三傻一眼相中，色眼眯眯小手一指，那宛若谪仙的人便成了凤三傻的七夫侍之一，宇都无不唏嘘，长相俊美的男子均如芒在背！ 　　据说...........................千千万万的据说，凤三傻成了痴傻猥亵好色奸恶的代名词，可蓦然一天，当那消觅了很久的凤三傻再出现在众人的眼前之时，人们陡然发现，原来，那些不过是传说............... 她是黑市声名赫赫的御用智囊，内心孤傲，果断决绝，一日天雷袭来，灵魂脱体，当再醒来之时，不仅身侧横躺着数个赤果果的美男，更甚至的莫名
【小说【完结】二两俏王妃：失宠夫君堵上门简介】: 穿越是个技术活，稍有不慎就会出错；比如，张开眼发现黄花已经被采了；比如：爷，负责都是骗孩子的，吃干抹净后，老死不相往来才是正道；比如：爷，结婚都是骗死人的，婚后你找小三，我出墙，这才是杜绝婚姻坟墓的根本；比如：爷，今儿晚上您不用给我侍寝，出门向左，左转，再左转，一路很多野花，您随便采……
【小说狼主潜规则：豪门少奶奶简介】: 舞会上，她遇上了一个拥有绿眸金发的高大俊美男人。庞大的身躯靠近，大手钻进她裙摆里面摸索，魅惑的嗓音在她耳边低吟……他在大庭广众之下剥光她的衣服，大口一张咬在她颈项，鲜血被他贪婪的吸食，收起狂妄的獠牙，他成了她的主人……他有心爱的未婚妻，他只是把她当作宠物……一次次的逃跑失败，他肆意玩弄她的身体，直到她求饶，还不肯罢休……可是，在这样刻骨铭心的惩罚中，她的心却慢慢沦陷……他相恋千年的爱人归来了，他该如何取舍？她害怕……她害怕他选择的结果不是她，所以，没有等他做出决定，她就逃跑了，腹中却带着他们的骨肉……狼族唯一的希望……暗夜，他撕心裂肺的低吼，咬牙切齿的发誓，“小皮，不要让我找到你！我会喝光你的血，我会咬烂你的骨头，我会……”可是，为何……心会这样痛？她吃得好睡得好吗？会不会冻得瑟瑟发抖？会不会遇到坏人？会不会偷偷的躲在雨中哭泣？会不会……
【小说狂情稚女VS冷情哥哥简介】: 皇宫内　　 小雪菲正在洗澡的时候，门碰的一声打开。　凌云霄那修长的身影倒影在烛火下，分外的英挺。　　小雪菲一下子就把自己娇小的身子缩到了水底下，生气地瞪了一眼凌云霄，愣了一会儿，才言道：“除了哥哥之外，其他男人都不能看我的身体，你是坏人！你偷看我洗澡！”　一声声的控诉将凌云霄骂得哭笑不得。　　若不是要还这玉佩，凌云霄也不会来这里的，更不会偷看别人洗澡，凌云霄有些好笑的说道：“你放心，朕对你那干扁的身材没兴趣！”　　小雪菲一听，唰的一下，站直了身体，双眼在自己的全身上下、仔仔细细的检查，随后问道：“我的身材是干扁的？哪里干扁了？我怎么不知道，这里不是已经开始长了吗？尤蓝姐姐说等半年后，就不一样了，会很大的，真的！”　凌云霄的鼻子里已经喷血，不只是对这具青涩却极具诱惑的身体，更是被小雪菲的话给惊呆了，她居然……　　罢了！一路行来，这样的事例还少么？　　急忙转身，关门，静静的站在外面，等候着这个傻傻的丫头。　　衣袖一抬，拭去不停流下来的鼻血。　　哎！这丫头，还真是让人不省心啊！
【小说简介】: 一张价值五千万的美人鱼国画，夜晚发出一道神奇的蓝色光束，她穿越了，她是人？还是鱼？看着自己完全裸露的上半身，下半身完全是鱼形……在天池里，俊美的男人扬言要吃掉她。她逃了，后来又落到男人的手里，男人一双邪魅的眼神，“朕今晚就吃了你。”
【小说简介】: 感谢小蓉手绘的封面多带感2333！→大图戳我w若收藏显示更新文案却看不到，请把www换成xxoo即可 o一句话简介：两个扭曲的人的绝望的爱情故事（不，是占有与凭依o结局：作者自认he，具体感觉请参考《咎狗之血》shiki线的淫靡结局→只是感觉，以病态的姿态一起堕落什么的…o短介绍：黑化中二勇者Vs精分苦逼魔王知道剧情的穿越主角Vs熟知历史的重生反派先灭世再救世的勇者Vs从勇者手里先救世再灭世的魔王最终现实残酷的让两者进化为-勇者负责用生命来毁灭世界，魔王负责用生命来拯救世界（确实是生命无误o关于cp：魔王他不是cp，cp为塞勒瑞特x小明，本文主受（魔王第一章出场，塞爷第六章出场-备注1：《龙鸣嘶吼》一书纯属蠢作者yy虚构，并不存在。 备注2：这货除无限坑（…）外坑品一律有保证更何况V文→v→，稳定每日双更7ooo+字!备注3：本文7.2o日入V，盗文什么的……默默说如果这文有让你追下去的兴趣，跪求支持正版QaQ…深沉脸，这货专栏，你们懂得
【小说挡不住的诱惑：情挑拜金女郎简介】: 【已完结】当拜金的她巧遇上花心的他，到底会擦出怎样的火花呢？“我那是假的，花钱做的，所以不是真的那么纯洁。现在有钱，连女人的贞洁都可以补回来。你别被我骗了。” “以前怎么没发现你是那么喜欢装的呢？连这种事你也要装一下，很好玩吗？天然和人造我还能分得出的。” 他可以保证，她绝对是原装货，不是后期制作的。 本以为他这种花花公子会很潇洒，一次之后会潇洒说拜拜。没想到他却拿这个说事，缠着她，比她这个爱爱小菜鸟还逊，太让人失望了。 【本文正文已完结。】
【小说简介】: 在地球毁灭的前一个星期，萧宇将自己的灵魂和一艘星际飞船的主控电脑融合在一起，抢在地球毁灭之前逃了出去。 和电脑融合之后，萧宇在拥有电脑强大计算力的同时，也拥有着身为人类的强大创新和探索能力。于是，萧宇所栖身的这艘简陋的星际飞船，开始了不断的进化，从化学发动机进化为核动力发动机，又从核动力发动机进化为正反物质湮灭发动机，体积和质量也开始不断的增大。 随
【小说简介】: 的简介：上一世，她是一国之母，却惨遭夫君和妹妹杀害，这一世，她不能容忍，誓必报仇。
【小说皇上别得瑟：休书一张，请笑纳简介】: “地狱之皇”千叶羽容貌倾城，惊才绝艳，后宫佳丽三千，本是天下皆知的厌恶女子，却执意立她为后，恩宠一生，凤凰国皇帝残暴嗜血，冷血无情，却单单对她宠爱有加，柔情似水，“梨花神君”千羽翎，天下第一美男，天人之姿，温润如玉，却甘愿为她放弃尊贵身份，泛舟江湖，痴恋如他
【小说穿越家斗：疯癫少爷辣丫环简介】: 因小三儿的电话才知老公多年背叛，好奇心让她去酒店见“他们一家三口儿”，结果正遇地震，被震到古代。被姑苏斐轩收留，要她做姑苏大公子的丫环。传说，姑苏大公子姑苏斐然，又疯又傻，那么，月下那个绝美的男儿是谁？可惜，没做几天丫环，便遇命案，当成疑凶被捉入牢，在牢中认识了同是穿越女的天下第一庄云庄夫人….出狱后，爱上了大公子，但他已有未婚妻盈盈，苏小曼受到了排挤和算计，忍无可忍，终于反击，却将盈盈腹中的胎儿踢流产，但是，据说，她是，胎儿又是何人的？逃跑避难到云庄，遇到一人间极品美男对她很好，很好，但她已与大公子定了终身，还行了周公之礼…意外又起，她被打成重伤，在荒野中醒来，却失忆，遇到一吸血鬼样的阴柔男人，他说，是她相公，是真的吗？
【小说简介】: 一个万年小河龟的能量和一小根奇异的狗鞭，成就一个色情小农民的官场发达史……吊儿郎当的农村孤儿马小乐，虽然初中没毕业，但是头脑很灵光，尤其是得到一个万年小河龟的能量和一小根奇异的狗鞭后，凭着灵活的钻营和女人这副人梯，马小乐在官路上混得风生水起……
【小说简介】: 2012年12月21日已经过去，那个玛雅人所谓的世界末日纯属无稽之谈！看人类如何灭亡？末日怎样到来？地球如何颠覆？不一样的解说，不一样的传奇！ 陈宝华夜遇时光人肖方！并与其结婚！在穿越的过程中生下儿子猪猪！一个偶然的机会发现一部预言秘笈！不幸秘笈为地狱所有。为获取预言秘笈，拿到天书密码！解世界之危！小义士二毛与猪猪勇闯地狱！历尽千辛万苦，终于拿到秘笈！在一次次挽救人类与地球的危急关头，他们与宇宙怪人和地域魔头进行了无数次末日绝杀！故事曲折离奇！惊心动魄！不可不看。
【小说魅惑天下：妖姬别逃简介】: （爽文！全文完，谢谢收藏）她是邪教教主，冷漠、淡然，如冰山上的血莲，妖冶而冰冷，尊贵而孤绝。她不懂得爱，冷漠地看着世间的一切，她总是一袭黑袍，衣袂飘飘。她满身都是刺和骄傲，她独自一路披荆斩刺，傲然地屹立于世间。她总是隐在角落冷冷地看着这世间的一切，一场场或喜或悲、或美丽或丑陋的戏。她只是一个局外人，独善其身，她害怕在世间里挣扎、浮沉，最终迷失自己。她就是如此，最终谁可以和她执手而行？（穿越、异世、重生、女尊、腹黑、女强、王爷、古言、魔女、古典、冰山、妖孽、古韵、王妃）
【小说小小老婆，萌萌爱简介】: 女人主动解开自己的纽扣，一颗又一颗。先是外套落地，然后是文胸，直到完璧无瑕的白皙身子展露在男人面前。男人醉了，酒精击退了理智，挥发了所有激情。充满情欲的眸子一暗一紧，长臂一拉，将眼前的尤物拉入怀中……一次酒后放纵，她惨遭背叛，死后重生竟成了那个小三，再次与妖孽男人纠缠不清。高智商、深城府的“花花公子”助她解脱困境，一个只会玩老婆、找情人的极品男人，两人结婚，然而这一切不过是更加复杂庞大的圈套的初始；“老婆，今晚打算几次？”她惊恐，“不是说只婚不欢吗？”他邪邪的笑，“那是昨天！
【小说简介】: 当她七年的婚姻出现裂痕，发现自己遭遇了丈夫的背叛。当她的心在忍受煎熬，痛苦纠结后决定原谅之时，然而现实却往往不能如她所愿。最终她选择了成全，放手，退出后默默的孤独转身。一段感情结束了，却让她邂逅了另一段新的爱情。只是，她受过伤的心已经没有勇气去爱了。就在她几乎失去那份爱的时候，才蓦然发现自己其实早已深陷。面对婆婆的出现，前夫的纠缠，爱人母亲的刁难，她又该如何应对选择何去何从呢？
【小说简介】: 她叫喜鹊，是名声响当当的京师首席红娘别看她年纪轻轻，作媒功力可是一等一管他是旷男还是怨女，她一样轻松就能搞定直到某个滞销家伙差点砸了她的红娘招牌……这位万恶奥客就是皇帝眼前的大红人范雷霆提起他就让她头痛，他宛如阿修罗大魔头转世今生的任务就是来负责操垮、整扁、搞死她娶妻原则多如牛毛，最重要的是新娘要「好用」偏偏她找来的对象他连用都没用过，婚事就砸锅不是新娘跳轿落跑，就是新娘抵死不跟他洞房一心想为范家开枝散叶的他气得差点宰了她还说他这辈子都无妻可用，这笔帐就算在她头上为达成百对佳偶的业绩，她死也要闯过这一关──什麽啊！原来他成不了亲的罪魁祸首就是他自己堂堂禁卫军范总教头竟有龙阳之癖喜好男风！天要亡她！这下要在期限内闯关成功才有鬼……
【小说（搞笑）简介】: 一个没有武功、品德‘纯良’的女子，严重申明绝对‘纯良’，为人很低调，再次严重申明‘极品低调’竟然被江湖上的人誉为天下第一纯良兼低调的‘绵羊宫女’，其理由是：宫女太监被她怂恿的罢工要加薪……给银子滴，去皇上耳边吹吹风……没银子滴，运用洋洋的话说，哪凉快哪呆去。污蔑啊污蔑！她能申诉不？不能。好吧，偶是纯良滴小宫女，因为是小宫女，胆是很小滴（咳咳……虽然身材肥胖了些）。“绵羊宫女，这已经是你第十次给朕吃媚药，第二十次吃壮阳丸，第三十次躲柜子里看朕行周公之礼，第五十次被朕‘捉到’朕希望你下次来点新鲜的，如果下次没想到新鲜的，朕吃了你……”某男恨的牙痒痒，直瞪如丢弃小狗模样，可怜兮兮躲在墙角的洋洋。某洋水汪汪大眼睛攻势，胖嘟嘟的小手一挥，往龙榻上一倒大有壮烈牺牲豪情“来吧，皇上，吃了我吧。”某男嘴角直抽抽……
【小说简介】: 的简介：我叫陌雨熙，本来是一个组织的NO.1的特警，一个大小姐，但是，阴差阳错的来到这个有第七感的世界，认识了一个冷冷的男生，他是个冲动好战的男生，他有一双蓝色眼睛，一头红色头发，红发中还有两缕银发，他叫三月。有一次，一个老爷爷告诉我，你可以回去了，而命运弄人的是，我却爱上了他。。。。。。（原创哦~我就是！陌小沧！）
【小说简介】: 　　他 , 是个人见人怕、鬼见鬼怒 , 嚣张跋扈的帮派混小子 , /　　打从九岁开始 , 什么事没干过 , 简直是龙头坏到临了 ! /　　不过 , 他却运作梦也想不到 /　　此刻会有把枪正指在他的太阳穴上 , /　　更扯的是 , 那把怆还是他的！ /　　握着那把枪的纤纤玉手的主人 , /　　竟是一位天才学生一一一位今年才十五岁的东方小女孩！ /　　老实说 , 想追她的男生至少有一拖拉库， /　　他会哈上她不奇怪 , 但她会迷恋上他就真的很不可思议了 , /　　更别说她耍狠的将手枪上瞠 , 逼他答应和她结婚……
【小说简介】: 这是一本以重生为噱头的都市架空YY小说。好吧，理解成平行位面的相似世界也可以，希望读者们能够因此而找到似是而非的过去的人生，也只是似是而非而已！故事纯属虚构，如有现实雷同，只是巧合！ ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃ 事业上刚刚小有成就的地质堪探员方明远,因为拒绝在隐瞒了实际储量的地质堪探报告上签字,而被人伪造车祸害死.却诡异地回到了从前…… 重走人生路的他,又将会走出一个什么样的新的人生
【小说简介】: 一位中医青年因缘际会来到洪荒开始了一段不同寻常的求圣之路。 巫妖大劫如何发生的？ 封神真的是三清内讧？西方教渔翁得利？还是另有隐情？ 西游真的是佛教的阴谋吗？ 蜀山为什么会有灵气枯竭之劫？ 圣界到底是什么样的存在？ 一切尽在本书中。
【小说祸水皇妃“逃”花运：桃花妃妃简介】: （第二部正在创作） 她一生下来就被一位白胡子老头说是命犯桃花的红颜祸水，18年后她的相貌倾国倾城，追求者也陆续不断，可是和她在一起的男人都不会有什么好下场，有钱的家道中落，没钱的轻则摔楼梯，重则死翘翘。哪知有朝一日她穿越了，一大早睁开眼睛自己却在不知名的朝代，自己的身份还是京城第一妓院浴花楼的头牌！老鸨金花妈妈咽下最后一口气的时候让她接管浴花楼，好吧！接管就接管，正当生意被她打理的井井有条的时候从宫里来了一道圣旨，命她参选今年的秀女，认命了，谁知进宫就被太后打，还好皇上来的快救了她，就这样她在龙床上睡了一宿... ...
【小说简介】: 偌大的床上，他俨如一个帝王，占有她娇嫩的身子，让她由青涩少女变成了一个含苞待放的女人，整整三天三夜。 “记住这种爱你的方式，以后你只能是我的！” ― 她暗恋了他很多年，当终于如愿以偿引起他的注意，却是建立在伤害他深爱女人的基础上。 她一把火烧了情敌的花店，烧伤了他的女人，换来的是，他不顾她市长父亲的阻挠，让她锒铛入狱。 出狱后，她头顶的阳光变得惨淡，不再是娇生惯养的苏黛蔺，家破人亡。 可在他眼里，她依然面目可憎。 她卑微的活着，看着他即将步入婚姻的殿堂，地位越来越高，俊颜越来越迷人。 当他携着娇妻出席盛宴，她却是他们的服务员，蹲在地上给她们擦高跟鞋上的酒水。 当她实在太累，想找个男人嫁了，他却把她掳上了他的床。 “苏黛蔺，别用这种眼神看其他的男人，你是我的！”偌大的床上，他俨如一个帝王，占有她娇嫩的身子，让她由青涩少女变成了一个含苞待放的女人，整整三天三夜。 “记住这种爱你的方式，以后你只能是我的！” 可他不知道，当他把十几岁的她送进监狱，让她父亲官场落马，她就不敢再爱了。 她很早很早就遇见了他，可他的爱总是来得太迟。 当她不敢再爱，他却爱了。 【注】本文非悲剧，过程酸中带甜！ ―――――――――― 推荐香的现代完结文《豪门少奶奶》，刚完结
【小说简介】: 《》是中期武侠小说创作的代表作品，也是拥有读者最多的作品，它的发表确立了“武林至尊”的地位。《》又名《大漠英雄传》，是“射雕三部曲”之一，下接《神雕侠侣》《倚天屠龙记》。这部小说历史背景突出，场景纷繁，气势宏伟，具有鲜明的“英雄史诗”风格；在人物创造与情节安排上，它打破了传统武侠小说一味传奇，将人物作为情节附庸的模式，坚持以创造个性化的人物形象为中心，坚持人物统帅故事，按照人物性格的发展需要及其内在可能性、必然性来设置情节，从而使这部小说达到了事虽奇人却真的妙境。本书最初连载于1957～1959年的《香港商报》。《》现收录在《作品集》中。
【小说简介】: header
【小说简介】: 的简介：曾经，她以为努力过就可以得到真爱，曾经，她以为不顾一切的初恋是她一生的依托。可是，他走了，带着她的表妹，头也不回的走了。――既然你走了，干嘛还要再回来？现在才说爱我不是太迟了么？现在的她身边，多了个和当年的他如出一辙的花花公子、而且她还要被迫当他的女朋友？幸好只是一个星期。什么，一个星期后，他还要和她一起？――你说过一辈子爱我的，到最后居然是个骗局？她，苏家小女子，真的可以找到自己的专属幸福么？
【小说简介】: 三年前的一场穿越，紫凌莫名来到了耀日王朝，被关在不见天日，不见人影的黑屋里，三年孤独，与世隔绝的生活让人疯狂。一朝自由，她成了挽救耀日危难的圣女教圣女，全部价值是用她的圣女之血挽救她的新婚夫君――耀日的王爷凤夜绝。据说这个王爷是耀日的支柱，无往不胜的战神。据说他嗜血啖肉，冷绝无比。据说他得了一场怪病，只能靠圣女之血活命。据说：白衣胜雪的他变成了嗜血恶魔，若见天日，耀日必亡。她咬牙说道：“只要给我自由，只要有人陪伴，即使地狱冥府，与撒旦修罗为伍我也愿意。”没有想到，嫁入王府的她真的走进了地狱，她的新婚洞房居然是耀日王朝的神秘陵墓，躺在喜床上的居然是没有人气却美得没有天理的僵尸………好吧!.有这样一个帅哥僵尸陪伴,总比孤独得疯狂要好………什么情况？僵尸居然能说话：“我需要的不是你的血，而是你的命！用你的血液，只能让毁灭，用你身体做我的药人，我才能重生！”古墓遭遇,一场生与死的较量上演，一段恨与爱的故事演绎……伤害一次接一次，折磨一波连一波，算计报复的游戏中，是谁遗失了自己的心？仗剑天涯，谁能挽留住那抹异世飘来的孤魂，谁能软化那颗伤痕累累的心……
【小说简介】: “妈咪，我一定是你在垃圾桶旁捡回来的吧？”“你怎么会这么想呢，傻孩子，你是我在超市购物满500送的啊！” 第一次，她主动喝下药水，淫乱一夜留字离开。“你替朋友睡了我……” 失忆，七年后再见：“丫头，五千万买来的鹌鹑蛋，够你吃七年的么？”男子邪魅异常，却狠烈依旧。第二次她疏忽被下药，凌乱后她歉意至极。“对不起，我把你吃干抹净了！”他是尊贵到云端之上的商业巨富，翻手之间为风为雨！“要死，死在我雷允峥的床上！”……隐藏的秘密，丑陋的阴谋。一切过去，还剩下什么……
【小说简介】: 前世微犯花痴的她无奈重生为一炮灰女配，为了扳回最后不被炮灰的结局；决定这一世将所有的触动都扼杀在摇篮里。【1火狐游览器征服晋江最佳的选择~】【2亲们看不到最新章节可把“www”改为“my”_(:3」∠)_】【3这里专栏戳了可直接穿越。】很好勾搭的围脖么么KKK会开的新文KKK古言女配文KKK现言女配文KKK现言温馨文KKK西皮的文KKK 下面是这货基友的文文戳了可直达~么么哒o(￣ε￣) [吧唧]
【小说简介】:
【小说【已完结】简介】: 我和路宁曾经是全校最令人跌破眼镜的一对，他虽然不太爱学习，但是他英俊，帅气，三分球投的比三井寿还准，他不爱说话，也很少流露出温柔的表情，但当年校园内正刮起灌篮高手的旋风，很多女生都超级迷恋他，说他的气质很像流川枫。流川枫的手臂里没有吊着像赤木晴子一样的美丽少女，却永远跟着一个像包子似的肉嘟嘟女孩，就是我――贡小米。这一跟就是四年，风雨无阻，形影不离，气的那群暗恋他的美女们大骂路宁瞎了眼，喜欢什么不好偏偏中意包子。可是最终我还是失去了路宁。郭乙然把我当流浪猫一般捡回家，他老婆宋琳想认我做干女儿，可是最后，我却与这对夫妻上演一出出闹剧，啼笑皆非，将青春陪葬。
【小说简介】: 他是个男人，还是大人耶！人家她只不过半夜饿得睡不着，偷偷跑进他的「香房」，偷吃他的「剩菜剩饭」而已咩！他就摆张「鬼脸」给她看，还小鼻子、小眼睛的跟她抢着吃，ㄏㄡ～～他真是有够没肚量的，要不是看在他每晚都会帮她准备好吃的，她才不鸟他呢！他爱在她耳边碎碎念就随他去念，她照样吃她的消夜，虾米？他会做菜？会做粉好吃、粉好吃的菜？那还等什么？她一路敲锣打鼓、大声嚷嚷的跑到他爹娘面前「当众提亲」，是的，她愿意！她要他做她的ㄤ、做她的相公、做她的煮饭公、做她这辈子的郎！喂！他干嘛一脸大便脸？她愿嫁给他是他上上上上辈子修来的福气耶！只要是他做的东东，即使是「实验品」，她都愿意冒着生命危险「试吃」，这可是打着灯笼也找不着的耶！他还嫌！没关系，反正她的耐性一级棒，她可以和他磨，磨到他认命做她的ㄤ为止！嘻嘻嘻……
【小说【完结穿越小说】丑女惑世：不屑为皇妃简介】: 穿越之前，她有着绝代容貌，穿越之后，却不得不将自己给装成了丑女。刚醒来的时候,她居然是被人给扔在了乱葬岗里，而且还稀里糊涂地被一个戴着冰冷面具的王爷给捡回了家中。而他娶她的目的，只是为了要无尽地羞辱，折磨于她！这一切，到底是因缘巧合，还是天生注定
【小说简介】: 男友为了尤物狠心的甩了她， 然后又被这穿花衬衫的老大放话追求， 她今天走的是什么运！黑魔神罩顶吗？ 而且她是个正义到不行的律师耶！ 他是想弃暗投明还是在玩她？ 不过听他一开口就邀她到互相认识， 就知他是色胚一枚，少理为妙， 谁知他却是橡皮糖最佳代言人， 热烈展开他自以为的梦幻追求攻势── 用玫瑰淹死她外加打电话说情话吐死她， 不过在她因打官司而性命受威胁时， 他算挺好用的保镖，还是很大尾的那种， 而且，他竟看出她的压抑和不快乐， 难道这色胚真懂她……
【小说简介】: “女人，顺从，是你唯一的出路！”他是她的契约买主，霸道的禁锢着她的身心，她是他孩子的母亲，却过着暗无天日的生活。“保孩子！”产室外，他冰冷的命令传来，她闭上绝望的双眼。“这就是我的女人！”当他拥着心爱的妻女举行盛世婚礼，她却在阴暗的角落里埋葬了自己唯一的亲人和夭折的孩子，一切，以她的心跳停止而告终。“嫣儿，我还你……”当她将那把利刃刺进他冰冷的心口，他归还了一切亏欠她的，她的心却空洞得再也填不满。他忘了，爱情是经不起阴谋算计的，而她也忘了，让人无法自拔的，除了牙齿，还有爱情。【擦亮双眼，其实这文可以很宠的……】
【小说简介】: 你想过这些问题吗？ 可以时空穿梭的虫洞是否真的存在？ 自己为何存在于这个世界？ 二十一世纪的三个人意外的穿越到了隋朝，其中两人分别转世成了罗士信和李元霸。有着这样无敌的身体他们将如何？隋朝，群雄逐鹿，他们联手将天下无敌，是联手还是争斗？虫洞的出现，真的要让两个时空融为一体吗？他们不单单是改变了历史更可以说是创造了历史，也就是我们现在熟知的隋唐史。可是原来的隋唐应该是什么样子？我们熟知的罗士信和李元霸为何失去了心智？一切尽在《》！ 本书以《说唐》、《隋唐遗文》、《隋唐演义》、《瓦岗英雄》、《兴唐传》以及单田芳、刘兰芳的评书为历史背景，给予加工做出此书，纵观隋唐的演义小说本作者认为不亚于三国、水浒，只是由于版本太多没有一个正统而已，故本作者想要通过这个故事推广隋唐的演义历史，不让老祖宗的东西丢失，希望读者喜欢。
【小说简介】: 她不明白全家人为什么就只有她从小这么倒楣， 走路被牛车撞、洗澡差点淹死、吃东西差 点噎死， 瞧，现在连要跨过门槛都可以跌个狗吃屎…… 咦，一点都不痛？哇原来有个“仙女”拉了她一把， 什么，“她”居然是个公子？都怪他太漂亮她才会误认嘛， 不过既然是她失言，于礼该带个礼物登门赔罪才可以， 但为何他看到她送的东西，先是一阵惊愕，而后又促狭的笑， 回送她什么定情物，说她已是他的未婚妻，隔天直接上门提亲？ 他的一厢情愿害她被爹臭骂一顿，全家不得安宁， 不 ，她得找他把话说清楚，可偏偏每次见著他总没好事， 不是撞头、被咬，莫名其妙被别的女人呼巴掌， 就是得忍受他的威胁，被他当 小老鼠逗著玩， 她是该离他远一点，却又不禁因为他的贴心举动而心头泛甜， 看著他甚至还会脸红心跳，这种种迹象，难不 她对他……
【小说简介】: 上古之时，人们从战场搏杀和禽兽身形中创出武道。 中古之时，人们由练体练劲整理出练气练神的法门。 当工业革命的曙光露出一线，传统武学也进入了最后的盛世。 一个穿越而来的少年进入了天下第一的武学世家，他的九个姐姐和两个妹妹几乎都有武学宗师的修为或潜力。 他让武道在必然衰落的时代走出前所未有的新境界，走入传说中虚无缥缈的仙侠世界。 ，大道共行。
【小说恶男来袭：老婆，你跑不掉了！（大结局）简介】: 一场绮梦，让她再次忆起两年前在拉斯维加斯打工时那不堪回首的往事，为了替父亲筹措医疗费，她被迫成了那个男人的情－妇。却不料两年后的一天，她惊恐地发现，那个曾养过她一个月的男人，突然凭空降临，成了她现在的顶头大BOSS。就在她以为只要低调平凡到可以让人遗忘，便可以顺利度过之时，恶质男却突然再次对她展露出了邪恶的微笑，“宝贝儿，终于记起来了吗？”她惊慌失措地瞪大眼看着这个令人心惊胆战的恶质男，“你想怎么样？”他邪魅地勾起唇角，看着她漂亮的大眼，一字一字轻吐道“重温旧梦。”
【小说简介】: 听说她是他老婆，可她最乐此不疲的事就是怂恿他出轨，这一点他大概明白了。“你这是想要离婚？”“大体是这样的。”他冷笑：“你自己怎么不出轨！”她马上懂了：“那行，今晚我跟我前男友睡，捉奸地点就是你的酒店。”他怒：“你敢！”她霸气侧漏：“姑娘连你这恶魔都敢嫁，还有什么不敢的！”他连夜捉奸顺便绑走她的前男友，她怒气冲冲地质问：“我男人呢！”“你男人不就是我吗？”他全身光裸，脸上泛着不自然的红晕。“你怎么了？”她问。“被下药了。”“谁下的？”“前女友。”“那不关我的事。”她马不停蹄地滚了。“死丫头！还想跑！”他哑着嗓音把她抵上墙角……
【小说狐狸精的致命诱惑：爷的女人有点坏简介】: 彪悍版简介：啪啪啪！“MD，狐狸精，让你勾引姐的男人。”――这是从前她，在打别的女人。 啪啪啪！“狐狸精！我让你勾引太子。”――这是如今的她，在被别的女人打。 穿越女血淋淋的穿越经验告诉你： 脸拿来干吗的？抽的！ 男人拿来干嘛的？诱惑的！剧透版简介：她瞪着眸子，一脸错愕，眼前妖娆绝美的女子一瞬间变成了一翩翩少年郎？？哇！就在她眼前？太不可思议了，她惊恐问：“你……你……你，你到底是男人女人？”旋即她又愣愣改口：“啊，不对，你到底是公的，还是母的呀？” 绝美的少年翩然一笑，答：“哈哈，我自然是……公的！”
【小说简介】: 一个农村刁民的逆天人生。　　前一步，英雄，退一步，奸雄，于是，陈二狗貌似很荒诞地前前后后进进退退，像个应该挨千刀的妖孽。　　“妖孽”的非官方解释:爱之者欲其永生，恨之者欲其万死，然后爱他的人一个个得到了幸福和性福，恨他的人一个个气到吐血或者一夜白发，这就是妖孽。　　ps1：此地怨气冲天，必有妖孽出现。　　ps2：没啥大野心，就是完本《陈二狗》，完成一次大内总管的逆袭。再就是带着你们这群可爱可敬的妖孽们，在起点打下一片大大的天下。
【小说（完本）简介】: 一觉醒来，世界已经改变。他说，我会一辈子都在你身边；他说，你是我的，我绝对不会放你走；他说，一生一世，不离不弃。奈何，说易行难，言犹在耳，已物是人非，未知的生活，能做到的只有，唯心而已。
【小说简介】: 辜宇臣英俊挺拔、能力超群，只可惜个性冰冷，像个机器人。 /他爽快答应父母的逼婚，因为他根本没爱过哪个女人── /可是那个闯进他办公室、又敢回视他的女人，让他起了兴趣！ /为了她，他决定和安静柔顺的妻子离婚，去追寻“真爱”。 /谁知他以为的“真爱”，不到几天就令他厌烦至极， /让他竟然不由自主、无法控制地深深“怀念”起前妻…… /杨缮芸无法相信，她的终身大事就这样被决定了！ /但是她父亲只是辜家的司机，她怎能拒绝嫁给辜家的少爷？ /婚后她帮他生了一个女儿，甚至不知不觉爱上了丈夫， /虽然两人一直相敬如冰，她也以为日子就会这样过下去…… /他却在这时告诉她，他找到了真爱，所以要抛弃她们母女 !
【小说简介】: 她单纯且善良，知足且乐观。唯一从小热爱到大的工作就是：漫画！为了实现梦想，她不怕苦，不怕累，不怕穷，不怕等。自己出去单过算什么？揭不开锅的生活算什么？被房东赶出去算什么……呜，她被房东赶出来了，又无家可归了――住在好心的美ㄝ编辑给她介绍的新住所，却突然跑回了面色不善的房东――咦？他不就是她以前那个胖乎乎的同班同学？嘿嘿，看来这下不会再被赶出去了……
【小说简介】: 琛…她真变这么多吗？不过十年没踏出天水庄一步嘛怎地芳龄才二十有六的她已x身「大稹辜度宋锢玻糠堑是那些个山寨汉子见了她个个走避飞快就连她那个宝贝儿子也说她一哭起来就像被Я巳菟啤…琛…这教她如何带着他回去寻～啊？孩子的爹寻来了？不成呀！她虽然风犹存，可也人老珠黄了早变得……什么？他说不管她变得如何，他对她的心永远不变他说他要重新追求她没她应允，他绝不「主动」碰她那……这吻是怎么回事？难不成是她「主动」吻他？琛…好个莫遥生啊！居然变得心机深沉到……色诱她！
【小说简介】: 绝世美女青凤轻巧地走了过来，柔声道：“大哥，你又想起了以前的事情了？” 　　奥斯曼苦笑了一下并没有回答她，目光依旧充满悲伤的望著天空中的白云，他的心已回到了五年前，回到了那个他还是奥斯曼星球上最强大的天宇王国的王子的时代……
【小说简介】: 的简介：刚刚出车祸的他，忍着疼痛，重创了伤害她的幕后主使，却丢了她。苦苦的寻找，却是她为了钱丢了他！他不信，可现实由不得他不信！再见时，恨意驱使，心未动身先动，一把扯过躺倚在别人怀里微笑的她“做我女人，见不得光的那种！”“为什么？”“人总要为自己做的事付出代价！”“恰好，我也这么觉得！”两年又三年，温柔不再，针锋相对！她淡定的看着他被人追杀，他冷酷的目睹她命在旦夕而不再出手！可到底是恨是爱？灵魂的吸引，理智的束缚，让他迷茫！他看不清，也不想看清。兄弟背叛，小三使坏，未婚妻边去，商战危机也不怕，就是要把她死死地拴在身边，折磨！酌饮着似血的红酒，她享受报复的快感：“求我帮忙？呵~其实我才是幕后黑手，他们都是打酱油的！”黑道、商战、家仇、情恨统统过去后，留着蛇血的柔软身体倒在了男子怀里，闭上眼的瞬间看到了他的恐惧与满眼泪光的坚定：“朵儿，你的狐狸没变，他会为你报仇，哪怕是亲手毁了他的狐狸窝！”【@】女主从青涩、懵懂、单纯的少女，一跃成为腹黑、阴险、冷血的黑道神话，更甚于男子，到底是经历了什么才能谱写这样强大的蜕变？本文异常强大，一切的意想不到，值得期待！！
【小说简介】: 当末日过后，所有的东西都不再有规则，什么道德，法理，不复存在！　　唯有拳头，才是力量，唯有拳头，才能够有话语权！　　要想重新使人类统治这颗星球，必须将所有的人类团结起来，而团结的过程中，却是困难重重！　　为了能够使自己爱的人得到庇护，他毅然踏上了争霸之路，从三个人，到十个、二十个、渐渐的，一只强大的队伍在地球上形成。　　新书期，需要大家的顶力支持，至今收藏仍没过百，让梅子挺担忧的，俺的邮费啊！告诉大家一个好消息，第一册在17订制印刷可以买到了额，想看实体书么，进行订制吧，一睹为快！　　广告的放到广告楼，外面的会直接无视，为了书评区的整洁，希望大家多用读者号收藏！
【小说简介】: 何谓轮回？ 去来往复，犹如车轮的回旋，在各个世界中周而复始，无有不遍，永无休止。 无限的世界中，轮回者在无尽的挣扎，徘徊于生和死的边缘，迷茫于对错间的选择， 贪婪、自大、淫.欲、愚蠢，种种丑陋无止尽地上演； 合作、勇气、抗争、牺牲，诸番努力永远不会消逝。 神秘残酷的大清洗，饱受剥削的打工者，浴火重生的天行者，无所不用其极的区域对抗！ 智慧与力量的对抗，设局与破局的博弈，热血与激情的交织，情爱与仇恨的纠缠！ 终有一日，那被命运眷顾重生的幸运儿，将会力掌天地，智破轮回…… 经历世界大剧透：仙剑一、仙剑四、天之痕、最终幻想七、空之轨迹、剑侠情缘、古剑奇谭、幽城幻剑、三国无双、绝代双骄、大唐双龙、星际、魔兽、暗黑…… 书友群229587921，感谢书友天问紫提供。
【小说简介】: 是写的穿越重生类小说.... 游戏就应该快快乐乐的玩，玩的开心就好！ 但是…… 如果有一天，不好好玩游戏就会丢掉自己小命的时候该怎么办？ 那就只能努力的活下去了！ 燕小乙无声的哀叹着！ 【N个完本，人品保证】
【小说简介】: 美女主持人周小鱼一次醉酒，进错了房间，醒来发现身边有个陌生男人，原本规律的生活从此混乱不堪，七秒鱼的感情，七秒之后又一个七秒。傲慢的小鱼抗拒着荷尔蒙的反应，却被荷尔蒙控制的无法脱身，有人说，这是一本爱情的咖啡因，看了就会上瘾......
【小说简介】: 看似平凡的世界，发生着不平常的事情学校里，荒山中，又或者不知名的湖底……世上总有些人，隐藏在平凡里做着探索世界的工作，命运总会慢慢把他们联系在一起但秘密这个词所以存在便在于它本身的不可破解性【才怪←_←，谁看到宝箱不想打开】基三乱入，BJd乱入……“你真是鬼？”“嗯”……“听说你们男鬼都搞基？”“……”我隐约看到慕清黎的脸绿了，绿中带着几只神兽愉快地碾过。++++++++++本文就是个卖萌的灵异故事，请戳进的同学大胆看，不吓人凹~~【骗人】++++++++++―隔日更、决不坑――专注冷门题材三年信誉保证，换个口味，您值得品尝―~建议养肥了大口吃【这么小的字谁看得清】祝大家看文愉快~本文将于8月2日从默认章节号32倒V，开V当日连更3章，请看过的亲不要重复购买=3=，多谢支持!_(:3」∠)_
【小说【将完】黑道夜帝的夺命索爱：独占魔妃简介】: 他吃错食物，导致自己狂性大发，欲火焚身，这关她什么事？拜托，她跟他又不熟，她才不要做他的解药，但是当他以不容拒绝的强势吻上她的时候，她才发现自己居然抗拒不了他缠绵挑逗的诱惑，难道她就要…… 【本故事纯粹虚构，请勿模仿】
【小说简介】: 从小我就是个与众不同的人。因为看不见，我不能和哥哥一起去上学，爸爸和妈妈总是很忙，忙到几乎忘却了我的存在。因为厌恶别人怜悯的声调，我不愿去学校，只是闷在家里，由哥哥教我念书。
【小说[综琼瑶]简介】
【小说【完结】天价女奴：灵族凰妃简介】: 【全文完结！！！女强，男强，强强联手！包涵玄幻、盗墓、复仇、前世今生！】她，是组织里的优秀特工，沉稳干练，独来独往，顺利完成暗杀任务，却意外坠海而亡，魂穿异界，沦为他手中绝奴。他，贵为一国储君，霸道执着，喋血冷酷，却偏要将她强留身侧！当现代特工对上喋血太子，谁困住了谁？“你是我的，休想逃走！否则，我会为你打造金笼，将你锁在身边，永生永世！”凤眸微眯，她嘴角微扬，暗忖，我岂是一只鸟笼就锁得住的！！！ 天地为熔炉，万物为薪碳，成王败寇已有天定，而她，就是各方势力觊觎利剑。且看小小，如何反排命格，如何复立乾坤……
【小说简介】: 颠覆传统，神龙对决。 泾河龙王历经苦难终于位列五帝龙之首，然而他的宿敌西海蛇妖家族跟动辄到玉皇大帝面前告泾河龙王的状。当时蛇妖家庭已经混入大唐宫庭，搅得大唐民不聊生，在魏徽的策划下，大唐皇帝李世民被“妖龙”缠身，引出三藏大师西天取经天有不测风云，魔道重生，又是一个波澜壮阔的开始……
【小说[娱乐圈]（原名：雏）简介】
【小说简介】: 　　当前尘往事， 　　在我脑中一一涌现， 　　我真不相信自己已经走过这么长久的岁月， 　　历经了这么多的狂风暴雨， 　　目睹过生老病死， 　　体验过爱恨别离....
【小说简介】: 的简介：是她命犯桃花，一生与三个男人有感情瓜葛。因被人撞见两人的契约关系，她被迫求助与恶魔假结婚。他答应了她，契约结束后却不想放了她――“我见不得你和别人在一起”。他是第二个闯入自己生命的邪美男人。“凡，带我走――”她以为，他可以解救自己。他却抱歉地摇摇头，邪气一笑，“对不起~”将她重新推回恶魔身旁。她渐渐发现恶魔的好，对他看法渐有改变时――高贵冰洁的绝色名媛突然出现在他们面前，指着她――“这女人是谁？”她对爱情完全失望，在他微薄的诺言与相反的表现间摇摇欲坠，却遇见了曾心动过的男人――“如果你没胆要她，那就把她、给我！”第三个男人向恶魔发起挑战。鉴于之前的教训，她迷惘了……这男人，她能相信吗？究竟，谁才是她的真命天子，是她最终的归属……？
【小说简介】: 一个喜欢太空游戏的宅男在整合《家园2》的mod时被雷劈中重生到了家园星系。 卡伦：快来帮忙我顶不住了。 猪脚：来了，不过有没有好处啊？ 马坎：你厉害以后我跟你混了。 猪脚：好啊以后我罩你。 争霸我不喜欢，统一家园星系我不愿意，我只想回到我自己的家园。 本书以《家园2》妖都mod主，还有fx、高达seed和高达ucmod的部分。
【小说（完）简介】: 替父还债，她成了拍卖会上被拍卖的物品，斜睨着一旁视若无睹的男子，她竟然拽着胳膊卑微的说道：主人，请买下我……他对她残暴冷漠，而她忍受这一切只缘于一个设计，场阴谋……在奴颜卑膝的背后，是最沉重的哀伤和无奈，她会如何选择？
【小说简介】: 是写的都市生活类小说.... 他被医学界顶尖专家称为上帝之手，被敌人称为恶魔医生，他的手术刀能救人，更能杀人。 离开战场，回归都市，原本只为过平淡的生活，然而高超的医术让他逐渐崭露头角。 然而仇人的出现打破了他的平静生活，不曾想幕后之人居然是隐藏在死亡名单下的曾经的战友。隐藏在阴谋下的秘密究竟是什么？ 神秘的境外组织，死而复生的战友，各色各样的美女纷纷而至，且看曾经的战地医生如何纵横都市！
【小说一言成灾：这个总裁不听话简介】: 商场里，一个粉嫩的小女孩看着一个耍脾气的小男孩，无心地开口对着身旁的妇人说道，“妈咪，这个哥哥不听话”。一声之后，立即惹来一道犀利的目光。从此之后，她的生命里，再也无法摆脱他的存在。十六岁，她被一位学长骑车送回，他霸道地将她按在墙角，强行地热吻了她十几分钟，直到她的嘴角渗出血液，他才意犹未尽地松开了她的小嘴。十八岁，她的生日宴，只因为她没有接受他的邀约，他便入侵到她的房间，侵犯了她纯洁的身子。十九岁，他逼她定下终身契约，在众人的见证下她成为了他的未婚妻。可是，小女子就不会发飙吗？她江依依难道要一生一世地被他欺压在地吗？不――她要反抗！可是，反抗的结果竟然是……片段一：“喂，不要哭了！”男人凛然地命令道，眼底滑过一抹疼惜。“就哭，就哭！”愈是听着他冰冷的声音，小女人就哭得愈是强烈。“好，你就给我继续哭，敢停下来试试看，我绝对会打到你哭为止！”“......”她还要不要继续哭啊？片段二：“你为什么要这样做啊？”女人捂着被子，很是委屈地抱怨道。“因为我喜欢！”“可是，我不喜欢啊。”女人瘪着小嘴，愤愤地指控着他。“那是你的事，只要我喜欢就可以了。”“。。。”难道她这一辈子都要被他吃得死死的？（亲爱的们，不要忘记下面的投票推荐和收藏哈，么么爱你们哦。PS：如果亲亲给小幽一点点打赏，小幽会更爱你们哟，等着打赏喽――PS：女主形象是小白外加一点儿大小姐脾气，小幽在此提前说明，介意者误入哈。这就是
【小说暗夜缠情：总裁...简介】: 不是想上我的床？如你所愿！　　她用身体做他的解药，一夜缠绵，醒来之后，他的身边却是别的女人。　　她的订婚夜，一墙之隔，他将她困在自己跟大床之间，恨不得撕了她：温夕禾，除非我死，别人休想染指你！　　白天，他跟别的女人出双入对，柔情蜜意。夜晚，她是他身下的禁脔。她也曾经无数次逃跑，但每一次，都换来他的变本加厉。温夕禾，你每逃一次，你身边的人就会为你付出代价！　　那一次，悬崖上，她看不到他的脸，却听到他开口选了另一个女人。她主动松开手，赫冥爵，是你不要我的。　　最后一次，她笑着，手里的枪口指向他，赫冥爵，这次，是我不要你了。
【小说简介】: 的简介：：白天，她是青蛙夏优目，当夜晚来临，她才是公主夏优草。爱上顾初熙，纯属她夏优草人生中的意外，爱的时候平静如风，恨的时候刻骨铭心。顾初熙的表妹爱上夏优草，也纯属一秒之间秒杀的小事，却最后成为优草和顾初熙永远的痛！在六年前的那个夜晚，发生了许多天崩地裂的事情。酒店里，两个昏暗暧昧的房间。其一，“优草！你知道吗？我爱的人一直都是你，从未改变！”诺泽，优草的初恋，揽着怀里的人儿。怀里的人儿一震，腮边两滴热泪滴落。其二，“优目，优目！我爱你，爱的无可救药！”“初熙，我不是优目！我是。。。”还没等怀里的人儿说完，初熙霸道的嘴唇就覆了上去。在这一天，初熙的表妹被强奸。六年以后，当他是世人仰慕的游戏霸主时，他霸道地霸上夏优草，“你妈的，夏优草，不要乱动！”他拥她更紧。到底是怎样的恨，怎样的爱让他如此疯狂地爱着青蛙公主呢？其实，一直都是夏优草！她想亲口告诉他。可是她已忘记。。。..
【小说简介】: 的简介：纳尼？21世纪的天才少女向流星雨许的愿望竟然是穿越！而且还穿越到了架空时代！在这里，她住在21世纪已故男友的前世：萧泽的玉石里，见到了在21世纪最好的五个朋友，一起发誓，要让萧泽恢复“星”（女主角21世纪男友）的记忆。被威胁、被下毒、被离间，友谊破碎的他们，将何去何从，这一切的幕后黑手又是谁？预言又是否会成为现实？一切的一切，都渐渐暴露在人们面前......
【小说黑道小娇妻：腹黑BOSS别太坏简介】: “男人，你会后悔的！”“女人，等我后悔了再说！”一次意外，他误将她当作偷窥狂，百般刁难后，他再次出现却成了她的未婚夫。“我死都不会嫁给你！”他却说：“我会做到你嫁给我为止！”当黑道千金遇上腹黑总裁，强势相对，互不相让，究竟是仇家，还是冤家？
【小说简介】: 丹尼尔・布莱恩特，三十岁，大不列颠航空公司总裁，布莱恩特家族世袭侯爵。　安可璃，二十三岁，言情作家，标准钱奴，典型的单身主义。她不相信爱情。爱情，在她眼里如泡沫幻影，虚无缥缈，遥不可及…　她不需要爱情。　但，她想要个孩子…　那夜，绯色缠绵，她将身为女人最珍贵的一切奉献给了他但，她要的只是孩子…　然而，偷鸡不成蚀把米，她被囚禁…那个冰冷寒彻的男人…　唇畔扯出一抹冷绝的肆笑，眸子里激满嘲讽。“放心，我没兴趣再碰你。”慵懒的语调透露出厌恶。她被那个厌恶她到极致的男人所囚，挣脱不得…　他爱她吗？爱吗？他始终无法忘怀最深爱的女人。对她，他无从给予......　不爱吗？他对她的种种行为又极端的表现出他的独占欲......他，雷伊・莱弗利，温柔贵公子，第一眼见她便不可自拔的深深仰慕。然，她却是好友的女人。难道，他只能将这份深刻的爱意永远的隐藏在心底吗？　他，言仲凯，那日一见，惊鸿一瞥，他势必要得到她，无论用什么方式，只要能得到她，他在所不惜......
【小说僵尸女来袭：会咬人的王妃【完结】简介】: 吸血鬼少女篇： 她，喜欢吃，喜欢闹，喜欢捂着脸大笑；看帅哥，看美女，看江湖事，提笔记上一笔，成就一段江湖故事。 想要欢欢喜喜过，可是却不能，只因心中有个不能说的秘密，一直牵绊着她。 事事不称心如意，逃过一群兔崽子的追杀，却没逃过雷劫，跨越时空。遇上生命中最重要的四...
【小说简介】: 跑马放羊，酒庄农场，都市小青年王皓变身澳洲大地主 辽阔的澳大利亚，肥沃的墨累达令盆地，享受美妙田园生活 与考拉相伴，同袋鼠赛跑，养几头呆萌羊驼，没事欺负欺负鸵鸟 包子脸小呆猫，威武霸气的牧羊犬，我家真不是动物园！ 种小麦，剪羊毛，收获葡萄，打网球，喂牲畜 牧场生活就是这么滋润！
【小说简介】: 一个弃婴，在贫民区长大，他到底是谁？他的身世之迷谁来揭开？ 一个种族的濒临灭绝，一个家族的支离破碎，谁来拯救他们？ 只有他，龙族的王，这个当年的弃婴，历尽种种磨难，最终，王者归来！ 附QQ书友群号：78520832，希望喜欢本书的朋友加入共同交流！
【小说简介】: 据说，修仙世界里要不是废灵根都不好意思说自己是主角？据说，修仙世界里一个灵泉空间是女主的必备金手指？据说，修仙世界里师兄师弟们不是炮灰就是后宫？据说，修仙世界里大家都弱肉强食杀人夺宝？据说，修仙世界里二代都是没好下场的？所以.....一出生就是天灵根，上有峰主老爹，下有美人师兄，宝物一直够用，只是没有空间！这设定――――――真是太好了！！！投胎果然是技术活，仙二代神马的，好评点赞！！！ 本文会在7月18号开始入V，按晋江的老规矩，入V当天会3更。不管是继续追文还是就此放弃，感谢大家一直以来的支持 特别提示一下，本文慢热，要爽的，要快节奏的，可能本文不和你口味！！！有耐心的，你们慢慢看，我慢慢推进，不喜欢的，咱走之前能不留下弃文宣告吗？？虽然青衫不玻璃心，不过看见了多少还是会受影响。
【小说简介】: 俗语云，人死不得复生。 但是，有人却能死而复生，生而不死，与日月齐辉，与天地同寿！ 一位平凡的书生偶宿荒寺，恰遇一美艳女鬼。 书生对女鬼爱恋不已，遂与她私通，并帮助她复活。 女鬼复活后，为了报恩引导书生走进了一个神奇的世界。
【小说奸商出任务（上）：犀利弃妃简介】: 错错错，这三个字足以说明她陆茵雅的一生。第一错。她不该错爱那个从池水里救了她的大皇子龙坜熙，得知皇上赐婚，还开心的发誓要爱他敬他，奉他如天，帮助他完成志业，结果大婚那日，他却从宫里带回另一个女子，狠狠刺了她心头一刀――第二错。她忘了女诫妇德，控制不了嫉妒，成了面目可憎的妒妇，她坏到揽镜自照都厌恶起自己，她讨厌因为爱他，自己变成坏女人，后来她得知，坜熙答应娶她，是跟皇帝交换条件，娶她入门后，他可以娶他想要的女人当侧妃。她，不过是一步早棋。心冷了，人醒了，抢扭的瓜不甜，别人爱争就由她们争去吧――第三错。小时候算命先生错算她的命，开始了她错误的人生，他说她是母仪天下的富贵命--呵，是独守空闺的弃妇命才对吧！不要紧，现在终于有机会导正这些错误，皇帝寿宴，坜熙被九皇子陷害，献上的白虎凶性大发，伤了皇上，坜熙需要一个代罪羔羊来帮他躲掉这个局，就由她来当这头羊吧，如此不但保全他的命、让他继续完成雄图霸业，也为大燕保住了未来明君，她陆茵雅这辈子终于做了一件对的事。这条命，值得了――
【小说医举成名：小妻艳倾城简介】: 她是国内顶尖的一级心理咨询师，竟穿越到一个刚成婚的公主身上？ 她主攻的可是性/心理学，这男人是性子冷淡还是性/冷淡，她一眼就能看出来！这么一块冷淡的木头疙瘩，落在她唐医师的手里，还不知怎样枯木逢春呢？最初的恩爱叫她失了心，渐渐的，她才发现，冷面王爷的爱竟不是给她的，她竟是别人的替身？她一番真心，哪知二人双双被人利用，一个白了华发，一个身受重伤，情敌口中的种种隐情牵扯着一个巨大的阴谋，她的深情爱意又该何去何从呢？
【小说王爷，温柔乡在坟上简介】: 王爷，温柔乡在坟上的简介：众所周知，她是被皇帝赏赐给旬阳王的丑妻，是被国师林轩带进宫的贵族，是被小侯爷深爱的女人，在外，她身份成谜，在内，她杀伐果断，只是外人哪知她只是为了‘义’为了‘情’，甘愿被利用，面具外，她是平凡冷峻的杀手，撕下面具，她是倾城绝色的旬阳王妃。【初次】他强压住她身躯：“就算死，本王也要跟你尸体圆房。”【二次】他强揽她入怀：“我若在你身旁，情敌三千又何妨，你若在我身旁，负了天下又何妨！”【三次】他举剑刺向她心口，血沿着剑尖低落：“......”【再次】她金戈铁马，凯旋而归，空洞的眸子望着他：“这天下，不过如此。”【最后】他能否挽回她的心？......【此文强宠霸爱，女强，男强，强强联手】
【小说大蛇，口下留人！简介】: 一场空前的地震，将姚唯带到了一个未知的时代。在这个奇怪没有下限的世界里，她被一条大蛇……圈养了。 姚唯――天天看着一条桶口粗的大蛇在面前盘成一坨，对于从小惧怕软体动物的妹子来说，压力无限大。 某蛇――天天看着一个肉肉的妹子在面前晃来晃去，对于从小就食肉的软体凶恶汉子来说，压力也是无限大。 总之，这就是一个苦逼穿越妹子在异世的求生路，最后惨遭的故事。 入文须知：本文玄幻小白，想看女强的请绕道！想看女主崛起请绕道！想看男主所向披靡请绕道！女主前期各种无能，男主苦逼。这是玄幻世界，请不要一章定位！【本故事纯属虚构yy，玄幻小白路线，剧情时慢时快。切勿挑刺，接受无能者，请点叉叉即可！】【超级感谢以下送地雷的亲】 Idjingjing~ Id微笑~看肉肉的请点！！――萧绯完结的坑――――――――――――――――――专栏求收―――――――――――――――――公告：本文明天入V[8月23号]，到时三更奉上，希望亲们能继续支持下。【最近几天准备开学，搬校区，所以更新可能会出现问题，请见谅】基友的文 萧绯新建的交流群哦，喜欢萧绯的可以速速加入，尽情调戏咱。催更、催肉、直接敲！群号【211467739】
【小说【完结】【全集】简介】: 【已完结】五百万她将自己卖给了一个素不相识的男人，只因那个男人能将她救出水深火热之中。天长日久，她沦陷的不仅仅是身体，还有那一颗不受控制的心。 “放过我吧，我不再爱你了。”伪装的坚强在这一刻冰封瓦解。 “真的不想爱我了？” “不爱了，爱你太痛苦了，我不想这么苦下去了。” “如果这样，那我放你自由。” “天，我爱你，但我也是一个女人，原谅我的自私，我逃了。” “找一个不会像我一样老是欺负你，但是要像我一样的疼你、爱你、宠你的男人，幸福的过一辈子，知道吗？宝贝。” 曾经的一切历历在目，再相逢，他们还能回到从前吗？
【小说简介】: 不学无术的农村小子偶然间得到一本小册子，里面竟然记载了很多神奇的医术。从此逍遥乡村，且看穷小子是怎样玩转乡 村？
双生子，一生为福，二生为祸。她生来便倾城倾国，而她眉宇间雪色的凤凰烙印，银色的瞳仁，却成为了她不堪一生的开始，明明是高贵的凤凰女，却从小被父亲遗弃，成为噬母的妖孽，明明是内定的皇后，却被姐姐代替身份，披上嫁衣，即使是妃，也心甘情愿，却在临行的前一刻，被送到荒芜寒冷的边塞，成为邻国的试药公主。在生死边缘垂死挣扎，只因为他说的等待，再次披上嫁衣，却是成为毒杀公主的凶手，命定的雪妖，而被一心等待的他送上千年折磨的不归路，她笑了，美到像妖，银色的眼眸有着从来不曾有过的色彩。活着，活着，借着感情化身的若水，无论什么代价，只愿再给我一次生命。他只爱江山不爱美人，但是那个从不落泪的女子却走进了他的心，既然已烙成伤，即使是死，我也不会放手。
【小说[重生高干]简介】: 暂无简介
【小说简介】: [星际修真]一个默默无闻练武体质超烂的小子，因受无妄之灾被劫持到一颗荒星，不知是机偶巧合，还是命运的轮盘无意之间的错乱。超越星武，融合人类神秘的源能力，他逐渐走入了一个神秘的世界--修炼界，从此踏上了漫漫飘渺的修炼之途.......。　　星武体系.....星武、星尊，星神（三阶二十一级）.　　源能体系.....五行源能系、特异源能系（三阶九级）　　修真体系......精彩慢慢继续
【小说简介】: 被足球砸到也能穿，好吧！既然被休了，那就女人当自强――当古代的房地产商真是做梦也没想到居然在古代成了“亿万富翁”原本只想养活自己，结果一不小心就占了半壁江山的房地产连当今皇帝见了自己都要礼让三分为了自己的小命着想，高新聘请了一个保镖保镖――美其名曰是聘请的，实际是坑蒙拐骗来的自此美妙的旅程就开始了【片段一】“你不会是真的被人劫色了吧，放心，我不会嫌弃你的。看的出来你不是自愿的，所以我原谅你。但是你跟了我以后就不能再被人劫色了，我会受不了的。现在我就不计较了。”某女脸皮厚的让人佩服得五体投地。“你……谁跟你说我被劫色了？”“你既然没被劫色，那你跑什么啊？害我白担心了这么久。”【片段二】只见一棵红色的落叶树下坐着一个身穿白衣的男子，此刻的他正闭目养神，他的前面放着一架琴。微风拂过带起片片落叶。红色的落叶铺了厚厚的一地，更有几片调皮的叶子随风飘荡。咋一看此男子犹如仙人，如梦似幻。彼时忽然男子睁开了眼睛，自他手下溢出悠远而又震撼的乐曲。此时空中传来一个女子哀怨婉转的歌声。伴着歌声一个吹箫的白衣男子从天而降，宛如天神降落人间。随着男子缓缓的飘落，一个身穿白衣的女子也从树背后慢慢的走了出来。只见该女子边唱边围着吹箫的男子跳舞。吹箫的男子对跳舞的人儿视而不见，自顾自的吹着自己的萧。女子哀怨而又锲而不舍的围着男子跳舞，只是不论她如何努力都没能引起该男子的注意。不知道女子从哪里抽出了一把剑，在女子自
【小说简介】: 史上最强童养媳！ 莫名其妙穿古代，一袋粮食把身卖。困境犹不忘拼搏，童养媳妇也凑合。女儿也当要自强，家事操劳终日忙。上管公爹纳小妾，下打刁奴嚼舌根，极品亲戚要搞定，理想丈夫靠培养。无爹无娘也快活，拖家带口奔小康！ 已有完结作品《重生之再璀璨》，请放心跳坑，爪子日日填土不荒废。另：本书是鸡毛蒜皮家长里短种田文，节奏轻缓非喜勿入。
【小说(完）简介】: 为什么啊？一觉醒来发现两个帅哥没穿衣裳躺在身边，难道偶被……？ 虽然失恋了，俺也不能失掉信心是不是？要做个叱咤风云的白骨精（白领骨干精英），不要做哭哭啼啼的小白菜，帅哥帅哥看过来！！！ 什么？让偶做你的情人？No! 上床？NO!No! 当温情脉脉的白马王子化身为冷酷的复仇恶魔，疯狂报复自己心爱之人的背叛，在残忍伤害她的心和身子的同时，是不是自己的心也在揪心地疼？ 当真爱遇到阴谋，可怜又可爱的小辣椒该如何走过？ 本文前面轻松搞笑，后面比较虐，受不了的就不要看了。 喜欢本书的亲亲请加我的群：34905754,敲门砖：书中人物的名字 本书已经完结，请亲亲们放心观看，并请支持下一本新书。
【小说绝色斗魂师：战神狂妃简介】
【小说简介】: “现在你们给我收拾东西，立马走人！”她的亲爹甩出这么一句话之后，将夏紫若赶出家门，随后一把火烧掉了夏府。“此生，我只对你偏爱。”太子在她耳边轻声呢喃，转身便要娶另外一个女子为妻。与她情同姐妹的素儿，暗地里又出卖了她……天下之大，究竟要往何处去？复仇，真的是最好的选择吗？
【小说简介】: 的简介：他和她。是不同世界的人。喧嚣的大街，车水马龙，她坐在公交车站等车，夏风很凉爽却带着寒意，掠过她的发丝，风毫不留情的揭开她，这个没有瑕疵的女子。他勾起没有温度的嘴角，他是世界恐怖组织的成员，是全东南亚第一公司总裁，而他却只视这些为无形物。他与她的邂逅，在蔓延……嘿嘿作者是学生码字会慢一些00但绝不弃坑！放心跳吧！！
【小说邪帝冷后：来世不做帝王妃简介】: “得不到你，朕宁愿亲手毁了你。”他抬起她小巧的下巴，冷冷的说道，星眸中射出嗜血的光芒。“好，那你就毁了我，折断我的羽翼，不然，就算穷尽一生，我也会逃离这皇宫……”她亦冷冷的盯视着他回答。他不爱她，却把她困在身边，折磨她，报复她，凌辱她，看她伤心，难过，是他每天最开心的事……直到她挺直倨傲的背影消失在他眼前的那一刻起，他才知道，原来一切的一切，早已悄悄发生变化……
【小说简介】: 气宗 炼体为主,武道终极,成仙成圣, 剑宗 最高成就是进入剑圣殿,获得幽暗魂印,成就剑仙,入仙界. 每一个成仙成圣者,在进入仙界之前,都得烙上幽暗魂印,仙业才得以计量,仙果才得以证实.光明者是假像,幽暗者才是永怛
【小说简介】: 本文虐，本文乱伦，本文顶着言情的幌子为非作歹。 复杂版简介―― 盛世大都，翻涌风云。 她神秘出现，没有记忆，没有来历，没有准则，仿佛无意，烟视媚行，让父子猜忌，兄弟反目。 只因她，历史被改写，皇宫腥风血雨。 多年前青梅竹马，她倾心守护的人，终将她遗弃。 她拼命算计，频频伤害的人，却选择恕她不死，只是一直留着她不放。 可以无所顾忌地糟蹋自己，可以杀人，可以计谋，可以三天三夜，伺候一群禽兽般的官兵。 却终究，经不起最爱的背叛…… ――谁毁掉她最初的坚持与梦，她便毁掉一切。
【小说简介】: 杨凌穿越到了魔兽世界，职业武僧，种族有作弊版欺诈宝珠种族什么的都是浮云。别人穿越到魔兽那个不是收阿尔萨斯萨尔什么的为小弟。可他来晚了一步，阿尔萨斯已经是巫妖王了，萨尔也不在是奴隶而是部落族长了。安其拉都开打了才穿越过来，熔火之心都没去成，好吧有点晚了。但一切都还结束，这才刚刚开始，杨凌的魔兽之路。
【小说简介】: 是写的西方奇幻类小说.... 这是一个充满了无知和邪恶的魔法世界！ 这是一个靠勇气才能活下去的世界！ 这是一个精灵对人类舍命追求的世界！ 当主人公带领着全大陆公认的最废精灵行走魔法世界的时候，他的命运会不会因此而得到改变？
【小说简介】
【小说简介】: 这是一个等级分明的修炼世界，究极十三道，十三种修炼方式。练至大成，皆可飞升。 前世的杨帆，一个缩头缩尾的无名散修。渡劫失败，使得他对天道规则有了一个全新的理解。重生的杨帆，一个从零开始的孤胆少年。历经波折，最终成为了可以主宰天道的巅峰存在！ 假如人生可以重来，你愿不愿意改头换面？
【小说简介】: 的简介：『不要大意的戳进来吧』[悲喜待定] 血，染红了他的视野。不想失去她。她将以另外一个身份再次出现在他面前。「「某染的新文：《火影死神之忆舞》亲们要去捧场啊！QQ：2841432386，群：200697175 加的时候写上我的作品或我的名字或文文的里的人物哦！」」马上阅读>>
【小说简介】: 某宅男一觉醒来...发现..不认识的天花板..随后.. 咳...总之，这是某只萝莉魔女为救自己父母而在各个世界间的旅行的故事... PS:这是咱玩LOL时的灵感突发之作，自娱自乐之用，不知什么时候就会坑掉.. PS2:咱是新人，渣文笔，周更的说（目前就这样吧，要上学的说）.. 咱建了群：75319823，有兴趣的话就加吧
【小说简介】: 【花雏儿】 一枚未经雕琢的璞玉，擅以花入厨，做得一手绝佳花肴，赢得“花厨”美名。以花为魂，挽花为器，她竟属于强大神秘的花凤一族。 【金流鸣】 这厮来头似乎不小，千层塔主的关门弟子！那个谁谁谁厉害吗？啥！神阶高手，还是灵幻大陆第一人？呃……她得承认，他来头确实很大！ 【蓝以绝】 十三岁便以绿级宗师的实力进入皇都学院，被誉为灵幻大陆第一天才，当然，这平日里酷酷的家伙来头也不小，乃是夜之蓝的少主，吓着了吧！ 什么！不知道夜之蓝是什么东西？书里瞧瞧吧，嘿嘿，会写到滴！ 【衔 歌】 风流倜傥，邪魅不羁的浪荡公子，为不多见的驭兽师，喜持琅邪琴，以琴驾驭百兽，实力相当的猛，堪称一代“琴兽”！ 【飞 扬】 
【小说（完）简介】: 看着面前通往现世的通道，苏娉婷有些欣喜又有些犹豫，跳下去，自己就可以回到自己的世界了，可是，视线忍不住回望，那个人，到底还是没有来……“等等！！！”杨奎枫的声音蓦然响起。 惊讶的回头，看着满脸汗水、气喘吁吁赶到的男人，苏娉婷脸上扯起一抹笑，终于见到最后一面了，“保重。”从后面大力的拥住女人想要离开的身子，杨奎枫气急：“你不是很聪明吗？为什么，你就是看不出来我有多爱你？！”心里的某处有些震撼，自己曾经希冀过他的爱，但得到的总是失望绝望，如今他却再次开口，动摇自己离开的决心。看着面前通往现世的道路，一边是自己割舍不断的亲情，另一边是自己唯一爱过的男人，自己到底是该走还是该留？
【小说简介】: 他，邪肆狂放，妖异惑人，初见时，轻勾手指，将她从死亡的边缘拉了上来，却在她决心追随的时候，一翻手又将她推入万丈深渊。他，明明对她动心动情，却一次次将她越推越远，直到她再披嫁衣，成为他人妇时，他才惊觉，原来他所追求的一切，竟然抵不过她唇边那醉人一笑。他眼神如风，身形似箭，势要将心爱的女人追回。哼，嫁人又如何，我若想要，哪怕你嫁十次八次，最后一次，也最终是嫁我！一次次的失望，让脱离枷锁的她，选择了温柔男子为伴。本以为那丝丝的柔情，会让她平淡的日子多一些幸福，可为什么那样的缠绵温柔却给了她锥心一刀……大厅中，喜色漫天，礼官正朗声颂道：“……夫妻对拜！”大床上，血染锦被，产婆焦急的对一旁丫头大喊“快叫大夫，夫人难产！”这天，她不顾大腹便便，快马加鞭地赶回家中，亲眼目睹了夫君另纳新妇；这天她九死一生为他诞下香火；却由妻成妾，她心若寒冰，双眸似刀，“从此之后，一刀两断！你给予我的羞辱，必将十倍奉还！”三年后，她一身紫袍男袍置身朝堂，纤手弄权，翻云覆雨，她双眸含剑，剑剑刺他心窝，条条皆罪，罪罪株他九族，包括……皇族！
【小说简介】: 再世为人，务实的青黛深知寻良人觅佳婿的重要性 左挑右看，暗自筹算，不想却落入他人“陷阱” 被谋去了一世姻缘，还有下辈子，下下辈子，下下下辈子…… ―――――― 夫：上联――骗人无罪，只要爱人入窠。 下联――腹黑光荣，只要贤妻上钩。 妻：横批――圈圈你个叉叉
【小说妈咪赖错床：爹地，别急嘛简介】: 五年前，一夜醉酒，她错爬进总裁大人的房间，从他身上偷走一只小蝌蚪。五年后，总裁大人使尽阴招，迫使她回国。宝宝拍胸脯说要保护她，“妈咪，送你个机会，天天折磨爹地，你要吗？”“要啊，要啊！”某女欣然接受！可是为嘛到最后，变成她天天被总裁大人折磨了？某女无限纠结地望向笑得奸诈的父子俩，顿时恍然大悟，她被卖了，还是被她的亲生儿子卖了，嗷嗷嗷……！【天才宝腹黑爹迷糊妈咪，轻松宠文】
【小说大牌娇妻，长官滚远点简介】: 大牌娇妻，长官滚远点的简介：记者招待会，一直以来只闻其声不见其人的小三突然挺着大肚子出场，一时间，闪光灯噼里啪啦都对准了江彩星。彩星一脸无辜的眨眨眼，淡淡道：我和我老公这三年来走遍全国各地不孕不育医院，什么济南红会、东方男科，专家确诊单摞起来能有一尺高，这位菇凉，你真的确定你肚子里的孩子是我老公的？小三懵了，尴尬道：我……我开玩笑的，我不过看今儿天热气氛紧张，出来活跃下气氛的。彩星：哦，是吗？其实我刚才说的话也是开玩笑的。呵呵……马上阅读>>
【小说简介】:
【小说简介】: p什么是妖怪？ 最简单的说法大概是：非人怪物。 「妖……妖怪！不！不要！你……你别过来，别……别过来……」p 妖怪？ 鲜红的瞳孔、雪白的发丝、长长的獠牙、锐利的刃爪， 的确，自己也无法否认自己是妖怪。p 「……太可怕了，你太……太可怕了，别过……过来，千万别过来啊……」 可怕？ 是，是很可怕，但比她更害怕呀！p 「……别过来，求……求求你，不要……不要伤害我，求求……求你……」 伤害她？ 不，一点也不想伤害任何人，但有人会相信说的话吗？p 「看在老……老天的份上，快走开，别……伤害我……」 就算真的会伤害人，也不可能会伤害她呀！因为……
【小说简介】: 的简介：她活了两世，前一世，她记的不多，却知道什么叫男女平等，一夫一妻，这一世，她也不想得到太多，只想平平安安，有些地，有间房。所以，她只做第二，她说，第二不会有负担，因为要比都找第一。她说，第二棒打出头鸟，她要安全第一。他说，右儿，我只拿你妹妹……她苦涩一笑，是啊，她知道，她只是妹妹。他的侍卫说，公子不会喜欢你的，你最好离他远一些，因为你不配。是的，她明白。公主说，你也不看看你的身份，在他眼中，你不过只是低贱的奴隶。是的，她懂，她明白，她知道，能不能不要总说这句话，还有，她怎么突然间，想要做第一了……
【小说简介】: 的简介：当天真可爱的小精灵遇见完美无缺的主人会发生什么事情？会一直在一起吗？还是说幸福只是一瞬间？有精灵（魔法）存在的世界会是怎样的？（新学期到来，本小说会在每周日上午九点连更新三个章节）
【小说！简介】: ！是写的宫廷贵族类小说.... 结婚当天，目睹新郎劈腿自己的妹妹，盛怒之下，她抓了个男人现场PK掉新郎。 本以为一张支票便能打发掉临时租来的老公，却不想此人又赖又痞，从此缠上她不说，还将她的生活搞的一团糟！ ――“你的工作就是玩男人的蛋蛋吗？我现在命令你辞职，马上辞职！” ――“老婆，H碟一个人看多没劲？老公陪你一起，好不好？” ――“想睡男人？好！我24小时奉陪！” …… 啊啊啊！！！ 叶欢彻底崩溃…… 他是她租来的好不好？他是她的假老公对不对？ 可为什么，他要屡屡出现在她的世界？还干涉她的生活？又掐断她的一朵朵桃花？甚至还无耻爬上她的
【小说简介】: 的简介：原是凌国公主，却在三岁之时国破家亡，母后也随着父皇而殉情，母后将公主交付给婢女，并让她去找自已唯一的妹妹。却不料公主在醒来之后听闻父母均已死，而受到了重度刺激，失忆了。姨娘则是掌管着全天下最大的青楼：人间天堂。姨娘还有一个七岁的儿子，但是却和江湖中神一般的存在的殇学武。公主在这儿与另外四个和她差不多大的小女孩成为了好朋友，但却和其中最难搞的大姐大相处不来。在15岁那年，公主在街上与出师回来的表哥碰到，发生了许多意想不到的事。在公主17岁那年，突然冒出一个自称是她和表哥父亲的男子，那个男子竟然还是魅国的国君！！公主自己就很乐观地接受了自己的新身份：魅国公主。可总是会有不幸降临啊，影国新君登基，邀请其它两国前去做客。。。。。。。。。。。。
【小说简介】: 的简介：“千万不可以一直盯着一个女人看，否则你便会爱上她……”朱唇轻吐，双眸盈盈，倾城之姿，尽显妖娆……现代的魔女---千凌月时空穿越到圣月王朝，贪玩如她，天真如她，妖娆如她，恶魔如她，玩转古代，魅惑人心……他们皆是天之骄子，视女人于无物，一向将女人玩弄于鼓掌之间……留恋花丛，却从不为任何佳人停留……遇到她，是命中注定。为她疯狂，是他们的宿命……到头来，只换来她一句，“爱上我，是你们一生最大的错……”女王后宫，美男三千。却只是虚设……夜夜笙歌，却只是内心的哀鸣……到底由谁俘获那颗骄傲孤独的女王心……
【小说酷宝：踹了黑道爹地简介】: “恭喜你能成为本小姐的第一次！”酒吧一次嚣张宣布，让她惹上了道上有名冷酷的男人，一夜风流，第二天她飞身法国，五年后再次回来她已经是著名的室内设计师，手边带着一个嚣张无敌的帅小子。“爹地，你以为我们会怕你吗！？”小小的脸上露着腹黑的笑“你也不打听打听我是谁！？”“谁！？”某男不屑。“黑莲圣听说过吗！？”“切，什么黑连……你，你说什么！？”“嘿嘿，爹地，忘了告诉你哦，一直以来与你网上有交易的那个人就是我呢，你的东西都是我提供的呢……” 　　“该死，你竟然做犯法的事情！？” 　　“爹地，要绅士，这叫有其父必有其子，何况，我们不留两手到时候怎么跑路呢？”缩小版笑的一个奸诈。　　某男彻底懵了，原来一直原来在他所有的军火生意，都是出自他这个儿子之手……
【小说简介】: 我本想一生无忧无虑的生活，可别人却不这么想； 那我只能很无奈的说：“你要战，我便战，惹我＝惹火上身。”
【小说皇恩荡漾：陛陛陛下，别乱来简介】: 我很无辜，不过是穿来第一天扑倒了路过的白衣大侠， 第二天偷吃了美人大教主的豆腐，第三天剥光了王爷小夫君的衣服，我真的很无辜，我也很纯洁。不过是第一次见面就被教主美人“吃”了， 第二次见面把王爷夫君“上”了， 第三次……好吧，我是真的爬墙了。【爆笑甜文，结局1V1！原名――后宫有流氓：本宫就是狂！】
【小说简介】: 她，是中医世家的传人，竟然意外的穿到了古代，穿越的第一天竟然被人压在床上做某事，她气愤，想踹他的命根子……结果，她被这男人蹂躏了一整夜。第二次再见到他时，他傻声傻气的朝她喊着，“王妃，咱们洞房吧。”她笑靥如笑，解着他的衣服，主动承欢……
【小说豪门失宠妻：弃妇很抢手简介】: “只要你拿来一千万，咱们之间就两清，你就可以永远的滚出我的生活！” 欢爱之后，邪魅俊朗的他用着无比嫌恶的口气对她说。当她真的拿来一千万要求换取自由身，当她成为豪门弃妇，抢手之战却刚刚拉开序幕……
【小说皇上，请休了我吧简介】: 恋人逝去，箬芯穿越时空，一朝为后，宫廷，一身绝世武功却深藏不露的帅气皇帝凌焕，江湖，杀人不眨眼以残忍著称的幻冥宫宫主――嗜血冥王倚L，都深深的爱上了这个带有绝色美貌的纯真女孩；失忆前，身份尊贵，冷漠聪明的萧箬芯，失忆后，一身武功，可爱开朗的乔依依，宫廷恩怨，江湖情仇，两份执着的爱，她究竟何去何从……
【小说简介】: 叶白念穿越了，他有了金手指，名叫神奇宝贝系统。什么？你不理解什么意思？看接下来的话就懂了： 恭喜您，获得初始神奇宝贝御坂美琴一只！叶白念凌乱了！ 恭喜您，成功收服第一只神奇宝贝，奖励大师球一个！大湿球？嘿嘿嘿，可以捕捉女神不…… 恭喜您，成功收服了妙蛙种子泄矢诹访子（大雾）！ 恭喜您，成功收服了鲤鱼王红美玲（大雾）！ 系统提示，您的正后方出现凤王藤原妹红（大雾）！ 系统提示，您的正前方出现迷失的小火龙夏娜炭（大雾）！ 恭喜您，成功收服了神圣天女兽？！我擦，数码宝贝怎么来混队了？！ 恭喜您，成功收服了野生QB娘！貌似有什么奇怪的东西出现了？！ 总结：看邪恶猪脚到处扔宝贝球收服神奇宝贝（大雾）！ 书友群：②⑤②⑨⑨③⑨③④第二个世界暂定雨宫优子的死后世界（接受异议）
【小说新婚告急：宝宝爹地已再婚（全本）简介】: 六年前，她红杏出墙，为期八天的婚约由他亲手撕毁，她成了他今生最恨的人。　　为了报复她的出轨，他恶意再婚，娶了疼爱她的姐姐，为的就是让她心痛。　　可是六年之间，她消失的无影无踪，想看到她的痛，等于痴人说梦。　　六年后，他的儿子五岁，不幸受伤，需要供血，那少之又少的血型，成了医生们都头疼的事情。　　神秘的献血者，挽救了那个他并不怎么爱的儿子，不经意间却发现那个拯救孩子的人，居然是她……
【小说[灌篮]简介】: 【文案】 听说每个人在这世界上都有独一无二的克星，然后他们相遇了……七濑薰表示太好了，总算也被她遇上了；流川枫表示困惑了，因为她是他一生中从没碰到过的奇特生物；湘北众人表示太惨了，这就是一个大灰狼追伪小白兔并殃及池鱼的故事。从我的心到你的心画上一条直线，这是一道最简单也是最复杂的计算题，答案我已事先知晓，我们的心是零距离。你，继续追逐着梦想，脚步不需要停下，因为无论你去往任何地方，我一定会追上你。当恶魔小姐遇上命中注定的真爱，故事的结局只能有一个：恶魔和骑士永远在一起！〖时间线索〗第一卷：原著剧情；第二卷：冬季大赛+来年夏季大赛；第三卷：美国篇【推文】『心之语』系列：《[网王]夏末未至》|《[灌篮]》友情提醒：本文非小言风格，尊重原著精神，少年们依旧青春热血追逐梦想，会有篮球比赛的描写。前期走剧情线，后期在原著基础上继续，尽量不崩人物。女主为人强势，且道德观念模糊，偏向万能（为男主量身打造，出于作者自己的设想，不能为了这个进行人身攻击哦）~~本文为慢热文，入坑慎。
【小说简介】: 这是一个短篇小说集,收有7篇短篇小说,分别是传说中的女人,单性生活,风中孩子,工作,怀念,,能见到爱吗.
【小说简介】: 「三个月」九十天，说长不长，说短不短 对于热恋中的人而言，一眨眼就消失了他也颇有同感， 但具有非常特殊的意义此乃此位花心大萝N的 「爱情保存期限」就像任何罐头一样， 生命是如此的短暂其实，那颗染上百种颜色的心也会痛 寻寻觅觅，「今生的最爱」究竟在哪里 ! 那一瞥中见到如精灵般的女孩真的存在吗 他一次又一次的回到公园，等待奇迹出现 也许是命中注定的，他在宴会场合偶遇他依旧空灵飘逸， 但也害羞、胆怯、自闭那是因为父母车祸早逝， 哥哥忙于工作于是他假借当「家庭教师」的名义进入芳心 一切都顺利，眼看着将有完美的结局 但爱情计时器响起，「三个月」到了.....ong Text>
【小说简介】: header
【小说【完结】简介】: 她是他明媒正娶的正王妃，绝色无双。曾经他与她夜夜纠缠，相许一生不放，成为城中佳话！但当皇城流言四起、一切真相展露他的面前时，所有誓言化为乌有飘散四方。他在月圆之夜来到她的房间，俯身轻问：“王妃不是人么？”暧昧的气息轻吐在她的脸上，眼里却找不到一丝柔情。她看着早已冷了眼、寒了心的他只能轻答一声：“是！”已经探入她衣内的大掌立即停止了对她肌肤的轻抚，他又说：“那就让本王看看你的心是何颜色的！”话声刚落，他的手掌宛如一把锋利的刀刃伸入了她的胸膛之中，鲜红的血从她口中涌了出来。然而就在此刻，她终于弯出了笑，虚弱而凄凉的说：“我早已将心给了你，你不知道吗？”她曾在他面前落泪三次，最后一次是她魂飞魄散时……‘若是有一天你不再需要我，我会离开’！这，是她说过的，不想今日一语――已成定局！
【小说简介】: 她算是“高龄”了！事业发展也有了“小小成就”； 却一点也不急着把自己下半辈子交给某个特定的男人， 尽管追求她的名男人从没间断过。只是，一不小心地， 她的心怎么被眼前这个某大企业中的小业务员给―― 提吊得乱七八糟的！瞧！仅三两句话， 他就“拐”到了她从不轻易答应的约会…… 可是――他“才”几岁？会不会……可不可能……
【小说【完】天音少女：超完美恋人简介】: 在艾加拉斯学院里，有三位翩翩美少年，一个是只交女友不谈感情的花心王子，一个是外表看起来温柔，实际上却很腹黑的殿下，另一个是行为古怪的少爷，他的出场每次都是笑料百出，超级的无厘头。她是一个酷而霸气的少女，是那飚车界的后起之秀。当她陪同那个帅气的阳光男孩，闯入了他们的领地，威胁到了他们在学院的地位，于是一场保卫尊严的战斗在学院里面华丽丽的上演了。他说：侵我领地者，必受我制裁。她说：想制裁我者，必败我脚下。他和她之间，究竟谁才会是胜利的那一方......
【小说简介】: 　　都说是天降福星于朕的皇宫,但是朕怎么觉得这丫头就是个妖精呢!　　殴打朕的嫔妃,朕忍了!　　偷朕的私房钱,朕忍了!　　偷朕的尚方宝剑,朕忍了!　　你火烧了朕的皇宫这总不能叫朕忍了吧!　　什么 那死丫头跑出皇宫,要去当大侠!这怎么可以,朕要亲自把那丫头给抓回来!　　当然,为了皇家的威严,朕决定把那丫头收入后宫,好好调教!
【小说简介】: 灭族之祸，是内臣的勾心斗角，是皇帝的心狠手辣，还是谋士的妙语神算； 阴傀作祟，血尊苏醒，魔龙降世，灭世之危谁人拯救； 灵魄少年，搜寻真相，轰杀阴傀，激斗魔龙，掌灭血尊，在这片广阔的大陆之上书写了属于他的一段热血传奇…… ……………………………… ………………………… ………………… ………… 由于一直感觉准备的不充分，所以联赛开始了这么久都没有上传，还剩不到一个月的时间，大伙儿进来看着书还行的话不要忘记猛戳手中的鼠标哈，联赛需要你的支持！！！
【小说简介】: 他是来自未来世界的一名不良学生，因为少年时不爱学习，他拿不到好文凭，得不到好工作。为了过上好日子，他偷渡到了二十一世纪，利用他在未来学到的知识技能，大展宏图，而为了避免被时空管理局发现，他为自己制定了两大原则：1，低调，再低调！绝对不让自己引起轰动。2，享受，再享受！要是过得不舒适，何苦来穿越？
【小说简介】: “王子，王子，不用担心，有我慕容欣在，江山美人必定都是属于你的，什么烦恼都会闪的远远的。” “本王什么都可以不要，只要你----慕容欣！” “呵呵~那，我们谈恋爱吧？”慕容欣挑逗的说。 “额~！这~！本王考虑考虑吧~~！”心想：小妖女，王是喜欢你得很啦，但是王需要做好迎娶你的心理准备，等王招架得住你的古灵精怪，才敢啊~！ “叶如玄！！！你居然还要考虑？我杀了你~~~！”慕容欣的爪子来了。 “啊！！！！！！！本王确定需要考虑啦~~！！”后宫一片混乱，是朝阳皇后在追杀朝阳皇帝~~ 旁人看来，这却是刻画这很幸福的美好~~
【小说总裁，不做你的情人（大结局）简介】: 他说：“除了爱，我什么都可以给你・・・・・”她说：“除了爱，我什么都不要・・・・・・”第一次相见，他从‘狼爪’下救下几近晕迷的她，还破天荒把她带回了家！第二次相见，他当着众人的面，爆出他们曾同床共枕，严重败坏她的良好形象！第三次相见，他对着病床上的她‘真情告白’，只为她身上某个人的影子！第四次相见，他堂堂卓氏总裁被她当成某部门新进的小职员！第五次相见，他竞然是她口中那个面目狰狞的古怪总裁？为了将她留在身边，他不惜自降身份，威胁她，欺骗她，诱惑她・・・・・・一段封存的往事，一段遗失的记忆，一场可怕的车祸，一对青梅竹马的恋人！他曾一度以为永远的失去了她・・・・・・再度相遇，已物似人颜非・・・・・・当以为自己终于失而复得时，命运之轮再次辗碎他的希望・・・・・・当迷雾慢慢揭开，真象，原来如此・・・・・・・
【小说女警晋代当随侍：醉月舞（正文完）简介】: 穿越到了魏晋时期，摇身从警察变成了古代大小姐！而且还有一个未婚夫！“自此以后，岳翼愿以男装打扮跟随二哥左右，护你周全。”当说出这句话，她便与这义兄兼四海游龙的大当家有了扯不断的关联。无论是商场、官场、抑或是情场，她永远跟在他身后，如影相随。曾经面对无数犯人的她，面对重重危机，爱恨情仇，又如何敌得过这“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”的戏说，舞出别样人生？在这个无亲无故什么都不习惯的战乱动荡朝代，且看女警花如何上演一出自力更生求新求变执子之手的好戏。
【小说简介】: 他说：“你不是很讨厌你前男友吗？嫁给我吧，从此以后他见了你都得叫你婶婶，不错吧？”她觉得挺有道理的，于是便接受了这场商业联姻，嫁给了前男友的小叔叔，但是……渐渐地她却发现这个男人实在是……又腹黑又闷骚，整天欺负她，这也就算了，他居然还指责她骗他！这下，她彻底怒了：“我骗你！那么你告诉我，我什么时候骗你了？我是装-纯骗你，还是装处-女骗你了？”
【小说简介】: 暴徒王枫！！震撼登场！！作为教师。他手段卑鄙恶劣，下流无耻，是个极度猥琐YD的！！此书情节诙谐幽默，高潮迭起，热血沸腾，笑料百出！！若承受能力不行，心脏经不起折腾，慎重考虑！！看此书发生任何意外事故，纯情小流氓概不负责！且看暴徒王枫用猥亵手段征服一群充斥“魔鬼信仰”的天才学生！！伴随猥琐王老师享受至高刺激，翻手为云，覆手为雨，华新市黑道必将因他滔天翻滚！！
【小说冷宫强宠，废后很萌很倾城简介】: 有她这样还没洞房就被打入冷宫的吗？ 她只不过在新婚之日闲的发慌，趴在窗上用自己特制的弹弓拿花生打那两只树上的喜鹊，却不小心打中了……当今皇上？ 还不小心射中了他的（xx此地儿童不宜） 某皇帝一脸铁青，一把将她揪了出来。“来人，将这个目无尊卑的女人拉下去打入冷宫贬号为嫔。” 某日，某皇帝出现在她的寝宫。 某女惊讶：“皇上，我不是被您废了。俊 “嗯哼” “皇上，这里是冷宫。” …… “皇上，瑾妃娘娘的寝宫不在这里。” “朕、知、道。”咬牙切齿声。 “皇上，你是不是迷路了？” 某皇帝一脸愠色，直接揪住某人--拖走。 -------------------- 片段一 “来人，将这个目无尊卑的女人拉下去打入冷宫。贬号为嫔！” 某女心中噗通一声。什么？贬号为嫔？有人这时候过来拉她被她一脚踹了下去。 “我可是先皇钦点的皇后，你，你竟然敢对我如此不……” 一个敬字还没有说出，就听到那个人说“朕说废你就废你。” 片段二 某奴才战战兢兢的回到殿内。抬头看了一眼正在埋首认真工作的皇上。道“禀皇上外面有人在放风筝。” 放风筝？某皇上听到他的话的眉头皱了皱。“谁这么大胆子？放风筝怎么不去别处放？” “不是的皇上，是有人放风筝
【小说简介】: 机缘巧合下，平凡、贫穷的俗世少年得到了修真界人人为之动容的绝世之宝。从此，这位少年在修真一途中，经过无数次的生死考验、千难万险，终于成就了一番大业，站在了人、仙、神三界的巅峰。 新人新作，求推荐！，求收藏！，求鼓励！！！
【小说简介】: 新婚之夜，大兵压境。 洞房之内，她青涩回应。洞房之外，族人却如蝼蚁任人摧残。 十里长街，曾经铺满红妆。只为才子佳人缔结良缘传为佳话。 而今，却尸横遍野，恍如人间地狱。 一夜梦醒，血亲的指责唾骂不绝于耳，罪魁祸首却是该最疼她的夫君。 他，大手将她推入流寇之中，无视她的名节将毁。 转瞬即逝的温柔，虚假薄情的面容，叫人恨之入骨。 她，双眸垂泪，含恨而亡。却遇磐涅重生，得以寻恨归来！ 惊鸿一瞥，早已不是彼时的懦弱千金。耀眼光芒无人能挡。 满朝侧目，国君折腰，前夫情仇不明。 而她，却一笑置之……
【小说简介】: 就为了能让自己最亲的姐姐萧若雪，于这红尘俗世中生活的好一点，萧朝虎舍弃了军队中的最高荣誉，龙回都市，从此，美女缠绕，势力登顶。
【小说惹火萌妻，宠你上瘾！简介】: 惹火萌妻，宠你上瘾！是写的宫廷贵族类小说.... 【宠文】夏镇南，海城下一任市长的最佳人选，人人趋近巴结！完美中唯一的缺憾，就是至今未婚的他竟有一个五岁的女儿。 展念瞳，展昭的第N代后人，连续两届大学生武术冠军，跆拳道，柔道，散打，忍术卸骨术，合气道，剑道……无所不能。 夏小麦，本世纪最萌、最可爱的小女娃，是天使与恶魔的结合体。 当三十二岁的老男人带着一只拖油瓶跟二十岁小萝莉结婚，步入了甜蜜幸福的婚姻中： “妞，你不是怕结婚后会不适应，不如现在我们先来练习一遍？”某披着羊皮的狼将小白兔拉进了主卧房，吃干抹尽。 “妞，你不是说昨晚练习的效果不是很好，
【小说简介】: 萧钧是王子，却不是正妃所生。他的母亲只是一个侍读的宫女，生他时难产而亡。自小，在白眼和嘲笑中，他深知读书是无用的，只有一身好力气和不动声色的心计才能好好保护自已。太傅之女梅清音却说书中是个大世界，比人世间的一切有趣得多。在她博古通今的叙...
【小说简介】: 既然命运给了他一条充满血腥的路，他不介意浴血而行。 当幡然醒悟时，是命运错误的安排，还是他自己错误的决断？ 戴着一张微笑的面具，在网络中沉默，忏悔。 如果可以，他愿在颓废中永远的沉睡。 然而，树欲静而风不止！ 当一款游戏打破他平静的生活，当他的至亲受到生命的威胁，当他发现自己身世背后的血泪...... 如何在现实中，一念腥风血雨？ 如何在游戏里，一怒浮尸万里？ 看浴血归来的杀神，在沉默中爆发，在沉睡中觉醒
【小说简介】: 继《金庸世界里的道士》后之新作。 转世降临，出家为僧，真能离情绝欲，慧剑斩情丝？ 修炼武功，有天下第一之志，可世间天才如夜空繁星，他真可达成？ 金刚不坏，身陷红尘，落入花丛，真能不垢不坏？ 一切皆在《》，讲述一个和尚的精彩人生。
【小说简介】: 误入游戏化的世界，横空出世。 训练，比赛，赢球，获得经验――升级！ 助攻，盘带，进球，横扫群雄――无敌！ 金钱，美女，荣耀，加我一身――爽快！ 搅局当今世界足坛，绝技问鼎大力神杯；百花丛中翩然而过，游戏人生何乐不为？ 天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业笑谈中，不胜人生一场醉！
【小说简介】: 据说，幻想乡在经历异变的时候，总会传出这样的声音。 “八云紫，救命啊！” “救命啊，八云紫！” “紫姐姐helpme！” 随后就是气急败坏的呵斥声。 “你这魂淡为什么就不自己解决！” “没办法，谁让我是幻想乡里最弱的呢~” ================================================== 这什么简介？其实我也不知道，乱写的嘛。毕竟三言两语介绍完这本书是很难的，难道我会出有生之年么？那很荣幸啦，啊哈哈哈。 我的节操已经渐渐地供不应求了啊！
【小说简介】: 她穿越到一个封建的家族里，本应该是好好的官家小姐，却被打得头顶生疮脚底流脓，好不容易凭着自己的机智和前世所学的医理知识捡回条命，却要面对亲娘的落井下石，嫡母的一再陷害，还有嫡姐再而三地抢她的好姻缘。泥菩萨都要被激出三分火气。是见招拆招，还是一一还击回去？当然是巧计连连，要一步紧跟一步的还回去！但是毕竟人单力薄，敌不过整个封建制度，当她被逼要嫁给一个快要死了的老家伙冲喜的时候，她不得不违心地选择代替妹妹嫁给安平候府三公子――一个患了怪病的哑巴。成亲当天，候府世子爷仍顶着那张迷死人的笑脸来替弟迎亲，终于熬到洞房的时候，世子两眼放光，拿起称杆就想挑了盖头对新娘子的美颜先睹为快，孰料一只杯子横空飞来，热水烫得他手指立即起了泡。回头一看，他的哑巴弟弟穿着大红喜服正笑嘻嘻地大摇大摆走进来，一把挡在新娘子前面，斜着妖娆的眼睛对他说着唇语。“既然是大哥为我做的媒，就应该知道规矩。若是大哥也喜欢她，总也得要等我死后才能将她转房不是？”
【小说简介】: 【现代豪门宠文，男女主身心干净。】　　她不是公主，老天却给她配了个王子。　　顾墨笙，锦城五少之首，军区司令的得意独孙，个尊贵的男人，真心实意的对她好，把她视若珍宝。　　夏语，的人生理想很简单：找份过得去的工作，嫁个平凡的好男人。　　可顾墨笙的出现，却颠覆了她的所有！　　【情节一：】　　“顾墨笙，我不想参加商业宴会。”　　“嗯，不想去就不去。”说完，男人拿出手机，拨通了慕三少的电话，“老三，晚上的商业宴会你替我去。”　　“顾墨笙，我想吃酸奶蜂蜜冰淇淋。”　　“好，你等着，我现在去弄。”　　“顾墨笙，我不想早起晨练，我要睡懒觉。”　　“好好，你想睡到几点就几点。”　　.　　她有求，他必应，宠她如命。【情节二：】　　结婚后，　　夜夜缠绵不休，夫妻生活太过和谐。　　…　　某晚：　　“老婆，你醒了？”　　“你说呢？”被扰好梦的某女瞪着迷蒙的睡眼回答道。　　“老婆，既然醒了，一时半会也睡不着，我们做做运动。”语毕，　“冰也敷了，药也吃了，你怎么还不退烧？”　　“老婆，不用担心，我身体好，出出汗就好了。“　　“哦，那你下楼跑几圈。”　　“发烧不能吹风。”　　“那去跑楼梯吧。”　　“老婆，何必舍近求远，我们做做运动就能退烧。”　　屋内一夜旖旎，大灰狼又扑倒了小白兔！　　　　他愿为港，护她周全，而她愿成舟，为他搁浅。　　深情爱恋，宠溺无限。
【小说简介】: 她嫁给了一个陌生的男人，只是因为，她失去了深爱的男人。他们相敬如冰，相处如水，只是不知道什么时候，他的不经意的体贴，他不经意的温柔，让她想要靠近，想要拥有。直到她真正的想要鼓足勇气之时，才发现，他爱的，所要保护始终都是另一个女人。她的手指轻颤，眼神黯淡，“如果不爱，为什么要接近？”男人只是握紧了她的下巴，眸中没有半分怜惜，“没有了你，她会拥有幸福。”她的心脏紧缩，眼里动着一种几欲破碎的绝望。。“你爱过我吗？”她的声音微微的颤着。“你说呢？”男人站起，而她却是看到了他嘴边的不屑还有鄙夷，而她已经知道了她想要的答案。当他的心爱的女人终于回来时，他向她扔下了一纸离婚证书，绝情而去。她只能看着他们如同金童玉女一样，原来，始终，她都是多余的一个。她转身， 抚着自己微突的小腹，眸中碎了整个世界。
【小说简介】: 一个天运门不世出的弟子渡劫时遭遇到百年不遇的混沌释厄劫，自身肉身毁灭，师傅遭其牵连进入未知空间。灵魂醒来夺舍到另外一人身上，却不料即将身陷囹圄。 怀揣着新的身份，带着别人的记忆，守着“远方叔叔”留下的当铺，一面接着不靠谱的委托，一面回复修为。 “要我帮你调查你老公？没问题！只要五万！” “什么？这是清朝的阗玉扳指？去你的！五块钱的路摊货也敢骗我！” “要看？没问题！留下收藏和推荐票就可以！”
【小说总裁，总裁，我不玩了！简介】: 他是商界中知名的花花公子，却也是雷厉风行、果敢狠辣的腹黑总裁。再遇见当年那个被他吃过的女人纯属偶然，只料不到她居然带了两个小屁孩……帮她只是因为想她留在身边，无论身或心，他要她，不顾一切！而她居然敢跟他说这只是一场游戏，她不玩了？好吧，那么他只好利用一下那个绝对能令她屈服的武器……孩子！
【小说庶女翻身：本姑娘来自天朝简介】: 她本是21世纪绝色神偷，亚州赌霸，身怀绝技，容色夺目，只因出了那么一点小小的“意外”，轮为穿越大军中的一员，很悲催的穿成豪门庶女，死爹死娘死爷爷的她，在府中众人的打压之下，将如何绽放光茫，锋芒展露！
【小说简介】: 的简介：尼玛，穿成不受宠的庶女也就算了，至少还有张绝色的容颜，可为什么她一来就被男人强了，还在肚里下了个种！好吧，当娘就当娘，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？当现代的灵魂入驻第一世家经络闭塞的庶女，当集团继承人和佣兵之王强势来袭，玄溟大陆的天，变了。一场陷害，她因缘际会，体内的毒悄然而解，那么，不好意思，我……来了。胆敢给她下毒的人，洗干净脖子等着放血吧。“你不是不准我娘进楚家一步吗？”这是以家主之位来迎她进门的爹爹。“你不是嫌我娘是二手货吗？”这是肠子都快悔青的王爷美男。“院长是吗？我考虑考虑。”这是声名显赫，敢歧视未婚妈咪的学院。就算天下都弃我，我仍傲笑于山河！庶女逆袭，风华无限，无良宝宝助阵，腹黑无敌，且看母子联手，谁与争锋！马上阅读>>
【小说穿越时空：不做替身王妃简介】: 一朝穿越，她成了宰相府不得宠的五小姐，家世显赫，却要代替最得宠的姐姐嫁给一个花心的王爷。“一入宫门深似海，从此萧郎是路人”，“红颜未老恩先断，最是无情帝王家”。终于，皇帝忌惮她父亲的势力，担心自己百年之后外戚擅权，于是，狠心害死这个无辜的女子，她回到了21世纪。再次回来，却听闻皇帝抄了她的家，她的父母被皇帝杀害，三个姐姐也死于非命，大姐夫在大姐死后隐居山林，二姐夫在二姐死后思妻成疾，三姐夫殉情……她的眼神犀利了，“司马家欠我司徒家的，我司徒涵语一定会双倍讨回来！莫言、莫惜艾，这家族大仇我一定要报！我要你们亲眼看着自己的同僚一个个惨死！”女主（司徒涵语）：淡然如她，飘渺似仙，聪明可人。“生死由我不由天，”她仰头，眼神坚定。冷然如她，血刃仇人，双手血腥。“司徒涵语再不是以前那个优柔寡断的女子，我只想血刃仇人，报这家族大仇！”她仰头，眼神决绝而孤立。幽然如她，无尘无染，无拘无束。“我抓住你啦！教我剑法，不许反悔！”她仰头，眼神清冽幽然。男主（司马皓）：洒脱如他，深不可测，桀骜不羁。他潇洒的说：“这皇上的位子太无趣，倒不如做个王爷。”痴情如他，三千弱水环绕，只取一瓢饮。“语儿，三千弱水，我只要你这一瓢。”他深情道。温柔如他，等她千年穿越，只为相伴一世。他仰头，看着这硕大的皇宫，“语儿，没有你，我要这天下还有何用？”
【小说恋君情狂简介】: 　　什么？！要他和社交圈出了名的“丑女”结婚？！ /　　倪晏禾简直不敢相信，自已就这么――被陷害了！ /　　而更令他不能置信的是……向来看惯美女的他， /　　竟对这其貌不扬的女人，产生了莫名的“性”趣？ /　　也罢，反正他们都已经有了夫妻之名， /　　索性就让她，成为他“名符其实”的“妻”…… / /　　厚颜请求倪晏禾――社交圈最英俊的男人，答应娶她， /　　是梁微瑕为了完成父亲心愿，最不得已的决定。 /　　可是她不懂，明明和他约定好，这只是场表面婚姻， /　　为何他的眼神，却老是像要吞了她似的炽烈， /　　让她不由自主陷溺其中，无法自拔……
【小说殿下，放了我简介】: “救我……”一场黑市交易，善良的她却成了最后的压轴商品。“一千万，我买下了。”他救她，只是因为她是绝佳的“猎物”。深爱的男人竟然错将她推入恶魔怀中，一夜的沉沦，从此她和恶魔签上了契约。就在她按照他所想，一步步走上他赐予的道路时，他却霸道的将她扯进怀中，“殿下，放了我。”她低声乞求。“我的大嫂，要我放了你，除非我死。”他眸光阴鹜，唇边的笑容却绚烂如花……【女主先弱后强，男主腹黑，美男多多，爽文，结局一对一】
【小说简介】: “我是一名导演……” ―――――――――――――― 这是一个关于导演的故事，仅此而已！
【小说总裁，娇妻嫁到简介】: 总裁，娇妻嫁到的简介：她在他身边两年，他从没有正眼看过她。他把她宠上了天，却从不谈情，唯一的一个理由就是，“我答应了向兰，要照顾你。”她在他耳边讪笑，“萧继荣，你给我装什么圣人！别以为我不知道慕向兰是你杀的！别以为我不知道你怎么想的！”她进，他退，她扑，他躲。在爱情的战役中，他永远在用另一个女人的名字来隔断她所有的希望，“慕思雨，我是你姐夫！”她爱得癫狂，对他下药，生米煮成熟饭，亲手将两个人推向了深渊，却不知道，等着他们的，还有更大的阴谋。“慕向兰只是为了你死了一次，你就对她念念不忘，如果我也为你死过一次，你是不是也会记得我？”她为他去死，为他代人入狱，五年仓惶，她终于知道，他的爱，强求不来。可是当她成为敌人的棋子，用另一个人的身份躺在他床上的时候，却听到他在动情时呼喊着自己的名字……
【小说夜王霸爱：强抢来的王妃简介】: 才穿越就被人啃了，压了，她也没含糊，当场踹到某人不举！当她的底线再次被触犯，某王爷被她一脚踹出了屋外：想娶我？做梦！ 某王爷一张俊脸气的变了形，狂暴怒吼：“死女人，我一定要娶你！”娶了你，然后日日夜夜折磨你……（本文纯属虚构）
【小说简介】: 七年的感情，付之一炬。江程息亲眼看着王平把白莲花杨宇揽在怀里，而自己竟是生生地受了王平一枪，困意来临之时，他知道自己已经油尽灯枯，一瞬间往事浮上心头，最后的最后，他只是恨，恨自己识人不清，恨王平绝情绝意，恨白莲花装模作样。然而天意弄人，他一睁眼竟又回到了七年之前，那时候白莲花还没出现，王平也没和自己在一起，江程息下定决心，一定要搞垮这对贱人！为了自己，同时也为了哥哥。伪兄弟，主角受，复仇黑道文，我们的目标是打倒伪白莲真小三，血虐混球负心汉 ，顺便好好宠爱哥哥...等等，哥哥似乎有些不一样了？本文黑道均为yy，勿考据。这是我的专栏改了个名字，大家可别认不出我来了啊-_
【小说简介】: 后进生田小勇在小学六年级才加入少先队，谁知道他居然从这天起就开始倒了大霉，还不明不白的修起了仙来。 邪门歪道的！ 对得起老师吗！对得起学校吗！对得起胸前的…吗！ 人不好做，仙当然更不好修，何况还是鬼修。 可他偏偏糊里糊涂地一修不可收拾，就这么着，从一个鬼修小学生，变成了一个鬼修青年……
【小说【全本】简介】: 家庭聚餐时，一个俊美任性的冷漠少年闯入我的视线。双方父母竟当场宣布：我和他从小指腹为婚，以我们脖子上挂着的戒指为证。“让我们解除婚约吧！”我跑到他的学校找他，却惹来无数批人马拦截。 一波未平，一波又起。初三有个男生是全校出了名的花心，典型的纨绔子弟。带着几个混混似的手下在放学时将我堵在巷口，霸道地宣示着他的喜欢。派人上午送来一封浪漫感人的情书，下午送来一束娇艳欲滴的玫瑰，而他竟然就是那个在酒吧救了我的男孩。 三分之伊的爱恋，究竟谁才是我的真命天子呢？
【小说简介】: 传说柳家的小女儿软弱无能，就算是别人将热水泼到她的头上，她一句话也不敢说；传说柳家的小女儿被父亲逼着嫁给了一个傻子，在花轿中自尽未遂；传说她嫁的傻子唯唯诺诺，夫妻之间完全没有性生活……打住，打住，传说总归是传说。当一抹异世的幽魂重生，传说已全然被打破。片段一：“娘子，四弟说，只要我躺在你身上你就会有宝宝了。” “那你去躺在你四弟身上吧。”某女满头黑线看着眼前的傻子对自己动手动脚。 “娘子，四弟说，男男授受不亲。” 某男无耻的扒光她的衣服，色迷迷的眯起桃花眼，瞬间春光旖旎。（你丫，不是说王爷没有性生活吗，坑爹呢）片段二：“娘子，他们欺负我。” “是吗？让开。”某女双手交叉在胸前，将男人挡在身后，顿时一个个黑色的鬼魅将那几人围住。“敢动我们家王爷者，脱光了挂在城楼上。” 第二天，几个裸男出现在皇朝的城楼上。（你丫，不是说王妃软弱无能吗，坑娘呢）片段三：“你是谁？” “娘子真是健忘，怎能忘了本王吗？”某男将某女按在床上，媚眼迷离 “该死的，你怎么不去死，放开老娘。” “好久不见，娘子更加火爆了，我喜欢。”某男露出一脸奸笑，某女…… 由此可见，王爷用实际行动证明了，传说完全不可信。
【小说淘气前妻的诱惑：爹爹，娘亲出墙了简介】: “你要干什么？”推了推那个压着自己的那个性感的孩子他爹，她惊恐的抗议着。“孩子都给我生了，你还装什么？”呜呜，人家不是都不记得了吗？“那我们就多温习、温习，温习到你想起来为止！”靠，迷迷糊糊的穿越过来做个孩子的娘就够郁闷的了，还被这个冰块男毛手毛脚、吃干抹净，他还要娶别人？拜托，人家也是很抢手的好不好？咱也挑个帅哥改嫁去，管你是少爷还是王爷……
【小说简介】: 欧阳铃兰，名副其实的懒虫一个，别名“懒懒”。不过，女主也只是很懒而已，并不是一无是处。一次意外，让她来到历史上没有记载的年代――圣亚皇朝。在这里，铃兰又会遇到什么、发生什么呢？敬请关注懒虫的故事。看女主如何玩转古代，周旋于众男主之间。苏逸凛 苏家二少苏逸铭 苏家大少苏逸冰 苏家三少慕容澈 慕容世家现任家主冷飒 魔教教主韩炫 暗夜的首领君思远 刑部侍郎皇甫仁 当今皇上
【小说简介】: 他真狠，笑的春风和煦，暗地里不把人整死不罢休！ 他无耻，披着一张人皮尽干些禽兽不如之事！ 他真恶，弹指一挥间，决定人的生死存亡！ 她最阴，看似是一只温顺小绵羊，结果齐刷刷拜倒在她的石榴裙下！ 
【小说简介】: 她不怨，十二岁就得当冲喜新娘嫁个病痨子弟弟，她不怨，十三岁就变成寡妇，还从少奶奶沦为受尽折磨的可怜虫，只因她的生命中多了个镇藩哥，当她受到欺负时，他做她的靠山，让她不再无所依，能偷得四年的美好岁月她该知足了，该笑着祝福他娶得美娇娘，在她阖上眼前能见他凯旋归来，此生真的无怨也无悔了……他认识她时她才十三岁，见她由冲喜少奶奶变成可怜小寡妇，为了照顾她这个小妹妹，他这个游子不再远行，在家学做买卖，只是当小女孩长大了，他对她的关心早超过了兄妹之情，看出端倪的父亲竟先斩後奏替他定了亲事，为了违抗父命，他决定上战场，待她二十岁、守丧七年，再光明正大上门娶她，怎知，当他终於被封为虎啸将军归乡，却只来得及见她最後一面……
【小说女扮男装：袖珍小狂后（大结局）简介】: 宁凰！（司徒宁凰）大魏国宁国公府邸一脉单传的宁小公爷。俊逸秀美、气质如玉，如此神仙般的人物，却是京都平阳城内家喻户晓不求上进、纨绔不仁的脓包恶霸少爷。唯一的兴趣爱好就是调戏美人，男女通吃，外加鱼肉乡民……世人又有谁知，在他们眼中此等脓包废物的小公爷，却是个奇谋妙略、惊才艳绝、文武双全、狂傲不可一世的……奇女子！又有谁知，她竟然就是那个惹来世人无数猜测，仙宗无极天尊门下，最为宠爱的神秘关门弟子。直到危机来临，巨变发生时，众人眼中的脓包小公爷竟陡然化身为天神般的人物，挺身挡在所有人面前，翻手为云、覆手为雨，纵横颠覆，跌破所有人眼镜。凝眸一笑，辗转风华天下！试问，世间又有哪个男子能够抵挡她眉宇间一抹淡淡的缱绻、浅浅的情谊……本文女主腹黑强大，狂傲护短，意志力坚定。人称小神人，对所保护、所爱之人必全心全意付出，对憎厌仇人，决不心慈手软前面二十章失忆中，等待强大的复苏。。宁凰：现在。虽然我们实力很弱小，仅仅只有十一人，可是一年、两年、三年、五年、十年后！我们将会成为世上任何一个国家、任何一个势力都会感到害怕的帮派社团！我们将会成为圣光大陆最顶尖最上层的势力，任何人必须仰视我们，任何人不能够左右我们、我们的亲人我们的朋友！我们会团结一致，义无反顾的向前……术国质子术离殿下：自从第一眼看到你，我就清楚的知悉，命运会将我们紧紧捆绑在一起，至死不休！时间，曾经久久地凝滞在那一天的午后。那个干净清爽的
【小说简介】: ：（全文连载）在他的第二部长篇小说《》里，描写了年轻人的成长历程，他们的友情，他们的爱情都在悄悄地发生着变化。经过时间河流的冲刷，经过生活浪涛的洗礼，他们会走向何方？用他的生花妙笔讲述的成长故事将会吸引着无数年轻人。
【小说恶魔总裁，娇妻不伺候简介】: “你知道我是谁吗？我是墨然然，是墨承之的女儿，是墨氏集团唯一的继承人。 你恨曾斯昊吗？你想报复傅淮雅吗？那就娶了我吧。我喜欢你，我愿意帮助你。只要娶了我，你就能得到墨氏集团，你就能比曾斯昊更有钱，你就能让傅淮雅后悔一辈子！” 墨然然爱上墨浩轩了，爱的义无反顾，纵然知道他心里装着的是另一个女人，一个抛弃了他的女人。纵然知道自己在墨浩轩心里不过是他能够报复那个女人的一个工具。 可墨然然还是愿意赌上自己的一切去换取一个留在墨浩轩身边的机会，只有留在他身边才有可能让他爱上自己。 不过墨然然错了，错的离谱。墨浩轩得到了她手里的墨氏，却从不对她顾惜一眼，以至墨然然弥留之际，看到的都是在和傅淮雅偷.欢的墨浩轩。 重生一世，墨然然发誓再不会让这个妖孽般的男人蛊惑自己了。然而她所熟知的这个世界也随着她的重生变得不再一样了。墨浩轩吗？他怎么会突然就喜欢自己了呢？他一直爱的不都是那个傅淮雅吗？
【小说简介】: 一场车祸把不相干的两个人连在一起。她像天使一样的女子，有着不幸的童年。她冷漠的外表下藏着一颗温柔易碎的心。他有着帅气的外表，冷酷的性格。可是他的冷酷从遇到她以后就被一点一点的瓦解了。在他们订婚的时候她却失踪了。她和他………………
【小说（完结）简介】: 洞房花烛之夜，身为夫君的男人竟然和别的女人在床上大肆作秀，这还不算，居然还让她手持白绫站在一旁呆呆地看着……！-_-|||恩，你们就在那继续嘿咻嘿咻吧，老娘我闪，上吊去也……
【小说男色来袭：娘子当自强简介】: 睁开眼的那一刻，她挨了重重的一巴掌，脸颊通红，可是她却喜极而泣 一梦穿越，竟找回了现代为她而亡的哥哥 她是现代的复仇的女王，亦是今世萧家的小女，报仇得遂，她如今唯一的心愿就是守护萧家这一片宁静的天空 可是萧家一门，荣冠江湖朝堂，得先帝丹书铁蛔计涠兰铱采铁矿，这般荣宠，真真将萧家捧上了天，却也将萧家置于绝顶危险之中。 三代已过，一门衰微，萧家风雨飘摇 四方势起，江湖争霸，谁能成为五湖霸主？ 温柔的他说，有我在，定护你一生。 深情的他说，若你不愿离开萧家，便你娶，我嫁，如何？ 霸道的他说，从今往后，胆敢有一人犯你，我便灭他全家！ 狂放的他说：门口一匹马，如果你想走，我就陪你策马江湖，笑傲天涯 还有他，他，他…… 她说她本是淡漠之人，无意掀纷争，却不想纷争自上门，无意惹桃花，却不料路过亦染身…… 她说，她有一根青竹盲竿，可以为她寻一条明路，却不知如何面对这许多的厚爱深情……
【小说简介】: 明明从来没有过男人，却有个六岁的儿子，还不知老爹是谁，某男狠狠将某女压在剩下，“说，你的‘那个’手术在哪里做的？”竟一点破绽也没有。某女气得发抖，“这关你什么事！”“当然关我的事！因为那小东西长得像我……”“长得像你又怎么样？老娘上过的男人有无数个，儿子也生了几百个！你还不知哪里排队来的！”…… [宝宝版】“我们做笔交易如何？”小鬼神秘兮兮的。 “什么交易？”男人轻挑眉梢，好奇的勾起浅笑。 “我把我最爱的妈咪卖给你，当作抵债……”
【小说简介】: 胜者为王，败者暖床。 周公子，京城权势倾天的红三代军二代，身为特种大队最骁勇善战的“枭狼”，公子那钢铁的意志却在一个毛茸茸的小丫头面前，溃败成了绕指柔。 颜情，红三代，军事游戏设计师，却死活和军部最年轻的上校扛上了。 为了一雪前耻，从此踏上了屡败屡战的暖床之路。 爷爷装病替她物色相亲对象，可谁知仇人见面分外眼红，一场相亲热闹得从馆子相到了警察局。 公子威武，当着警察叔叔的面，撂了军官证直接耍流氓，按倒女人强吻昭告天下：“这个女人，爷要了！” 【片段一】 “你想我死也不用这么狠吧？！我宁愿你先奸后杀，也好过被你折磨！” “先奸后杀？丫头你是太看得起你自己，还是在你看来公子我就这么饥不择食？！” “靠，老娘好歹要胸有胸，要屁股有屁股，没美色好歹也有胆色吧！” “跟公子上床，要的是美色，你的胆色，留着上战场吧！” 【片段二】 捅了篓子卖萌有理，犯了错美人计凑数，附带打包自己送上龙床。 某女的爪子朝某人裸露的胸口伸了过去―― 公子一惊，扣住不安分的爪子：“你想干什么？” 某女翻身骑在他的腰上，理直气壮曰：“干你！” 【片段三】 “首长，我吃了N多个木瓜好不容易长了点胸，您老悠着点儿，别又给压没了！我怕到时候会影响你的胃口！” “老婆，波涛汹
【小说简介】: 的简介：寒漠冰？！提起这个名字，那叫一个NB！皇协会，她不放在眼里，“你们皇协会的这群草包我就是不放在眼里，就是不屑一顾，怎么样吧？”一人皇协会全体成员，顺利当上了新一任冰帝。平时一抹淡淡的微笑挂在嘴边，恶魔一样的性格带着死党叶霜晓嚣张无限。她是玄冰新一代男性爱慕、新一代女性羡慕的对象，而她本人只是一笑而过。然而，当提出要纳什么后君的时候，她竟是一点儿面子不给，“如果做冰帝非要纳什么后君，大不了我不当什么冰帝了！”没有人知道，她做的这一切，都只是为了一个人，每当午夜梦回的时候，她都会念着这样一个名字，“洛熙，洛熙……”千帆过尽，谁才是她放不下的他？【看过第一部的童鞋，且看云若离霸气回归，在这个玄幻世界为非作歹，快意恩仇！】此文比较慢热，希望大家看的时候多点耐心，谢谢！
【小说简介】: 她的莽撞真是把自己给害惨了！ 为了替好友讨回一个公道 她急匆匆的找上这个专门骗色的花花公子 却发现自己根本弄错了男主角！ 结果她就像自动送上门的“美味” 当场就被人家拆解入腹、一逞！ 莫名其妙丢了清白，她自认倒楣可以吧？ 没想到这个花花公子非常不识相 一定要把她“收为己用”，还要她随传随到！ 为了摆脱这个讨人厌的恶魔 她答应和他来一场豪赌―― 赌注是她的自由，还有她的心…
【小说傲骨特工小姐：杀伐天下简介】: 冷酷嗜血特工的她穿越神逆大陆，懦弱的千凤家大小姐，再睁眼锐利无比，如同绝世女修罗！杀人放火，如此儿科，不屑做！奸淫掳掠，如此儿戏，矮冬瓜劣枣，谁爱谁上！天品丹药，拿着当糖吃，把玩着当弹珠打！天品武器，手到擒来，左手刀，右手剑，腰缠皇绫，来一个灭一个，来两个灭一双！
【小说简介】: 超能力意味着不安定性，一旦用这种能力为恶，其破坏性和惩治难度都远远高于普通人。　　于是普通人一旦觉醒了超能力，无论身份地位如何，都无条件地服从超能力管理中心的监管。　　管理中心的三条命令是服从命令、不能犯法以及好好工作！　　但是超能力也分很多种，有比较逆天的，也有比较鸡肋的！　　对于那些鸡肋又必须工作的超能力者们，他们所能寄望的就是超能力职业介绍所！ 　　这是一个自认为善良实则性格缺失厉害的超能力警察和一个自认为善良实则面瘫毒舌的职业介绍人的故事！ 本文将在下周一VIp，请大家继续支持( #  # )　　 一直回不了评啊啊，各位！(┬＿┬) 明天开V，今天要存稿，就容我断一次啊！ 后知后觉地看到有妹子给我扔雷了，万分感谢！~~
【小说80后的血色浪漫：匆匆那年简介】: 80年代生人的张楠因大学毕业找不到好工作而留学澳洲，在那里他认识了同样留学的方茴。就在他被方茴的神秘感吸引时，却听说她竟然是同性恋。阴错阳差，他与方茴住在了同一屋檐下，并且通过其他朋友知道方茴并不是真正的同性恋者，而是曾经深受伤害，有过一段难以忘怀的经历。一次偶然的机会，在张楠的房间里，方茴给他讲述了自己的故事……本文通过诙谐的文字，以方茴和陈寻的爱情故事为主线，描述了80后的情感与生活历程。方茴过去的回忆让人仿佛再次回到了90年代末的北京，在时间跨度长达十年的叙述中有美好的青春校园生活，有涉及青少年犯罪的探讨警示，有建国五十年大庆、迎接新世纪、北京申奥成功的历史事件，有大学时代的颓废迷茫，有工作以后的艰难奋斗，有婚姻生活的现状等等，以独特的视角真实记录了80后的成长轨迹和他们富有时代感的印记,被称为“80后的血色浪漫”。
【小说简介】: p什么好心有好报，全都是骗人的！ 想她救他回来已经很不愿意了， 这个白发魔男做啥还一睁眼就叫她老婆，p 并开心的说自己失忆要麻烦她照顾， 哇咧！为什么当初他不干脆死透透， 省得她还得被迫接受一个诡异的老公！p 可是这男人一定会变魔术， 走进海里鱼自动排队任他挑选不说， 点中了还直接飞上岸任凭发落，p 害她只能吃人嘴软的答应“做运动”， 让他养得白白胖胖是很好没错啦， 但万一他知道她想和他分开帮树木复健，p 会不会就气得淹死她的大树伯伯？ [a href="/love/20111/221343.html"开始阅读/a]
【小说凤逆狂天：妻主不风流简介】: 传闻她恶贯满盈，无恶不作，调戏良家男子家常便饭，母亲不疼爱，姊妹不喜欢，从嫡女贬为庶女，顾衾城先被妹妹代娶夫郎，后被母亲鞭打二十，好不容易订了婚，对方闹起了自杀。缘来缘去，几错姻缘，当一切真相坦然呈现她面前时，这个梦究竟是寻到了，还是寻错了？ 凤凰于飞，磐涅九天，顾衾城说，既然都不爱我，我便凤涅磐出，自己爱自己。【1VS1】
【小说简介】: 人家看片撸飞机，我竟然看片出贞子。 人家开店做买卖，我竟然开店招待鬼 贞子说要做我媳妇儿，跟我一起开个鬼魂中介。 在第几号中介里我招待了黑白无常、牛头马面、小倩，茅山道人，这也就算了就连狼人、吸血鬼都跑来了，来一个贞子外国女鬼就得了，还招来一帮外国男鬼女鬼。 萝莉、熟女、御姐、人妻，一个都不能少，万花丛中摸，片叶不沾身，不怕被纠缠，老婆是贞子 【绝无恐怖镜头，处处暧昧留香笑声不断】
【小说简介】: 老头子是她,小伙子是她 还有江湖上非常有名的解毒高手丑女又是她. 他是武林盟主, 为了她这么个”丑女”深深动情 而他是当今的太子殿下 却以为自己有着断袖之癖 对她这个”少年郎”又爱又恨
【小说娘子，包养我简介】: 她是青玉国出名的草包美人，本性懦弱，莫帝赐婚，却遭庶妹姨母嫉恨，死于非命…她是黑道帝国的女王，跆拳道、空手道、散打样样精通的暴力小姐。却不料在跆拳道的颁奖会上招仇家追杀，误入地府。斗阎王改生死簿，索要农场空间.当她成为她，会引起怎样的轰动 【穿越+宠文+女强】【女主暴力+毒舌，男主腹黑+强大，女强男亦强】他，莫以祥。是青玉国的十三皇子，天生一双双色的眸子，让人视为不祥之人，人人避而不及的妖孽。当不学无术、软弱无能实则腹黑精明的他遇见了她，却百般呵护。他说：“洛儿，你是我的救赎，我爱你，亦如我生命”【精彩片段一】“TNND，姐要去清朝会见我的小祥祥，却被那该死的阎王送到什么情yu国？我还se情呢？哇靠，这什么？难道古代也流行乞丐服。不对呀，怎么补丁连着补丁。姐又不是病毒，有必要打这么多补丁吗？不是吧？难道姐穿越成了乞丐？”想到此，某女咬牙切齿“阎王，你死定了.”【精彩片段二】“小祥祥，偶可找到你了。你的眼眸真好看！来来来，让姐非礼一下。”某女说完，眸中桃心闪动，以迅雷之势封住美男薄唇。“呜呜.”某男唇口被封，惊恐瞪大双眼.【精彩片段三】“娘子，你要包养为夫，你只要包吃包住包玩就够了。”某男露出无赖的笑容，修长的手指，却已将女子身上衣带勾开.。“好呀，不过，你要把你的所有财产交给我。都过户在我的名下。”双手看似无意环肩而抱，却是正好遮住了春光，某女笑容更是无赖.“为夫是穷人，就几处院子
【小说简介】: 无线网卡变成了可以连接各种力场的，在这个末法时代，看凤歌演绎一个怎样的传奇！
【小说简介】: 旧的制度必然被摧枯拉朽的毁去，让新的大厦在灰烬中得到重生。　　楚乔――“你知道吗？这就是我的信仰。”　　诸葛h――“当我转过身之后，我知道我再也回不去了。出了这扇门，一切都将陷入血肉白骨与烈火之中，骨肉离散，挚爱分离，家破人亡，霸业倾覆，但是我还要义无反顾的走下去。我要让这个天下苍生所有的鲜血来让你知道，我真正在乎的是什么。”　　燕洵――“我以为，这样的生活永远不会结束，就像是燕北高原上中年游弋的风，龙脊山上常年不化的雪，但是我错了，我的眼睛被黄金的枷锁蒙住了，我看不见歌舞升平之后隐藏着的吞并天下的野心、伏尸百万的杀戮、诡异莫测的权谋，现在，我就要走进黄金的牢笼里，带着我的父亲、我的母亲、我的姐妹兄弟们的血，但是我要对燕北的天空发誓，我现在走了，我总有一天会回来。”　　李策――“我们都是命运手下朝生暮死的浮游，仓促之间，便隐现数十年峥嵘冷热，乔乔，但愿你能走得出去。”　　赵彻――“你们从没见过真正广博的世界，因为它还没有被创造出来，总有一天，从燕北的尚慎高原到怀宋的东崖沧海，从西漠的阿都荒原到南疆的九崴群山，都将臣服在帝国的脚下，而这一切，都将以我的战来拉开序幕。”　　纳兰红叶――“只有平起平坐肝胆相照的兄弟，没有坐拥三千心有他属的夫君，我是怀宋的长公主，我是纳兰红叶。”　　魏舒烨――“我不愿做这种懦弱的人，遵循着帝国铁一样的秩序渐渐成长，渐渐衰老，渐渐
【小说简介】: 一个平凡的都市少年，在一个偶然的情况下遇到一位神祗，在神祗的帮助下一步一步从一个凡人成为掌控宇宙万千位面的众神之王。
【小说简介】: 黑夜里响起高跟鞋慵懒的声音，在一座高楼大夏的顶端，出现的一个黑影。黑色长筒高靴、黑色短皮裤、黑色小抹胸、黑色头套上外加两只可爱的猫咪耳朵，纤细的手指上随着脚步声左右摇摆着，一条黑色的长鞭系在短皮裤头。两只乌黑的眼睛半合着，优...
【小说简介】: 推到+吃掉=独家私有重活一次，目标是：保护妈妈，成为妈妈的希望。当然曾经那些伪善的嘴脸也一一清除，呵呵……夏希(sF□′)s喋擤ォ撸褐厣了，绝对是想报仇的！可是，这位先生你算是哪根葱！重生一次不是为了被压的！重生一次不是为了被吃的连骨头都不剩！哥哥（浅笑）：如果继续乱说，我会让你一周无法下床。乖，跟哥哥回家。(～￣￣)ノ 雷点：披着高干、豪门皮的言情、兄妹文！本文将于8.29（周四）入V，从23章倒V，看过的务买。谢谢支持o(n_n)o求包养q(s3t)r请戳→→
【小说简介】: 她莫名其妙闯进他的房间，把他的情欲挑拨起来后倒头大睡。丫头，你以为教父的床这么好睡？她迷迷糊糊醒来后只见一个衣着不整的邪魅男人正暧昧的望着她。“MD！我还以为昨晚跟我鬼混的是我们校草呢！...
【小说简介】: p　　在吉贝岛上捡满一罐子的贝沙回家， 　　当作十七岁夏天的纪念，是她原先计划， 　　但计划永远赶不上变化，p 　　谁知好友一一浮潜下水看海底世界， 　　她却还晾在海面上喃喃自语， 　　想著谁来帮帮她之际，p 　　一道温雅的男声，充满男子气概的身影， 　　自此走入她的生命， 　　尤其当她听到他弹著吉他唱神话时，p 　　怦然少女芳心早已无条件的投降去， 　　更何况在离岛前的那一夜， 　　他还吻了她哩！p 　　只是带著这意外的「纪念品」， 　　她以为自己再也见不到他的耍自闭， 　　没想到开学后新来的英文老师，就是……
【小说简介】: 她为了给母亲哥哥报仇，亲手举枪杀死他十恶不赦的父亲。遭受到亲情的遗弃，爱情的背叛，她释然的笑望着袭来的闪电・・・・ 穿越而来中毒遭受丈夫的羞辱和毒打。她冷笑。总有一天，我会加倍还回去・・・・・ 他说爱她，可他从没有相信过她，那又凭什么让她去相信他，他用她在这世界上唯一的亲人来要挟她，留在他身边，却是为了更好的折磨她，待到那一刻的来临，他才…… 他本是玩世不恭，有着自己明朗的前途，却为她不惜牺牲一切。 他温文如玉，谪仙一般的美貌，恰似一缕春风，却有着难掩的苦衷，明知道不能爱上她，却还是一步一步陷入，他不后悔…… 他有着豪情壮志，有着一腔
【小说江湖有[福]-侠女缉夫简介】: p她邵蝶儿是江湖上颇负盛名的“邵家堡”的宝贝， 从小身子骨就虚弱，汤药照三餐喝外加宵夜一顿， 坊间名医都断言她活不过十岁，可看看她现在已十八岁了，p 不仅活跳跳的，还能在江湖上随便乱走， 这都得归功“医圣”之徒青龙哥哥的照料， 谁知青龙哥哥小时和她定了亲，来年分离后就音讯全无，p 她也从小小姐变成现在的老小姐，逼得她不得不千里缉夫， 只是怎么没人告诉她，原来寻夫还得入龙潭虎穴， 除了跟江湖上无恶不作的龙庄抢人之外，p 还得跟蛮横硬要介入他们感情的第三者抢夫婿， 最最该死的是，他对她没一日不见如隔三秋的感觉就算了， 还冷着一张阎罗脸的当着别人的面吼她回家，p 忘了曾答应过她，等她养好身子，十五及笄时就来娶她…… [a href="/love/27071/306444.html"开始阅读/a]
【小说简介】: 一定要好好“整治”一番，省的哪天这个丫头骑到自己头上，他，权倾朝野，拥有天下无尽的财富，是众人口中的尊贵人物，无数的女人为之沉迷，却独独搞不定那唯一的一个，自家的大牌丫鬟――钱思思！这让自己的脸面何存！
【小说简介】: 他弑杀高高在上的神灵 他篡夺属于神灵的权柄 他将诸神踢下神座代之 他是众生敬畏的超魔神 他让诸神公愤誓欲同诛 他是所有规则的破坏者 他是离经叛道的代名词 他必登上那高高在上的 ―――――――！
【小说简介】: 生平头一遭，他对一个女孩有了好感， 这其实也不是什么多稀奇的事， 可若从他守贞多年，公司同事人人皆流传他的外号――“冰清玉洁男”来看， 像他这样洁身自爱、高风亮节的男子，现今可是难得啊！ 难道他条件不好？不，有著公认“三高”的他， 不仅外貌好、人品佳、收入不错，脾气也是相当好相处， 这样的他，只因自己从小的家庭背景，使得他在感情方面有著异常的执著， 直到某天他发生了一件微糗的惨事，而她及时对他伸出援手， 那明快爽朗、善良不求回报的模样让他悄悄的记下了她， 很巧的是，她竟是自家同事――两个双胞胎男人的妹妹， 而他们家可是“护妹”、“护女”不遗余力的！ 呵，别人追老婆难在女人本身，她反而问题还不大，只要开窍就行了， 
【小说简介】: 一名十七岁的校园平凡少年，某次意外之后，变得象块磁石般吸引了各色美女齐聚身边，英姿飒爽的警校之花，电影学院的未来明星，气质脱俗不染凡尘的冰山美女，富甲天下的美艳御姐，数不胜数，还莫名其妙地多了个武功高绝医道超群的未婚妻！ 万花丛中过，片叶不沾身。沾了满身的，是各所名校的校花……
【小说撒旦总裁：夺子妈咪（完结+番外）简介】: 订婚那天，她发现未婚夫和最好的朋友滚床单，她扔下婚戒，愤然而去――一场车祸过后，她成了一个大脑一片空白的女人！面对这个车祸肇事者越来越呵护，越来越热烈的目光她渐渐的接受他，爱上他――她开始觉得自己是这个世界上最幸福的女人！当最好的朋友怀着孩子的出现在她的面前，她内心的情弦断了！她亲眼看着他的父母在她面前导演了一场戏。把他们送进了礼堂！两年以后，她带着她的老公和孩子出现在他的面前。他笑得残酷！你竟敢背叛我，我不会放过你的！求求你把孩子还给我吧！想见孩子？可以，两条路！第一离婚，第二做我的情妇！呜呜呜，我要爸爸，我要妈妈。宝宝，我就是你的爸爸！我的爸爸是杜杜不是你！她的眼泪终于流了下来，宝贝儿，他真的是你的爸爸！但是，他不是我们的幸福！番外篇《杜鸣威和詹洛洛》为了挽救生命垂危的弟弟的生病，两百万，她出卖了她的尊严和她的子宫。我要的只有孩子，孩子生下来以后，你就离开吧！他冷冷的看着她，眼神深处有一丝鄙夷。
【小说简介】: 的简介：初次操笔，还请关照（希望会有属于它的知己，如今它还不完善，但我保证一年后，它会成为你最大的惊喜，希望到时它的点击率可以爆满，自然你可以选择不看它，但我想提醒你，十年的时间里，你一定先做好替“得不偿失”埋单之准备。OK!!!)
【小说简介】: header
【小说简介】: 的简介：在你即将死去的那一刻！十字者会降临，让你成为她的仆人！此书是本作者的突发奇想，想写就写下来的作品。。。是几梦片。。。唯梦党慎入。勿骂人。。。几梦党觉得好看就推荐，收藏。。留言也可以。。
【小说女王重生：殿下请俯首简介】: “穆雨落，你就是个长相丑陋废物！”这是所有人对她的评价。上一世，她是所有人公认的除了学习什么都不会的废物千金，她的自尊被所有人践踏。一场事故，她意外重生，当她睁开眼的一刻，她的目的只有一个，复仇！一夜之间，废物小姐变身全能女王，当她露出自己的真实面容时，整个学校为她轰动，丑女变校花。这一世，她将所有仇人踩在脚下，睥睨一切。“我的眼里除了她，再也容不下其他女人。”“穆雨落，只要你不伤害自己，我来帮你复仇！”对女人从不感兴趣，冷酷淡漠的北宫少爷唯对她倾心，时刻宠着她。国内最富盛名的天才钢琴少年，只为她一人作曲。这一世，她的人生将被重新书写，当命运之轮转动的同时，穆雨落讲如何收获她的爱情?【本文大爽，女主强大，男主更强大，大宠小虐，更新稳定】
【小说薄情小女佣：妖孽男的午夜深吻简介】: （本文已完结，请放心阅读）他带着毁灭一切的气息靠近她囚禁她强暴她，夜夜抵死缠绵。她咬牙切齿地去掐他身体的某处，“信不信我立马让你变太监？”他面不改色地冷笑，“就算是太监，也可以睡你。从始至终，我的目的只有一个，用我的一生推倒你！”是的！恨她，推倒她，爱她，推倒她，宠她，推倒她！
【小说简介】: 十八岁的生日夜，她成了他的女人。他是她的哥哥，也是她最爱的男人。她捧着一颗真心，却被他一次次的践踏，当他的旧爱归来，她又退回到“妹妹”的位置，他和她的婚礼，她笑着流泪，“告诉你一个秘密！”……他眼睁睁的看着他的骨肉在她身下化作一滩血水，那一刻，他终于尝到了心痛的滋味……爱到遍体鳞伤，她心碎离开，当她身边一个接一个的男人出现之时，他忍无可忍，“丫头，你是我的童养媳，这辈子只能是我的！”――爱情是毒药，明知有毒，却甘之如饴！
【小说简介】: 【探路兵军营】“该死！你在安全套上抹什么东西！”男人的怒吼从房间里传来。她拎着自己的行李，想笑却笑不出来，她只不过是临走前，在他的成人用品上涂抹了些许的辣椒油，帮助他燃烧热情！那是她送给他最后的礼物。她拿着属于自己的东西从此离开，他说过，从此不干扰对方的生活，当她伤透了心，从他的生活中退场，他却处处找她麻烦，一副怒火烧心的模样，指着她的孩子说，“你真是好样的，说，这个孩子是和谁的孽种！”“女人你搅乱了我的生活就想和别的男人在一起，只要我不放手你一辈子都别想逃！”
【小说简介】: “该看到的都看到了，该做的也都做了，有什么不妥吗？” 纪哲寒尽量憋住笑，不用照镜子，他也可以想象自己现在的表情肯定不亚于一个登徒浪子。三年前，他的初恋女友远嫁美国，为了不再相亲，他同意进入蓝宇集团。女友生日那天，他遭遇自称是人见人爱超美女的恶女训斥，更没想到几天后她竟然成了自己的特别助理，唇枪齿战再所难免。完全没有血缘关系的表妹独独倾慕于他，而他却只当是兄妹之情……
【小说简介】: 仙女们嫉妒她拥有世上最美的容颜更拥有谁都敌不过的法术因此策划了一场阴谋让她在人间转世历练但又因要完成玉帝给的旨意重生在古代。不过这次她决定了不在做那个唯唯诺诺、万事都为他人着想的人了；她要做她自己……在这五行大陆上，她找到了对她最忠心五行，用从现代学来的知识建立起了可以操控整个国家的势力。她拥有一个待她如珍宝的义父――冰水国的皇帝，上官云。他同时也是她在这次任务中要保护的对象。她，紫水晶虽然智商还算可以但是情商却是真的低的可怜；在商场上是高手可在面对那些爱她的人的时候却总是束手无策。不是因为她是个爱情白痴，只不过是过去被伤得太重了，一直把自己的心牢牢的封锁着、保护着；不让它有丝毫的闪失。上官轩羽，冰水国的太子：“为了你我可以放弃一切，甚至这万里江山。”上官冷风，冰水国的二皇子：“皇子之位算什么，根本就比不上和你在一起是的快乐。”凌夜寒，魔教教主：“当这教主只是为了拥有足够的力量保护你而已。”秋少冥，无影门的副门主：“我愿意舍弃自己做主的权利而留在这里，只是因为这里有你的身影。”夏天羽，天羽山庄庄主：“只要你不离开我，要我做什么都可以。”
【小说简介】: 三年前，他残忍地毁了她的清白，三年后，她为了心爱的男人，出嫁。 “你终究还是背叛了本王。”他冷冷的眸子，射出狠不得将她撕裂的目光，手中的‘证物’狠狠地摔在她的面前。 她的眸子扫过依在他的身边，楚楚可怜的女人，唇角扯出冷冷的嘲讽，“没有忠诚，何来背叛？”对于他理所当然的认定，她没有任何的解释。 眸中中嗜血般的暴戾，愈加的恐怖，“你以为，背叛了本王，本王会轻易的放过你吗？” 淡淡一笑，如柔风般的轻飘，如星月般的眩目，“但求一封休书，从此两不相干。”话语微微一顿，双眸微沉，“或者王爷想要直接要了我的性命？”
【小说简介】: 他说：“看你顺眼，所以让你留在本少爷身边！”他说：“本少爷喜欢你，所以你只能为本少爷哭，为本少爷笑！”他说：“你只是本少爷的一颗棋子，没用了，你可以离开了！”他说：“就算本少爷抛弃了你！你也不可以和他人在一起！”他说：“哪怕你逃到了天涯海角，本少爷也定将你挖出！”他说：“你认为装作不认识，就可以逃脱吗！”他说：“本少爷就要缠你一辈子，就要让你痛苦一辈子！”他说：“接近你所有的男人，都该死！”……又名《恶魔之恋》
【小说简介】: 的简介：梦境中她偶遇自己前世,醒后却发现自己身处另一个世界,前世的引领下她踏上高峰,由废柴变成了令人惊诧的女帝。一路上她曾欢笑也曾忧伤,一路上她遇见了令自己一见倾心的男子也遇见了使自己一生为他而痴迷的男子,可她不得不放弃属于自己的爱情。终,她体味到高处不胜寒,抛下一切,誓要寻回往日的人儿。一朝梦醒,已换天地。且看她如何坐上那万人敬仰的龙椅,再看她如何寻回往日陪伴她的人儿。“我莫影墨发誓,此生此世,永陪时翎少,看大好河山,笑对苍天。”“我时翎少发誓,此生此世,永爱莫影墨,若能伴此一生,我无悔。”
【小说简介】: 重生韩馥之子，争雄汉末三国！ 这是一个英雄辈出的时代，曹操、刘备、袁氏兄弟、孙氏父子...诸葛亮、司马懿、周瑜...吕布、关羽、赵云、张飞...浪花淘尽，数不尽风流人物。 这又是一个充满机遇的时代，汉末天下，群雄争霸，美人似玉，江山如画，唯强者可居。 魂系千年，世门三子，黄沙百战，气吞万里如虎，面对群雄的强势兴起，他敢与之争夺天下否？ 大丈夫立世，当勇于争先―― 我是韩非，这是一个“争”的故事！ 分享书籍《》作者：
【小说简介】: 世间毁誉，世人冷眼，与我何干？我自淡然一笑； 以吾本性，快意恩仇，以吾本心，遨游世间，我命由我不由天！ 一代牛人穿越异界，看其如何踏上异世巅峰，成为一代邪君！
【小说简介】: 直到左以渊为他而死后，楚Z才知道，左以渊心底一直藏着的那个人竟然就是他楚四少。　　左以渊爱他？似乎是这样。但所谓的“爱”究竟是个什么玩意儿，楚四少却是至死都没能弄明白。　　重活一世，楚Z发现时光倒退到了自己的十七岁，那个在楚家还只是一个小透明的十七岁。于是……　　楚Z：左，你到底看上我哪里？　　左以渊：你的全部　　楚Z：认定不改了？　　左以渊：……嗯　　楚Z：那，就在一起试试吧？试用期是……　　左以渊：（霸道吻住楚Z，久久之后，低声喘息）除非我死！ 楚Z不知道自己到底对左以渊是什么感情，但他知道，无论前世亦或今生，能让他全身心地相信着的，唯有左以渊一人而已。若有一日，他真的爱上了什么人，那对象也只可能是左以渊。　　一日日恋慕，一步步诱入，这无边的深渊，因为有你，从此我便义无反顾！　　所以，这其实是一个渣受转为诱受的故事么……↑↑完结文，戳一下吧~~~~~~~~　　戳一下吧~~收藏此文章 一笑倾了城↑↑↑专栏神马的，戳一下呗~
【小说婚缠：我的暴戾总裁（大结局） 简介】: 一个七分宠爱三分虐恋的故事。初见他时，她是被放逐的豪门千金。一身才情，受尽冷脸。再见他时，她腹背受敌，后娘甚至趁机对她暗杀。他站在她面前，扔给她两条路：“你只有两个选择，嫁给我，或是妄想绝处逢生。”预览：他，阅尽春色，无数美人如云过后，却偏偏强硬地娶了她；他从不给人一丝机会，却将自己完完全全交到了她的手上。她想，他是有种世事洞明的特异功能的，在他面前，不论她有没有说什么，有没有表现出什么，他都总是能知道些什么，一些她不想让她知道却又下意识希望他知道的；她想，他懂她。文案无能。。。总之，本文以宠为主色，穿插以宠为目的的小虐，讲述了一个关于婚后圈养，宠爱虐恋，和有情人终成眷属的故事。想看宠文或是暖暖虐的亲，大胆入坑吧！
【小说简介】: “――丑人，就要多作怪！”这是云无言从懂事起就树立的人生信条。“这么个小丑怪，居然投胎到相府，还真是好命！”奶娘憎恶地瞧着怀里正在使劲儿吸允的小东西，犹不解气，两指在粉嫩嫩小胳膊上狠狠一掐，熟悉青痕立现。小小的云无言长牙了，照着那紫黑葡萄咬下去，死活不放，生生咬出血来。奶娘痛的哭天喊地，一脸委屈，还是不得不卷铺盖走人。就算是丑八怪，也是云府里的小姐，容不得她一个下人欺侮。“丑八怪，不许到花园来――”云无忧，云相唯一的儿子，偏又生的好，自幼被众人宠上天。“呸。”被推倒在地的云无言死死盯着她这个骄纵蛮横的二哥，冷不防站起来，死命撞过去。“呜呜…爹爹…”云无忧抽抽噎噎向老爹告状，抬起擦破皮的胳膊，一脸的可怜兮兮。“除非你杀了我――”否则她便要以牙还牙，以眼还眼。云无言无所畏惧地冲她老爹吼道，大不了就是一个死。“无双，这个丑怪真是你妹妹么？”素来风雅的二皇子皇甫肆用玉扇挡住那张丑颜，毫不客气地道。天下人都知道他最讨厌的，就是一切丑陋的东西。“二皇子，如果要你天天对着我这张丑面孔，一定很有趣。”云无言忽然一脸兴味地道，只是看起来比往日更丑了三分。“…...”皇甫肆遍体生寒，对方不过是个十二岁的小丫头，他心头却隐隐生出不安。三年后，云无言成了二皇子的正妃，一时轰动整个京城。 “无言，我愿意把这江山连同自己的真心双手奉送。”只求，能换得你心...... 新登基的大业皇朝皇帝，俊美脸孔第一次出现惶
【小说简介】: 讲述一位被强制送入网游的菜鸟是如何成长为一个 　“猥琐且无耻”的邪恶巫师的故事。 ------已完成网游小说
【小说简介】: 她很美，我们结婚了，过着人人都为之羡慕的相濡以沫、相知相爱的婚姻生活。可是上天总是喜欢给幸福的人制造难题，我和妻子也不能幸免。她……不能生育！爱一个人就要包容她的一切，优点是，缺点也是，而夫妻之间更是如此。孩子长大了都会离你而去。而你爱...
【小说吃（肉）修真手札简介】: 胖女舒淑最大的梦想变成一个苗条妖娆的美女。结果，第一次接客时候就解开了她身体神秘的特质，她拥有的男人越多，就会越漂亮……敢情她这些年这么胖都是因为保持纯洁？真的是这样？到底她身上藏着什么秘密？------------------------------------严肃状，这是一个女人以双修为方式修仙的故事，是很正经的《双修》故事 -_-||| ！就酱紫。
【小说拐到男人婆简介】: p　　等一下！他是头壳坏掉了吧！ 　　为了让她学习如何投资， 　　竟然眼都不眨一下，汇了一千万给她，p 　　就不怕她拿了公款卷款潜逃啊！ 　　都是他这个花心大萝卜的错，四处招蜂引蝶， 　　害得公司不时上演“寻夫记”，p 　　这辈子她最讨厌的就是这种男人了…… 　　奇怪，他到底是吃错了什么药？ 　　怎么对她的态度突然变得那么暧昧，p 　　不但在她身上花大钱，还动不动就偷袭她， 　　真是的，也不想想她是“男人婆”耶！ 　　这样就想要打动她的心，下辈子吧……
【小说简介】: 风骚的美女上司，可人的富家女，野蛮的小萝莉，清纯的校花，善良的护士姐姐，妖艳的空姐之花，火辣的警花，脱俗的女明星，温婉的女老师，淫荡的熟女等等，本书将为大家一一道来，主角的任务就是调教个个如花似玉的女人，可能不会按照牌理出牌，不喜勿入！
【小说中尉，立正稍息！简介】: 《遵命我的少校大人》姊妹篇。6年前的军训，陈慕枫是科班出身的冷峻教官，姚晓Z则是漂亮张扬的“女妖精”，他们一个严肃，一个桀骜，一碰面顿时天雷勾动地火！他当着5000名新生的面吼她“小妖精”，她在齐刷刷的橄榄绿面前骂他“陈疯子”，从此“疯子”杠上了“妖精”。6年后的尴尬相亲，他恳求她，妖精，不如我们凑作堆？ 她冷笑，疯子，才会嫁给你！ 他高深莫测的笑笑：“晓Z，难道你忘了？妖精和疯子才是绝配！” 她也勾起了粉嫩的唇角，笑着回：“对不起，解放军同志，你傲娇了！” 本文欢乐，有趣，温馨，生活，真实。。讲述风花雪月的流年里，一段中尉遭遇妖精，军婚遭遇爱情的精彩故事。。。（特别提醒：本文将有大家喜欢的康威和顾萌萌同志的番了个外）
【小说简介】: 出差回来，看到好友穿着她选的婚纱和未婚夫亲密的粘在一起 她淡定无比的取过摄像机为他们拍照 被发现后她没心没肺的说：“没有打扰你们吧！” 淡定过后还是难掩心伤去酒吧买醉 于是，她狗血无比的被人下药了，还狗血无比的跟人上了床 总裁变成牛郎，帅哥成了禽兽 世界在这一刻完全变了样 而这一切只是恶梦的开始… 
【小说（完）揣把菜刀闯皇宫：与皇逼婚简介】: 乌龙女珊哥飙车时撞上了卡车，直接穿越到了花国。然后遭遇了一堆离奇的事和极品的人，还有那个让她心动不已的皇上。终于，她揣着一把菜刀闯进了王宫逼婚，可怜的皇上只有两条路，娶她or自宫。。。。
【小说简介】: 一个对生活对现实不满的伪宅，来到一个神秘世界进行无尽的试练 能否达到改变现实命运 让我们拭目以待 试练无所不在 新人新作，求众大神支持，拜谢... 本书已经a签...谢谢大家继续支持
【小说名门贵公子：溺宠小娇妻简介】: 月黑风高的夜晚，徒步走在大街上，却被突然冒出来的一个黑影抱了个满怀。“别动，劫色。”怀里的小女人抬起头来看着他痴痴地笑着说，嘴里又叽里咕噜一阵，说着就封上了他的唇。谢三少眼眸一暗，一向厌恶别人触碰的他，却任由她将那作乱地小手伸进他的衣服里。片段一：齐小乐浑身酸痛地从睡梦中醒来，伸手一摸摸到了比她还要嫩滑的肌肤。顿时吓得一个激灵，扭过头看向身边的人，眼一黑，光着身体从床上滚下去。床上的谢明玉同样半裸却用薄被遮住那诱人地风光，目光冷漠地说：“昨晚你强奸了我。”齐小乐瘪着嘴欲哭无泪，“对不起，我有罪，可是我没钱，赔偿能不能分期付款。”谢明玉嘴一撇，微微勾唇“笨蛋。”片段二：齐小乐小心翼翼地试探着问：“我们现在算是谈恋爱吧！呵呵呵…那你敢不敢去我们学校找我去？一定不敢吧！呵呵呵…我们算是地下情人吧！”谢明玉抬抬眼，“你想让我去吗？”齐小乐脸一怔，随即摇摇头：“你怎么可能会去，你可是谢明玉。”第二天，齐小乐正上着课，谢明玉突然出现在教室门口，那样斜靠着门笑的一脸灿烂。片段三：某女气焰嚣张地走到齐小乐面前，轻蔑地说：“你就是那个齐小乐？名字土人更土，居然还想跟着谢明玉，谢明玉是你可以肖想的人吗？你连他的一根头发丝都配不上。”齐小乐还未开口，走来的谢明玉一把将她扯到身后，冷眼看着某女淡淡地开
【小说殿前欢：绝色殿下来敲门简介】: “媚儿，你这般伤我，看我这般狼狈，你欢喜吗？” 狐媚儿听得震惊，脑袋里嗡嗡作响，玉麟说爱她？这，怎么可能？ “我错了一步，难道要全盘皆输？你怪我心思复杂，不分身乏术的照顾你，哪知我的苦楚？我如不步步为营，怎可能击垮碧玉登上帝位？怎可能从他手中得到你？我生来凉薄，无人疼爱，好容易遇到心动的女人，偏偏又被抢了去！我只是争取我想要的，也错了吗？” 她，错在先爱上他一步！他，错在后知后觉，又对爱太过执着！
【小说简介】: 【彩虹组】小小王朝，偌大玉家！老爷飞，夫人跳！某玉：“玲珑丫头，你都在外面干了什么？！” 某玲珑无辜的瞪大了眼，“找个男人把自己嫁出去啊！” 某玉默，抓狂道：“我也是男人啊！” 某玲珑摸摸鼻梁，白了某玉一眼，“男大三又没金砖可以抱！才不要！” 某玉无语凝噎…… 玲珑，一朝穿越，两番人生，三字之经滚瓜烂熟，四番五次对上某家大玉儿，六根不得清净也罢，看某谁敢惹了某玲珑，就等着自己去井下边数着七上八下吧，管你九还几条小命，都要你十分好看！……
【小说简介】: “我救你一次，你也必须帮我一次！”他说完这句话突然把她压到床上狠狠的撕碎了她身上那件洁白的校服！她被继母继妹陷害被神秘男人夺去了清白，却不知道那夜的男人到底是谁，父亲一怒之下把她扫地出门！五年后，恶魔再次出现，霸道的把她禁锢在床榻之上夜夜索欢，残忍的夺走了她的女儿，还有她的一双眼睛给他心爱的女人……但是为何，当他看着她那原本清澈明亮的黑眸变得空洞绝望，他的心却狠狠痛了……“雨桐，对不起，我爱你！”他轻轻的将她拥入怀中忏悔！而她却冷漠的推开他转身离去，留下他一个人站在原地悔恨无边！【本文并非悲剧，女主先弱后强，男主对女主深情！！】
【小说简介】: 他们本是一群特种兵，因为执行任务而潜行去了一所高中，为了抓黑帮老大，没成想，被他们班的猥琐班主任给收拾的去打扫卫生，在打扫卫生时，无奈穿越，他们会在三国有怎么样的惊奇历险？怎么一统三国？怎么打造三国倾城恋？敬请关注
【小说简介】: “知道痛了？嗯？”他咬着她的嘴唇，看着她紧紧皱起的眉头，狂妄而肆虐。“老……老公……求……求求你别这样……”她弱弱的求饶，然，话未说完，嘴却被狠狠擒住，一杯烈酒倒入其中，将她的理智跟神经瞬间灼烧起来。“眼睛不要到处看，你的注视可能会为那些男人带来灭顶之灾，懂？”她瞬间感到心头一热，还未来得及反应，便被他往身后的桌子上一摁，紧接着身上一凉，那一刻她才意识到，似乎，她一直未曾看透的老公，今夜要开始露出他的真面目了……
【小说黑帝索爱：捉个大姐大拖回家简介】: 她一心想洗白,却越洗越黑……考，哪个王八蛋在跟她对着干？她是幽夜门主，凶悍火辣的她竟然也会被“英雄救美”，还被“英雄”非礼，一步步缠进她的生活。他，国际黑道教父型神秘人物，只为五年前突然出现又突然消失的女孩而来。女人，吃干抹净想不认帐？小心我扑倒你拖回家当老婆……
【小说遇见，是如此的美好简介】: 遇见，是如此的美好的简介：她比他大一岁，他却爱上了她。她不过是个普通的蛋糕女孩，他却是大学学生，姐弟恋将擦出什么样的火花呢？
【小说简介】: 我爱你不只是一时兴起，我爱你不只是说说而已。没有无缘无故的感情，所以、亲爱的，原谅我原来那样对待过你。
【小说简介】: 如果有一天，你的父母说，他们其实是古代人，你会怎样？ 反正，季时雨是疯了…… 真的假的，她一直以为自己是一普通的小康家庭的一个普通人啊， 难道一直是她错了？还错了整整23年？！ 好，不管自己爹是否是武林高手也不 ..
【小说校草的强势索吻：笨丫头，嫁给我简介】: “我们交往吧！”他邪魅的笑着：“因为你可以替我挡了花痴！”去死的校草，居然用她印有kitty猫的小内内强迫她签下了为期三个月的卖身契，成了他的专属女仆！只是这该死的校草居然没事总喜欢动手动脚，亲亲搂搂…………
【小说宅女穿越：彪悍小王妃简介】
【小说简介】: 自古正邪不两立，但是这正邪之间真的会有明确的界限吗？在这个奇异的世界上有很多的职业，有的让人尊敬羡慕，比如说那些主持世间公正的判官、救人于水火的药师；有些让人畏惧而不敢接近，比如说那些毒师；有些既让人尊敬又让人敬而远之，比如说巫师；只是在这个世界上还有一种职业，他让人十分的鄙视但又很无奈，那就是贼。他们有的专取人的财物，让人防不胜防；有的专偷那些奇异珍宝药材卖给雇主，让人既不喜欢也不爱戴；后来又出现了一种贼，他即对钱财不感兴趣，也对珍宝药材不感兴趣，他专门偷人家的修真功法，这在当时的可是犯了众怒，遭到人的围追堵截。是无奈还是乐趣？是使命还是宿命？一场场惊天动地的大战，但是没有让他回头，他选择了前进只为了揭开那惊天大秘，但是究竟是为了什么？铁面无私的判官背后又隐藏着什么？
【小说简介】: 《》 （又名 《半夏蔷雨――女王复活记》）这是一场抖S女王穿入抖M贱女身体后的反击战！毫无预备地穿入一本商战肉文里后，金蔷雨傻眼了。更傻眼的是她居然是倒霉的女配大boss！这货原本出身首富之家，绝色美貌，却只因有严重受虐（抖M）倾向，又小看了假白兔真腹黑人人可骑的玛丽苏女主而连遭厄运,混到结局渣男背叛，父母双亡不说，还死了挚爱的青梅竹马，最终不得不去酒吧卖身还债！太惨了有没有！不想死想回家有没有！可恨的是敌手们手段比想象要毒辣。于是她体内的抖S因素被激发了――“不让我好过是吧？也不看我是穿来的！你扮傻玩我，我也装疯逗你，咱们就看谁玩谁！”本文日更，强强对战模式，绝对爽文，甜宠、小虐，结局1V1。【公告】本文将于6月4号12点开V，开V当日双更。为保护买V读者的利益，公共章节可转载，入V章节谢绝转载，谢谢合作PS：娱乐泄闷之作，只为自己开心，喜欢就一起来乐吧~~交流群的群号：群3：155536637（言情新群）群1:25074375（满，请勿加） 群2:117976767（满，请勿加）注意：最近晋江抽风把自己抽傻了，作者自己都时常打不开自己小说。所以请大家注意一下，如果看文时，发现小说及部分章节不能看的时候，请把www改成my，这样就可以显示了。
【小说简介】: 暂无简介
【小说星际独宠：无情童养妻简介】: 心理医生说，她有自闭症、厌食症、社会交流障碍症、厌世症、情感缺失症…这样的人杀人不犯法。 于是，她的第一个，也是唯一的职业就是杀人。 杀人，被杀，于是穿越。 重生在两岁的女孩身上，诡异的世界。 男人挑老婆从两岁开始选，选好了领回家自己养，养大了就可以开吃了…见鬼的，原来领着她的人不是她老爸，而是她老公！早知如此，她至少要好好考虑一下，而不是随便找个残废就被拐了。不过，其实这个残废也是挺不错的！
【小说简介】: 她只是相府小姐的一个陪读丫环，为何命运弄人代小姐嫁入东宫。他当朝太子，得了一种怪病，传言活不过二十八岁。。新婚之夜他说：娶你是我人生走的一步棋，只要你以后好好呆在东宫，两年之后我可以考虑让你安全离开。 他当朝贤王，文韬武略。他从不把太子放在眼里因为他知道过不了两年这天下将会是他的。当遇见她时他犹豫了 他已是叱咤风云的武林盟主,身边从不缺少女人,可为了她马
【小说简介】: 白敏，一个现代女子，无意中回到了千年之前的大兴王朝,以慕容枫的身份嫁给了当朝的四太子司马锐,一个顽劣不堪的男子，相识.相知.相恋，冥冥中注定的天意可否让真爱不悔,能否不枉这千年而来的约定……讲述了一个来之不易的爱情故事，告诉我们爱情可以跨越不同的文化背景和 阶级，跨越时空和一切阻隔，浪漫唯美。
【小说简介】: 的简介：一封匿名信，她从市委书记千金变成阶下囚的女儿，母亲离奇失踪，父亲被冤入狱，她带着十四岁的弟弟艰难地活着；他来自军政之家，父亲是十二区司令，母亲是集团总裁，一个最为耀眼的政坛新人；阴差阳错，原本没有交集地两个人，因为一场乌龙事件缠绵一夜。再见、他是新任市委书记，而她是潜伏在他身边的卧底，一场猫捉老鼠的游戏，究竟是谁蚀掉了谁的心，谁烫伤了谁的神经？真相大白，等待他们的却是另一场命运的浩劫，原来她是……一段千疮百孔的爱情，是不是可以抵御世俗的千军万马，跨越十年的恩怨情仇，究竟谁才是首席军政夫人？【毁三观、颠覆你的思维、挑战你的情商，一切尽在此文中！】
【小说简介】: 她的刻意装扮真是令人不敢苟同，却也让她赢得赌注及一份工作，仗着有大老板在背后做靠山，她根本没把那个花花公子放在眼里，尽量丑化自己荼毒他的视觉神经，_泡媲美污水的咖啡逼他喝下去，口头上的针锋相对更是每日不可或缺，她是为了惩治他才勉强待下来，怎么也没料到后续发展如此骇人！原来他的秘书正是照片上的裸体美女，凭着这一点先前结下的梁子便一笔勾销，他还不惜打破不吃窝边草的原则，假公济私地在她身旁转来转去，甚至运用“苦肉计”迫使她与他交往，只是她爱吃醋、没情趣又凶悍得吓人，铁石心肠般老让他碰钉子，无奈他就是无法自拔地迷恋着她，这下不会是老天爷对他滥情的惩罚吧……
【小说！简介】: “我是夏侬,个性平易近人,身体健康,目前单身。”这间“海岸线”咖啡馆的简餐好吃、咖啡好喝,朝她走过来的店老板更是俊美得令人目眩。眼见机不可失,夏侬立即上前介绍自己；虽然三两下就被客气地打发掉,不过没关系！竞争越多,挑战性越高,她越是心痒难耐；就算方圆百里内的女人都虎视眈眈,哈他哈得要命,她也能突破重围、一举成擒！一下子少了三名工读生,经营咖啡馆的裴若津很头痛；不过这个前来应征工作的夏小姐,也很让他头痛。她热情、亮丽,毫不客气地闯入他的世界,比他认识的任何女人都要大胆,又是送花又是献吻；他的优雅快要招架不住,他的冷静即将瓦解……
【小说简介】: 与二嫁的妈妈来到了卓家的别墅，在那里，她第一次见到那个纠缠她一生的男人。当她怯怯喊他哥哥的时候，他给了她一巴掌，告诉她他没有妹妹，爸爸只有他一个儿子。那年她四岁，他六岁。在那个家里，她只是他的奴仆。十四岁的时候，继父去世，她和妈妈被扫地出门。六年后再遇时，他在她生日的时候，设了局，夺走了她的初夜，那是他送给她的生日礼物。从此以后，她的世界，再也没有光明，只有无尽的痛苦。【此文慢热，越到后面越精彩】
【小说绝色红颜：倾城太子妃简介】: 家破人亡、恋人背叛、堕胎……一夜之间，她从太子妃沦落为要犯。但她没有屈服，从收服蛮荒的群岛开始，到逐鹿中原，她要夺取她想要的一切！
【小说简介】: 第一次她设计他，他爱上她，新婚之夜，面对没有新娘的新房，他咬牙切齿道：“十一，即使你逃到天边我也会捉你回来。”第二次他们对峙战场，他，举剑遥指她道：“玉十一，看来孤王要重新认识你。”她，银扇轻摇淡笑还礼，江山如血，巅峰对决，烽火连绵，至死方休，是国家的较量亦是男人与女人的战争。第三次他救下身陷重围的她，而他插足于不相干的战争，只为告诉天下人：“玉十一的命只有孤王收得。”一场游戏或是赌局，输赢已不重要，重要的是谁先失了心……
【小说简介】: 神秘步摇，牵动一场八百年的轮回…… 一朝入梦，以草芥之身，陷入动荡乱世。 李代桃僵，兵临城下，带着这份来自现代的灵魂，我该如何前行？ 十年相依，你最终忘了初时的承诺，一世受宠？才十年而已。 十年之后，我亦不是当年慌张无措的小女孩。 心之所系，他生，我生；他死，我死。 江山美人，这是一个愚蠢的问题。 命运的轮盘钦点了我，从此我便不再是局外人…… 只是那一眼的沉沦，一眼的沉沦……
【小说彪悍弃妃：王爷给我滚过来简介】: 不想侍寝的王妃想用迷药迷倒王爷，不料坑爹的丫鬟会错意，没买迷药却买了春药！王妃殷勤的和王爷喝了交杯春药酒！然后……吹灯之后――( ⊙ o ⊙ )啊！各种激情各种销魂各种娇媚有木有！王妃喊得畅快淋漓有木有！王妃的床感到压力很大有木有！全王府的人都知道王妃如狼王爷似虎有木有！王妃一世清白都被坑爹的丫鬟毁了有木有！！所以说，每段旷世JQ的背后都有一个蠢得要命的笨丫鬟……
【小说简介】: 大街小巷都被她贴满了，‘皇上是我爹，我是皇上儿。’一个现代的小乞丐，几个英俊男人，怎样演绎他们的故事，痞女在古代会掀起什么轩然大波？她最终会上了谁的床，做了谁的皇妃？被定了的亲事是谁私自给她退了亲？又是谁代替她出嫁？谁关她入了牢房，看现代的小太妹怎么扰乱后宫，成就这段异时空的爱恋，故事会怎么收尾。她最后会回上了谁的床，暖了谁的小被窝。【本文爆笑，心脏不好者慎入】
【小说误惹特工女友：总裁，快招供简介】: 　　一个任务，一次欺骗，她远走他国，当一年后，她强势回归，再不复从前的娇憨，美艳绝伦。　　他说：女人，我们从新开始。　　她浅笑：想和我从新开始的人多了去了，慢慢等吧。　　只见他，一把拉起她邪魅一笑有些无辜且无赖：可惜，我不想等。随后吻住她的唇瓣，抵死缠绵。
【小说秒杀腹黑上司：强吻狂女人简介】: （完结）酒吧买醉，她扬言要抢走同父异母的妹妹所炫耀的男人，酒醉下的缠绵过后，她看着身边这张深邃的轮廓，敛下眼眸：“我们怎么会睡在一起？”他看着她，蓝眸眯起，似笑非笑：“昨晚刚说要抢走我，睡了我之后就忘了？”
【小说小妻好萌：拐个钻石老公简介】
【小说(下)简介】: p风流俊俏的策凌爵爷，贵为皇太后内侄孙， 周旋于贵妇与名门闺阁间，向来无往不利！ 只有这个冷眼淡然的女人，竟然还需要他大费周章追求── p 他说过，欠她一命他绝对会回报！ 可想而知，一名早已成年的皇格格却仍然“滞销”在宫中， 若兰格格与她的额娘石静嫔，在皇宫内根本毫无地位可言！ p 她的皇阿玛要不是有意漠视、就是压根不想理会她的婚事。 策凌相信，迎娶一名婚姻无望的女子，就是对她最好的报偿。 至少，她能因为这个婚姻避开宫中的蜚短流长。 p 即便他清楚，那倔强的皇十格格要的不会是同情── 回想初见面时她怒意酡红的脸蛋，笑意在策凌的俊脸上荡开…… 他将永远不会让她知道，这是一桩报恩的“”！
【小说简介】: 来自四界之外的浩劫，天界众天纷纷允诺，唯独战天，爱天，乐天三人幸免于难，可是战天受伤太重，不得已转世重生，岂料转世战天性格大变，一场席卷四界的大劫由此而且 大劫将启，人界暗流涌动，两位众天却无力理会，只能以劫治劫！于是，一位天生失明的少年，便在各方的刻意引动下，渐渐的深入暗流的中心。
【小说简介】: 的简介：军燕出生于部队高干家庭，大度善良，人到中年却遭渣男抛弃，加上儿子的绝情，一时无尽悲哀；兜兜转转再回故地疗伤，却遇真爱，与落魄军官重组家庭，人生转折，改变自我，看她如何用睿智翻手云，覆手雨，为爱情、亲情、友情、家庭、事业永不认输……
【小说简介】: 年轻英俊的退役雇佣军教头穆阳，通过严格而复杂的面试后，如愿以偿获得了美人集团总裁贴身保镖一职，却发现，美女如云的美人集团背景颇深，美女总裁以及她所带领的团队充满了神秘感，一个个谜团解开，一个个疑团又出现。 千年古教派玉女门，千古预言奇书《推背图》，美女长寿养颜秘笈《玉女春》，面对美女与无价珍宝诱惑扑面而来，穆阳该如何抉择？ 继中国移动无线数亿点击畅销书《美女老总爱上我》之后又一部全新都市暧昧力作，享不够的艳福，泡不完的美妞，熟美妇，俏御姐，极品小萝莉，一个都不能少，故事超级精彩，敬请收藏！
【小说简介】: 这是一个短篇小说集,收有6篇短篇小说,分别是刹那芳华,访问,,铃兰,涟漪,做梦的女人.
【小说简介】: 人人都说他彬彬有礼、气度高尚到近乎完美错啦，真正的他是个心机深沉又虚伪的男人瞧！明明是没血没泪的冷血魔王却戴著绅士面具，佯装成无害的邻家大哥哥这么大费周章究竟是为了哪桩？还不是为了引诱她掉入他贪婪而危险的陷阱就算她名花有主又怎样？未来夫家财大势大又如何？这辈子她只能是他的人，她的身与心他都要！在这场爱情追逐中，他绝对是胜利的一方──冷血大少的偷心计画第一步就是要诱骗她的信任“诚心诚意”邀请她与他一道“浪迹天涯”替她实现那些浪漫又微不足道的梦想……“只要你需要我，我永远不会拒绝你。”这是他给她的承诺，引诱她抛开所有牵绊投奔向他但直到她轻吐爱语，他才发觉自己并没有赢…
【小说妖色撩人：冷面郎君笨娇妻简介】: 她不懂情为何物，却在娘亲灰飞烟灭的那刻恍惚明白自己为何叫许心凉…… 心凉、心凉……说得正是娘亲的心情吧。可是，她不懂！娘亲明明被情伤的如此之深，却为何始终不能忘却…… 娘亲说这便是爱情，即使伤痕累累也依旧甘之如饴。 她本是不明白的，直至遇到那人…… 仿佛只要那人的一个笑容，她便可以为他不顾一切……
【小说简介】: 在人人以为武功和神仙是虚构出来的现代社会，一个流浪的小男孩却鬼使神差地踏上了与众不同的修仙路，看他如何一次又一次颠覆世人心中的真理，看他如何在未知的世界摸索前进。 他是我们的世界唯一的神、孤独的神，他将带我们认识浩瀚的宇宙，为我们人类寻找到生命的真谛。
【小说金颜醉：冷王闲妃（全本）简介】: 背运时，喝凉水都塞牙！她总算身临其境地体会了一把！拜神而已，不用那么较真吧，可事实上她就是穿越了――再次醒来，她华丽丽地成了他的王妃，无端成为未足五天孩子的娘！不过换个角度想，也好。这里没有要命的考试，她不用每天对面比字典还厚的医书，疯狂背诵。她闲了，这是她一直想要的。不用结婚，就有老公，瞧，多省事。不用怀孕，就有女儿，瞧，多悠哉。王府生活，安逸，她闲，她搞改革，整府风。府外生活，潇洒，她还闲，她助人为乐，学雷锋。她实在是闲呀，助人寻子，去战场。退居后线，当护士？她才不干！天捉弄，她偏成了先锋……这个闲妃，她真的是，闲不住――
【小说简介】: 的简介：一个愣愣的少年，让人心醉神迷的魔法，一场神秘的考试，一个古怪的老师。。。恐怖的地震，突然出现的神秘白衣女子，若隐若现的神秘暗杀组织，到处惹是生非的伙伴。。。故事，从这里开始
【小说简介】: 这是一个黑道疯狂的时代，也是一个白道堕落的时代。 黑白两道，除了脏，剩下的还是脏。 用最简单的文笔，写出黑色的故事。 【求收藏求鲜花求点击，嗯。】
【小说百变娇娃PK帅帅会长（全本）简介】: 千变万化有着百变面容的金迎紫，只从遇上学生会的会长与风氏会社的会长之后，一切变得那么的有意思，洞悉一切的他，冷酷的他，一个学生会会长，一个黑道的会长，到底谁才是她的真命天子？
【小说简介】: 寿终正寝的景辰重生，重生到到她刚刚看过的一部电视剧里。悲催的成为了电视剧里被小三,下场凄惨的炮灰未婚妻。看她如何躲开渣男和“白莲花”，找回属于自己的幸福！关于更新问题，Ｖ文后本文基本日更。PS：本文最后一章为防盗章节！请亲们购买的时候注意！谢谢！误买了也请不要担心，土豆贴的防盗章都是十点的，正文基本都会超过这个数。因为Ｖ文修改只能加字数～本文5月14日（周二）开V，开V当天三更。希望大家继续支持土豆，鞠躬感谢！本文全文大概十五万字左右。土豆卖身晋江，谢绝转载，谢绝盗文。本文谢绝扒榜。土豆的书群，141062655，欢迎亲们来戳~敲门砖角色名书名都OK~喜欢本文就请戳戳吧！收藏此文章★～点我收藏我吧～★土豆的完结文 土豆的连载文 土豆很勤奋，大家包养土豆吧！
【小说简介】: 　　这专窝女人裙下的大色狼，竟在她的地盘当众行那拜天地的大礼──砰的倒向冰冷的地板，暗指她卖的美酒有问题。 /　　而快快清场后，她家滑溜的「小美人」因偷吃素果，成了凸肚的病号，又意外牵起他俩的孽缘，但在欲陷他日后遇女色便不举后，她却被小人的他绑架，「软禁」在他的公寓，吃他的，穿他的，睡他的…… [a href="/love/7786/85676.html"开始阅读/a]
【小说简介】: 朱赫一生从未参加过任何面具师等级考试，但人们都尊称他为“”！ 分享书籍《》作者：
【小说简介】: p“你──就是那位‘聪慧端庄’的慕小姐？” “你──就是那位‘很Man、很nice’的靳先生？” 慕怡璇，一个如宝石般璀璨、艳丽的女人。p 此刻，坐在她对面的那位帅哥──靳达夫。 据她“损友”的说法，他是个诚恳、负责、有原则的新好男人！ 但从他开口的第一句话，她只看到一个把女性当成附属品的邪魅男子。p 她甜甜微笑著，但只有熟知的人才知道，她眼中已酝酿著赤红色的风暴！ 她就知道，草率出席这种相亲宴，根本是错误的决定…… 他眼神太霸气、太强势，而且性格拘谨，似乎不是个好相处的人。p 但为何她竟有种莫名的窒息感，与怦然心动的感觉 ! 不，这绝对是错觉，他才不是她的“菜”咧！ 知道他又跑去与别人相亲，她才彻底死了心。p 但──当她已收回了感情，他却又跑来“勾勾缠”！
【小说简介】: 她本是现代安分宅女，穿越后却成了众星捧月的三小姐。 身边美男成群，恶狼扑羊，桃花满天飞。 一朝破身，胸现奇花，她是祸国妖女？ 我妖你个头，这世上哪来的妖女？ 惊天之密，错综复杂，势力纵横，危机重重。 好在她遍地桃花，美男护身，可这一身的桃花债她该怎么还？ 片断一： 
【小说替身天使：腹黑爹地难管教简介】: 她这辈子似乎注定只为别人而活，为了家人她每天拼命打工赚钱。为治弟弟的病，为了完成弟弟的梦想，她可以出卖自己也可以放弃自己……直到她遇上他，那个叱咤风云的“债主”。他要保护自己心爱的女人，他可以不顾任何人的性命，把任何人暴露在枪口之下。他将她推了出去，嗜血的子弹毫不留情地射进她的身体。嘴角流下一缕妖艳的鲜血，她没有流泪，只是盯着那个腹黑的男人，带着悲愤倒下……“你只是替身，你只是配角情人，你只是来替川静挡子弹的！”冰冷的言语轻吐在她耳边，大手暧昧地滑下她的胸口。她忍着泪，忍着痛，为了她所捍卫的一切，她必须忍着！“凌漠寒……我的使命完成了吧……”她轻吐幽兰，看着她飘然地倒在血泊之中，他的心为什么好痛？！原名：＜＜沉沦总裁心＞＞
【小说简介】: 李丹一直觉得倒霉是有个界限的，不过她觉得自个家里平凡，倒霉事轮不到她家，可惜事与愿违，于是李丹便在愤愤中重生了。重生后改变自己，改变爸妈，不过，想想还是觉得自家亲亲挺好，那就正太养成吧！
【小说简介】: 小说简介：小说《》【】/著,
【小说简介】: 的简介：她因为车祸穿越到一个不知名的朝代，脸上就被人扇了一巴掌，火辣辣的！她是皇上的妃子，却被人轻松带走！他霸道，冷酷！从此两个人就牵扯不断！“沫沫，如果天堂不是你的梦，那我愿意陪你血洗人间，共下地狱！”一双血红色的眼睛，深情的看着她！一次意外，她掉落山崖，回来过后，看到自己爱的人怀里抱着别的女人！她走火入魔，血染江湖！一夜之间灭了一个镇！她恨他，恨他的背叛！当她一剑穿过他的身体！“风！”“我的沫沫还会回来吗？我一直在等待着沫沫回到我的身边！”那一刻，她清醒了，但是却失去了他！
【小说简介】: 纯真温柔的姐姐住进了我家里，刁蛮狡猾的妹妹居然是我的上司。长的几乎一模一样的双胞胎美女，我该如何取舍？“不行，不可以的，我不能和妹妹争啊！”“嘻嘻，你是我姐姐的老公，而且也还是我的奴隶！听见了没有？”直爽的女交警，可爱的表妹，冰冷的女秘书，单纯的未出道明星，可爱的双胞胎宁宁静静，善良的师姐...
【小说天才小皇后：皇上是我的御用品简介】: 她，21世纪15岁的天才少女，无亲无故，抱着必死的决心到河边的歪脖树上吊死，却阴差阳错地穿到古代某王朝当朝宰相的三小姐身上，既来之则安之，既然她借她的肉tǐ活下去，就不允许任何人欺负她。她与皇上成为哥们，她帮他管理后宫，他为她物色美男。哥们的关系真的可以持续么？互相爱上彼此后又拘于种种原因若近若离.......摆脱枷锁后，她将从女孩进化成怎样的女人？爱管闲事，毒舌的个性会改变么？若干年后，为他生了一对古灵精怪的儿女，长不大的妈妈和聪明绝顶的儿女又会怎样对付那些窥视父皇美色的女人？玩转古代，就是那么简单的一回事。打造不一样的穿越故事，拜亲阅读。
【小说简介】: 他的灵魂在死亡的那一刻意外地回了八年前！他回到了从前却保留了全部的记忆和能力，这真是一件可怕之极的事情，因为他能够像上帝一样预知未来！　　但当他试图用已知的事实来改变自己命运的时候，他才发现，命运的不可违抗竟是如此冷酷无情！　　但他真的能够做到无动于衷吗？他真的能够漠然看待一切行将发生在他身边的事吗？生死兄弟的生离死别，倾情恋人的缠绵悱恻，一切的一切，纷至沓来，他该何去何从？　　直到有一天，他破茧而出，真正重生……
【小说邂逅绝情酷总裁（大结局）简介】: 本文又名：罪爱新娘：绝情总裁残爱妻第一面：她只不过送一份合同而已，却被他灌药。他带着冷笑看着她痛苦挣扎，欣赏她在药物控制下的放荡“表演”。第二面：他冷佞的要求她脱下衣服主动承欢，他只是把她当成了发泄的工具，而她，只有含泪承受。第三面：“你要怎么样才能放过我？”他嘴角勾起一抹邪意的笑容，手抚上了她的腹部，“怀上我的孩子……然后被我杀掉！”他的眼眸阴戾嗜血的寒光闪过，手一紧，重重地掐着她的腹部。――――――――“如果我和她一样死去，你是否能够放过我了？”她手抚摸着微微隆起的腹部，望着川流不息的车辆。“死？太便宜你了！我要你生不如死，想这么快解脱，没那么容易！”愠怒的光芒在瞳仁中闪动，嘴角擒起一抹冷笑。“太累了……”眼底洇开一片微凉，“对不起，我还是不能让你忘却仇恨。对不起，不能让你折磨得尽兴。对不起，我无法控制自己，我爱上你了……”说完，纵身倒入车流。“嗤――”刺耳的声音划破漆黑的苍穹……――――――――此文虐心虐身，入坑自带纸巾。雪色打算好好后妈一把。(^__^) 嘻嘻……
【小说伪王爷：美男给我来调戏一个简介】: 莫离，我的名字，被称为二十一世纪的警花美少女，无论是任何别人做不到的案件，对于我来说，却反而是轻而易举。可谁知，一次疏忽的意外一靠！“我”居然不小心被两个菜鸟匪|徒搞偷|袭？就一拳直接把“我”撞穿了？什么？竟然变成了男人？ 什么？身份竟然还是个经常逛花楼、进赌场的纨绔王爷？！啊，不对不对，幸好摸摸，偶的小白兔还在，于是“我”开始了调戏美男之旅，只不过一为嘛还不小心当街强吻了自己的美男皇帝哥哥呢？
【小说简介】: 十万仙门，三千大道，谁人得掌长生？ 八方世界，六道轮回，我自仗剑高歌！ 一个平凡小子踏入仙门，从此超脱红尘、自在逍遥的故事。
【小说简介】: 自古灵者分两类，修炼天地元素的元灵者，以及用魂魄炼制剑灵的剑侍。 十年前。 剑侍一脉惨遭灭顶之灾，从此大陆上的武风唯独被元灵者们主宰。 殊不知一名剑侍少年，却在当年的那场遭难中得以幸存。 穆文谨记祖训，十年来匿藏在青石城默默成长，遥盼着有一天能凑齐传说中的九幽剑灵攻向斗灵殿，救出囚禁在斗灵殿圣山上的祖辈亲人。 染血之，从穆文十六岁的这天，青石城内突然来了一群斗灵殿的不速之起开始了。
【小说衰女被穿越：带着异能泡美男简介】: 穿越都看烂了吧？那知道啥叫被穿越不？青衣一直知道，自己不是后妈养的，所以，她乖乖的做她的灰姑娘。可没想到有一天，她连做灰姑娘的资格都没有了。接着差点被QJ，车祸差点被撞死……好吧，其实她已经被撞死了，只是，不小心被一个不知哪里来的强大灵魂给穿上了身。可悲的是那个灵魂太衰了点，一身异能让她继承了，灵魂却在修复那已死的身体后，消散了。于是，青衣虽然无家可归了，却白得了异能，还赖上了那个帅气的肇事者……
【小说简介】: 杨青在失落之际，无意中打开了随身佩戴的一枚吊坠，可是谁都未曾想到的是，从其吊坠内居然掉出来一滴三种颜色的液体，就是这滴不明液体，打乱了杨青安安稳稳的生活，也改变了他的一生。 从此，为了兄弟情谊的延续以及更为重要的事情，毅然决然，踏入修炼界。 分享书籍《》作者：
【小说吸血鬼，妈咪是我的！简介】: 她不过是在一个夜黑风高的晚上救了一个受伤的男人！并且好心的将那个男人带回家养伤。可是为嘛……为嘛会这样？为嘛他们会睡到一张床上，为嘛他们会XXOO她都没有反抗。最可恶的是那个男人将她吃干摸净后消失的无影无踪。更离奇的是，她不过就放纵了这么一次，结果买彩票也没有中过奖的她中奖了。【怀孕篇】怀孕第一天，她突然感觉恶心呕吐的厉害。第二天，肚子发胀，突然变的像怀孕七个月一样大第三天，她全身水肿的难受。第四天，她腹痛难忍，生下一个三岁大的男孩子。第五天，孩子睁开眼睛，露出一双血红的眼睛，开口叫她妈咪。第六天，孩子陡然变成了十岁孩童的样子。第七天，第八天，第九天……！从此，她的日子变的不在安宁。【宝宝篇】“妈咪，妈咪，为什么宝宝总喜欢看着血流口水呢？”某小鬼从我外面跑回来，一脸好奇的看着她。“……！”某人无言以对，因为她也不知道为什么？“妈咪，妈咪，为什么宝宝这两颗牙齿长的特别长呢？”某小鬼敲了敲那两颗特别长的僵尸牙，一脸痛苦。“呵呵！这是虎牙，有了这两颗牙齿才会看起来特别可爱呀！”某人冷笑两声，一滴晶莹的汗珠从额头划过。“那为什么这虎牙会在宝宝肚子饿的时候才露出来呢？”某小鬼张着似懂非懂的可爱眼睛眨巴着看着自己的妈咪，一脸童真。“……！”女人再次无言以对，其实她比任何人都想知道为什么？
【小说简介】: p　　接近他，不过是为了完成任务。 　　原以为一夜共寝，过后她绝对可以全身而退── 　　可谁知向来风流的他，竟不担心有难以摆脱的「后患」？！p 　　麻烦啊！他好象不似想象中那般「色令智昏」取… 　　幸好早得知他的风流烂帐，从一开始她就防君似狼， 　　保持距离、绝不丢心啊……p 　　允堂万没料到，闲静和顺竟是这小女人外表的假象！ 　　本以为，一夜共寝已经驯服了她， 　　但这女人的心思，显然不会随着他的意志起舞。p 　　然而错估他的企图，却是绝对的错误── 　　当「贞洁」这道世俗枷锁无法收服她的感情， 　　他势必将计就计，得到他要的「全部」……
【小说简介】: 的简介：＜kiss。漫汐社＞【龟速更文】纯白儿，一个御王朝的公主，不知被谁追杀，掉到了河里，当自己再度醒来时却看到了一个全身光秃秃的男子，为了补偿那个男子，她决定以身相许，可奇怪那男子为什么一点反应也没有啊！而且他还“亲”我！没错，纯白儿就这样奇迹般的穿越到了二十一世纪，在这个对她来说未知的世界里，她将会有什么样的乌龙事件。在和安沐澈相处得时间里，自己也不知不觉得爱上了安沐澈，本以为会在这个时空永远的待下去，可没想到，一场意外，让纯白儿和安沐澈一起回到了御王朝。在御王朝又会有哪些经历呢？
【小说简介】: 桃花时节，落英缤纷。她真的是很低调的不小心地夺了某人的初吻。神马？某人要“负责”？！有木有搞错，这也是她的初吻好吧。她很低调的没要负责就很不错了呢，还敢提要求，踹之！神马？此负责非彼“负责”？为嘛她“负责”过后，那人对她更是蹬鼻子上眼。 “朵儿，本王非你不娶！” 他不是好男色么？为何还要缠上她？越是逃离却越是沉迷，她到底该如何处置对他的感情？当一切都谜底都揭开，蓦然回首，才发现原来彼此都是深爱对方，只怪当年年少无知的倔强。
【小说简介】: 前辈子死于情人的枪下，重生之后苏维不想再谈什么情情爱爱，只想好好的赚钱养活父母，最好是能开一个家乡小吃一条街，然后只是要是自己的老乡，都可以凭着身份证打折~~~只不过这个半路捡回来的男人是怎么回事。你一人大男人有手有脚的干吗非要跟着我一个摆摊的打下手神马？不要工资只要包吃包住就行。苏维满意的点头，只要管吃管住，不但多了个打下手的，最重要的是这个人还长得一脸的凶猛，那结实的身材简直是防城管，防流氓，防混混兼防收保护费的最佳人选啊。只不过，看着往自己屁股里塞手指的男人，苏维泪流满面，自己要找的是打手，不是给自己找男人啊！接到编编通知，本文周日（6月9号）入Ｖ，入Ｖ当日三更~~另本文独发晋江，请转载的朋友删文！！！PS:本文虽然小受是重生的，但是不会有太大的金手指，算是种田文。再Ｐ个Ｓ：本文目前如不出意外的话，日更。本文的更新时间为中午的11：30，如果更新没显示的话，请记得将www换成my就可以了~~如果是其它时间显示更新的话，请亲们不用理会，因为那是在作者在捉虫~~最后再Ｐ个Ｓ：谢谢茶叶图铺给做的 饷妫 芟不~~谢谢团团给投的地雷~~好开心~~也好抱歉，前天投的地雷，今天才发现~~不管怎样，谢谢亲哈~~ 偶的完结现耽文： 偶正在连载的同人耽美文：偶的专栏，戳进去包养一下呗~~#favorite_1{color:blue;font-weight:bold;}
【小说简介】: p当他看见那个浑身是血的女鬼以极快的速度飙过来时， 即本能地退步躲到邮筒后…… 什么样的鬼灵他没见过， 在他眼里，无论多骇人的景象都吓不死他，p 现在，就先来看看她有什么需要帮忙的， 权当日行一善积阴德吧！ 「你可以告诉我你有什么冤屈，或者有什么未了心愿希望我帮你达成的， o要我办得到，我一定尽量帮你。」p 「信不信我把你扁成叉烧包！」女鬼咬牙切齿地吐出她的威吓， 血淋淋的脸上一片血淋淋的狰狞愤怒。 她往下看着脚底的滑板， 径自用力抓住他的手臂以稳住自己的平衡──p 货真价实温热的手，跟他的手一样，全都是活生生人类的手， 虽然她的手“血淋淋”的又湿又粘。 「……你能不能先帮我从这玩意儿上下来？」 呵呵，原来她真的不是鬼啊！p 他尴尬地呆住了……
【小说（完）简介】: 前生她是冰仙子，仙界第一美人；而他是天帝的二王子，仙界第一美男；他又是天帝的七王子，她和他和他之间有着千丝万缕的关系。今生他们三个又碰在了一起，这到底是缘还是孽呢？无论是前生还是今生她都很美，一笑倾城，再笑倾国，可没有人见过她笑，七年她从未笑过一次，这到底是为了什么？是前生的承诺还是今...
【小说简介】: 他的怪癖说不定可以列入金氏世界记录喔！ /专门收集一些奇奇怪怪的东西也就罢了， /居然还为了独占她这个据说是天字第一号大笨蛋的女人， /决定打破不婚的誓言跟她结婚， /说什么是为了看她哪天会像猪一样笨死的模样！ /不过，虽然他无心、无情，根本不爱她， /只要能让他高兴、让他满意，就算要她当一辈子的笨蛋又有何妨咧！ /即使，他在某年某月的某一天，突然丢给她一纸离婚证书， /要她带这“她希望生的”孩子远走他乡，她也无怨无悔， /只要他幸福、快乐，这样就够了！ /怎知，事情根本不是她所想的那么简单，原来他呵……
【小说称霸武林的厨师简介】: p这个在她面前昏倒两次的病恹恹学长对她说―― 「十年后，如果我回来了，我们来恋爱吧。」 从此――p 十年来，由于这个学长一直没有付房租费，所以自行在她心里搬家， 一直搬，一直搬，搬到她的内心很深处很深处的地方， 像怕她这个房东讨房租费似的。p 她是无所谓啦，反正住都住进来了，倒是没兴起赶人的欲望。 只是平常躲在角落里惹人怜爱的小身影， 突然冒出来变成一个成熟的大男人，让她一时之间很不能适应。p 她，柯四杰，风云武术学校里人称「普级校花」， 志愿是考厨师执照成为厨师。 他，连遥久，风云武术学校里最弱鸡的俊男生。p 一场对话，十年后「验收」……
【小说简介】: 她是身手一流的终结者，平凡的面容下，一颗冷若冰霜的心。　　该死的！一次任务，偶然的发烧，她在意识模糊的时候被这个男人给上下其手，吃的干干净净。　　丢了一层膜，她无所谓。再遇他，竟然是她需要保护的对象。　　他对她有兴趣，有着浓浓的兴趣。谁让他是她的第一个男人，彻底的满足了他男性的尊严。　　挑逗、追求，死皮赖脸的缠上她。可惜冰山有融化的一天，这个像石头一样的女人根本就没有心软的时候。　　可当他发现自己的情敌竟然是道上排行第一的杀手时，　　游戏似乎有点恐怖了，血腥、暗杀、死亡，这个女人像个迷。
【小说惹火上身：首席...简介】: 谁说只有男人才可以玩女人，在她看来，女人一样可以玩男人。　　同事聚会醉酒入错房，意外失身于房间主人。　　翌日醒来才发现与她发生一夜情的男人正是她的顶头上司，那位风流倜傥的总裁大人。她害怕麻烦缠身，在他未醒来之前，脚底抹油，溜之大吉。　　然而就在同一天，她荣升为总裁的贴身秘书。总裁喜欢把秘书当点心吃，这是公开的秘密。　　她按照他的要求，一边做称职的秘书一边饰演狐媚的情妇，周旋在他身边，竟也玩得不亦乐乎。　　她想不玩退出游戏的时候，他却握住她的腰，修长的手指抚摸着她褪去浓妆后的素颜邪魅地冷笑：女人，我还没玩够，你休想一走了之……　　哎，惹火上身……衰衰衰！
【小说点绛唇：替身皇后简介】: 她被人为穿越了！准确的说应该是被某种类似魔力的力量操纵穿越了！她是龙国最显赫家族中唯一的郡主，是内定皇后的不二人选；“运气好一点被打发到冷宫的话，就可以安静的度过如水岁月。”这是她嫁入皇宫的初衷。“要怎么样才能让他和我离婚？”这是她入宫后锲而不舍的唯一尝试。那该死的女人！成天拿着那所谓的什么离婚协议书到处招摇，甚至恬不知耻的扬言她今生只爱手冢国光和谢霆锋这两个男人！哼！她是在挑战他的容忍极限吗？亦或是欲擒故纵的戏码？终于，面对他魅惑的双眼，她心房失守，成了他名符其实的后。“你不过是朕对龙国子民兑现许诺的一个替身罢了！”原来他心中的后另有其人，而她，不过是他为报心爱女人被诛杀之仇的一枚棋子！“不要让你的不洁之血玷污了我龙族宫廷！”他亲手扼杀了她腹中的胎儿，并将她的尊严踩于脚下。注定宿缘？注定宿命？那么她将亲手斩断这段缘，扭转这种命！“今日我便以血为祭，此生与你龙煜泽再无瓜葛！”手腕处的涓涓殷红瞬间让殿堂变为炼狱……
【小说简介】: 【极品爽文】特种兵之王厌倦了缺少美女的枯燥生活，毅然离开特种部队，进入了学校这个泡妞者的圣地，展开了一段不得不说的艳遇史。校花？有！美女教师？有！扮猪吃虎？有！家族之争？有！亲亲嘴？那更是必不可少的。总之，应有尽有，很纯很暧昧，很黄很暴力。暧昧猥琐流作者倾力打造，誓创2013网文之辉煌。
【小说简介】: 的简介：田敏深以为穿越到乡土题材的小说中还不如穿越到肉文里啊！爷爷偏心奶奶极品，叔伯奸狡，爹娘软弱。看着自家瘦骨嶙峋的小弟，田敏微笑着仰天长啸：去你大爷的！她田敏才不怕！爷爷偏心，咱另谋出路，种种田开开铺，携包子爹娘发家致富！日子刚刚过的滋润些，出嫁的姑奶奶跑来打秋风？妄想！关门放王爷！贫家女如何？看咱能翻身把歌唱！
【小说简介】: 『我有， 不知与谁能共， 多少秘密在其中， 欲诉无人能懂！』 紫菱对云帆若即若离， 云帆对紫菱却牵肠挂肚， 而痴情一生却为情势所逼的楚濂， 又将在他们之间造成什么变量？
【小说简介】: 因丹田被废他从修炼天才一夜之间成为了所有人眼中的废材，在一位神秘人帮助之下，废材之名的他重塑丹田之后，重新开始了新的修炼之路。因学会一部无属性眼神斗技，使得他拥有复制他人绝顶斗技的能力，看他勇闯大陆十大古迹，寻找自己的父母，寻找大陆上的三大圣器，寻找大陆上失踪的斗神，逐渐成为万人仰慕的强者。
【小说简介】: 楚墨墨，天临国丞相楚正的三女儿，性格腼腆，懦弱胆小，被人推下水…当21世纪女大学生穿越到古代美女身上，会发生什么样的故事呢？身为王妃，她穿越的第二天就偷了钱离家出走，闯荡江湖去了……小小片段某女遇贼： 靠，这是些什么劫匪啊，一点都不敬业！肯定是山寨版的！哪天等小爷我练成武功，我一定一窝端了你们！打击盗版！ 某女逛青楼： 某男:“楚默默！你到底是不是个女的，大着个肚子还去逛妓院！”某女:“喉什么喉！妓院怎么了，那也是公共场所，你去我就不能去？你再喉我，等我儿子出来，小心我叫他揍你！”某男:“他要敢揍我，我就揍他爹！”早想这么干了，只可恨不知道他爹是谁！某女:“靠，打不过我儿子就欺负他爹！好样的！“某女摸了摸自己的大肚子“记得你今天说的话哦，不要手下留情哦！其实我也想揍他！”某男娃：“昨晚，爹爹妈咪又打架了！唉！”某女娃：“嗯！就是！爹爹把娘亲的脖子的咬青了！我都看到了！妈咪还不让说。”某男娃:“我们想办法分开他们吧！”某女娃：“好！”夜晚，某两小孩蹲点……某爹爹：“爹爹欺负你们娘亲，是为了给你们弄个弟弟或妹妹！” 某女孩：“是这样子吗？” 某男孩：“……那爹爹尽管欺负娘亲好了，我要个弟弟！” 某娘亲：“……”
【小说简介】: 是写的浪漫言情类小说.... 他为亲情，争做帝君，他为爱情，舍弃最爱，可是她还是到了他的身边。 帝君新立，皇后，在这个盛世皇朝，曾荣宠至极。 帝君曾为她，舍去佳丽三千，后宫只有她一人。 帝君曾许她垂怜听政，玩笑众臣。 帝君曾放弃兵符，只留她在身边。 等待阴谋暗暗进行，两人的距离也越来越远，直至有一天，他只能在脑海中绘出她的容颜，直到三年之后，青宁的出现
【小说豪门通缉令：老婆，换我追你（全）简介】: 【第①枚钻石――☆豪门通缉令☆系列一：涵茗轻VS赫连邪】年度娱乐圈中最劲爆的话题：有着超高人气的亚洲第一天团队长赫连邪与圈外人士闪电结婚又闪电离婚！为窥探其离婚内幕各大媒体精英记者几乎倾巢出动，全力搜集有关消息。赫连邪与一级名模深夜街头拥吻！赫连邪与当红歌手六星级酒店开.房！赫连邪与影视新星牵手进高级餐厅，后驾跑车送其回别墅！赫连邪……赫连邪……赫连邪……所有的新闻都是关于赫连邪的，他神秘的妻子却始终未在媒体下曝光，外界的揣测更加大胆起来，一时间众说纷纭。一张张所谓的证据在屏幕中反复播放，一名身材娇弱的小女人蜷缩在沙发中，清丽秀气的眉头微微的皱着。寒风刺骨的夜，她跺着脚站在别墅外等着他，等到熟悉的车子驶入眼前，她安静的看着赫连邪拥着一名身材高挑匀称的模特儿下车，凝结了白色冰渣的眼睫毛微微扇动：“赫连邪，我想好了，我答应跟你离婚……”五年疯狂的暗恋，两年艰难的追逐，半年无爱的婚姻……痛够了，伤够了，她已经没有多余的悲伤再给他了……如他所愿，离婚吧……◆◆想他赫连邪什么时候被人要挟过？这个该死的女人不知道用什么招数让他爷爷逼着他娶她？！既然是她先挑战他的底线，那就不要怪他无情了！故意让她怀孕，故意让她流产，故意让她看到他多宠别的女人，故意让她伤心绝望！然后她真的伤心绝望了……他的心却也跟着揪了起来……该死的女人，都喜欢他这么久了，再坚持一下下会死啊！他这不是……回心转意了么？◆◆“回心
【小说简介】: 系统：“金钱，美女，武功，你选哪样？” 张扬：“可以都要吗？” 系统：“不可以，只能选一样！” 张扬：“学会武功可以天下无敌吗？” 系统：“可以！” 张扬：“那我要武功！” …… 系统：“好了，你已经天下无敌了！” 张扬：“哈哈哈，系统快将金钱美女都交出来！我已经天下无敌了！” 系统：“……” 有兴趣的朋友可以加群【250605308】，大家有什么建议可以提出来。
【小说简介】: 当晨耀第一美女与第一美男子相遇，当晨耀最睿智的王爷遇上义贼长风，当花魁遇上断袖。他们该谱写怎样的爱恨情仇？人家逛青楼那是躲着的，晨耀的靖安王爷逛青楼那是是皇帝御赐的。她是闻名天下霍家的小姐，也是晨耀一绝的花魁，还是百姓心目中的义贼‘长风’身为花魁的她，搔首弄姿，虚假做作的想让那断袖爱上自己，身为义贼的她，三番四次与那断袖王爷杠上，身为霍家小姐的她，女扮男装，潇洒走人间。虞半秋，晨耀国第一美男子，但却是一个十足的断袖，只爱美男不爱美女。郁陵锡，苍郁国的二皇子，冷似冰霜，几次残忍的对待她但他却是她心中的天神。宁文轩，翩翩公子，爱上那绝美的女子，知己，红颜，友情和爱情，他该如何抉择？
【小说简介】: 天道无情，万物皆为蝼蚁！林枫机缘下入得天下第一大宗派――青羽宗。在纷乱的世界里，林枫会有怎样的奇遇，又会有怎样动人的故事？茫茫天地，芸芸众生，皆是多情之事，多情之人。然而，有情、无情，皆为纷争！且随我进入书中，来看看这个叫做林枫的少年，在幻世大陆上如何一剑流年，一梦云烟！一梦幻世，一梦惊魂！《》读者群：333272551喜欢本书或者对本书有何意见的读者可以在评论去留言，也可以加群与作者探讨。
【小说简介】: 一夜间，她沦为挚爱男人身边卑微的夜奴。 怜惜不在，有的只是无尽的折磨和痛苦，麻木地在他身下辗转承欢。 【片段一：】 纳妾夜，她爱的男人与新欢瑾儿床榻缠绵。 曾经吻过自己的薄唇此刻温柔地吻干瑾儿脸上的泪， 曾经哄过自己的低沉嗓音此刻温柔地哄着他的新欢。 而她，则跪在红帐外等候主子差遣。 泪，只能默默隐藏在心底，变成霜，结成冰，慢慢地将心冰封。
【小说简介】: 无意中翻阅了一本书，却被卷入一个女尊世界。本想安安静静过我的米虫生活，但是被人一直挑衅。我看你们是把我当Hello Kitty了吧，反正老娘差几个暖床小妾，哼，通通收了。翻转江湖，抢堆美男来暖床。 本文女尊。
【小说简介】: 疯狂的中国小菜鸟，带着时代的魅力，闯荡NBA，掀起了滔天大浪潮！ 西抗德国战车、石佛，东抗狼王、魔兽，联盟格局因而处在微妙的制衡中。 有人说，他的存在已经超越了时代的范畴。 有人说，他促使了巨星抱团的加速进行。 ・・・・・・ 但所有人都认为他是一个好对手。 ##################### 搅基群，一九六四五七二七一，大家进群聊天、打屁、看NBA
【小说惹上坏男人：绯色关系简介】: 女主张晓晨，本是大城市里最普通不过的大龄女青年，却因一场复仇阴谋被迫拖入别人精心设计的爱情迷局里，她自以为了解所有事情真相之后，却迎来更深的诡计较量，到底在权钱谋算里，能否守住一个男人最初待她之心？能否在历尽沧海桑田之后，找到彼此心之距离。 等待更新的同时，不妨看下作者已完结的清穿阴谋大戏：《祸水妖妃》，祝大家阅读愉快。
【小说简介】: 总之，这是一只雪狐一心成人，却被某殿下坑蒙拐骗的故事。一朝穿越，她由人变成了一只通体雪白的雪狐，梁慕熙觉得没有谁比她更悲催了。努力修炼成人，可是却欠了某人一个大恩情，于是乎，开始了悲催的宠物生涯。“真没想到，原来雪狐的传言是真的，你说，如果世人知道你可以治愈任何的伤口，也不知道你出了这道门会怎样呢？”报了恩想要离开的梁慕熙，就那么生生的止住了自己的脚步，心里不断腹诽，最终还是乖乖的回到了男人的身边，全身缩成一团雪白，将自己全部给埋了，不理会男人。“这才对嘛，乖乖的呆在我的身边，这样才有保障！”修长的手指抚摸着眼前这只闹脾气的雪狐，男子的脸上，满是温柔。于是乎，某雪狐开始了它报复性的闯祸生涯！“王爷，不好了，你在后院种的梅花全部被肉团子毁了！”“哦，是吗？”男子非但没有生气，反而无奈的笑了笑，“没事，它喜欢，多种一些就是！”“王爷，不好了，肉团子弄脏了丽妃新制作的霓裳羽衣，这会儿正在咸福宫受罚！”“谁敢伤害我的东西！”风吹过，那道身影早已消失无踪。“王爷王爷，肉团子打碎了祭祀的神像，性命不保啊！”“谁说的？”他的东西，谁可以决定生死！“但是……”那可是皇上啊！“来人，进宫！”反正每一次闯祸都有人擦屁股，某雪狐几乎可以横着走都不看路了。然而，在某天，某个夜晚，某个房间……“你说，你看光了本王的身子，可怎么办呢？”终于，某雪狐终于知道，什么叫做得意忘形，自投罗网了！
【小说简介】: 享尽八世孤独、抛弃、冷眼、背叛。在第九世仍然保存善念。他的出现适逢宇宙乱世。到底是乱世选择了他，还是他选择了乱世？ 纵横天地之间，平魔乱，战强敌。 是他，打破天地的束缚；是他，用自己的善念，守护者莽莽天地的正义和最初的善良；还是他开启了宇宙第四个大时代，完善自然的规则，成为万世敬仰的第三位主宰，他就是守护之主。
【小说天才宝宝：总裁别动我妈咪（全本）简介】: 暧昧的夜晚，天才宝宝打开了被大总裁反锁的房门，叉腰怒吼：“邪恶大叔！我妈咪的嘴嘴是你可以亲的吗？！我妈咪的衣衣是你可以脱的吗？！我妈咪的胸胸是你可以揉的吗？！快点放开我家的女人，否则我扁你哦！”清风俊大总裁英俊的脸就这样华丽丽的黑了，他怎会生出这种小恶魔？家门不幸啊！【他是一个绝对神话，其他人注定只是配角和笑话】“今晚……求我吧！”冷酷邪魅的黑道少主强吻着她，霸道强势不容她丝毫抗拒！第一夜，她成为复仇赌注，沦为他的暗夜玩物；第二夜，她误中媚药，被敌人当成特别礼物送给他；第三夜，她被他故意灌醉，诱导签下不平等契约，脸红心跳的贴身女奴生活从此开始；第四夜，绝望反击的瞬间她由单纯柔顺变得清冷决绝，怀着身孕在他面前停止了呼吸……当冰冷的子弹贯穿心房，当剧痛让她失去意识时，她似乎看到了他眼底惊慌绝望的心碎神情，呵，一定是她看错了吧？【一段销.魂噬骨的缠绵，一段刻骨铭心的爱恋】曾经无数个夜晚，他和她辗转缠绵，夜夜恩宠，契合的却只是身体。诈死重生之后的她由软弱变得强大，散发着致命吸引力，几大风云人物、极品帅哥都想独占她，而某人也再次如撒旦般出现，吃醋狂怒，威逼利诱，邪魅难懂，对她又吻又抱，这下天才宝宝怒了：“流氓大叔！你敢乱吻我妈咪，小心我拿剪刀阉了你！”天才宝宝对妈咪宣告了所有权，还对自己的亲生爹地宣告了恐吓挑战权，她却媚眼如丝，在他怀里呢喃：“亲爱的，搞不定儿子，以后别碰我！”
【小说（全本）简介】: 亲们，新版反应很慢，若是新章节还没显示出来的，请移步旧版世人都知她是私生女，说她是胆小怯懦的小老鼠，然而莲恩不是念恩，她不会总是可怜巴巴的躲在冷宫被欺负，不管身份如何，她都活的高贵嚣张，在她心里，她就是高高在上的公主.胆小怯懦的小老鼠一朝变成神秘嚣张的小野猫，又是何等的光芒四射！她不知道，她那双清冷的眼眸惊艳了一个又一个的男人的心，而此时，危险却也一步步向她靠近。皇上赐婚将她送到了他的身边，世人眼中胆小怯懦的小老鼠怎么豁然变成了张牙舞爪的小野猫？难道传闻有误亦或者这女人太会演戏，想用此来吸引自己？然而，瞧她眼里的气势，比他还要傲慢三分，他又怎能容她如此嚣张？一次次的惩罚、鞭打、羞辱，不过是为了抹掉她眼里的桀骜不驯，然而，他自己都不知道，他内心深处最最不能容忍的，是她的眼里心里竟然没有自己.颠倒众生的邪王，温文儒雅的太子，美艳脆弱的箫王，凶残暴戾的藩王，放挡不羁的郡王，屡次救她的恩公。谁是最爱她的那个，谁又是她的最爱？
【小说简介】: 慑苍穹，武破天下！ 一声轻喝，万物皆称臣！ 天道如何，不过弹指之事！ 一步步的脚印见证着他的成长！ 奇异的霸阳成为他唯一骄傲之处！
【小说简介】: 追风山庄文质彬彬的二少主是那人称女神捕、江湖女侠叶盼融的师父？的的的的的的的……怕是传言有误吧？他哪能？一介书生文人有什么可教予她的？武功？嗟！凭他也「行」？可偏偏这绝色冰冷的美人对他是言听计从、从不违拗。这--这究竟暗藏了啥玄机啊？！不太妙的是，当狂人堡堡主出现并誓言要得到叶盼融之后，灾难就跟着来了！因为她的武功不如他……就不知道这回「师父出马」有没有用？……唔？波涛暗涌――会不会――会不会也――情愫渐生……
【小说简介】: 【每天十一点更新】十年相守，十年爱恨。 原来那些同生共死和美好誓言，换来的不过是沈慕白两年前在游艇甲板上的那三枪。 堕入深海的那一刻，周衍只觉得这往后的人生中，再不会有什么伤害比这一刻更令人痛彻心扉了。 然而两年后，当周衍的枪口指向沈慕白的眉心的时候―― 住手！关键时刻阿天冲进来阻止了他，试图解释，周衍，一切都不是你所想的那样…… 　 简而言之，就是一个苦逼的忠犬攻在被心爱的小受开枪踹入公海后苦哈哈地爬上岸继续把小受追回来的小白天雷又三俗的故事。周衍×沈慕白，开头过程虐，HE
【小说樱兰贵族学院：王子请留步简介】: 她是见不得光的私生女，他是万人捧在手心的王子。本是毫无交集的两人，却因为房主一房租两人，他们谁都不肯退步，只能生活在同一屋檐下。她看不惯他的狂妄自大，他看不惯她的斤斤计较。到底是伪红帽打倒伪太狼，还是伪太狼吃掉伪红帽？苏荷：宁楚歌！你上厕所…[详细介绍] 最新章节：大结局
【小说简介】: 他既然“好心”帮她付房钱，“应该”不会吾于再多给她“一些钱”请大夫吧！可她万万没想到，他竟是只披着羊皮的狼，他……卑鄙无耻下流，故意放长线，钓她这只“美人鱼”！说如果要他“捐出”钱可以，不过，拿她的身子来换！她怒气冲天，恨不得剁了他，将他碎尸万段，但为了小少爷，她不仅不能“动”他一根寒毛，还得万般不愿的点头同意这“不平等”条约！这该死的变态！一点也不浪费时间，竟要她先替他宽衣刷背，她只得忍气吞声用的刷，狠狠的刷，拼命的刷，正得意刷掉他一层皮―然，他拉她一起下澡盆，三两下扒光她的衣服，粗暴的用他的手、他的唇不断的折磨她，要让她开求饶，小妮子却倔得很，死咬紧牙就是不出声，这反倒激起他强烈的占有欲，毫不怜香惜玉的一举占有了她！！原以为“就此一夜”后，他们便是陌路人，没想到他……竟像恶灵般，无时无刻在她的四周出没……
【小说复仇契约简介】: 芫儿是个从小就被父母遗弃的孤儿， 可她却从不为此感到悲伤或难过， 因为她的身边始终有一个默默守护着她的男人。 然而她不知道，这个她以为可以托付一生的男人， 真正想要的，居然是她的命…… / /为了报仇，梵天易刻意接近这个不知世事的女人， 让她以为他是上天派来给她幸福的使者！ 他要她毫无保留奉献所有，然后再一步一步将她推往地狱！ 父债女还！他绝对有理由向她索讨这笔血债。 只是当他准备送她上「祭台」，好告慰父母时， 她天真澄澈的眼眸透出的信任，却让他迟疑了──
【小说简介】: “干嘛压我身上？”她俏脸涨红，瞪着眼睛嚷嚷。他理都不理，嘴直贴向她的娇唇。什么跟什么嘛？跟她拜堂的不是他弟弟吗？他干嘛跑进洞房里要跟她玩压倒？还想亲吻她粉嫩的小嘴嘴？以为她软弱可欺？哼，老虎不发威，...
【小说简介】: 本文女扮男装，女主强大，傲笑苍穹，美男多多。叶苍穹，他是众人皆知的痴儿，闻名天下的叶家傻九少。 只是， 痴儿就当真如众人见到的那般无可救药的痴？那般无可救药的傻？当痴儿不再隐忍，当傻儿不再装傻，当她明白惟有强者才能保护好自己所珍惜的一切时，世界会变得怎么样？哈哈，答案一切皆在本文中，亲们自己去找去吧！！！
【小说.简介】: 王莽末年天下大乱，各路英豪相继涌出。在王莽被消灭以后，暴烈的军事斗争上演得更加残酷与血腥，各势力之间可谓你死我活，水火不容。观王莽末年东汉之初的风云际会，群雄逐鹿，可谓一幅波澜壮阔的历史画卷。著述本书的目的，就是要将两千年前的历史风云艺术而真实地再现，将波澜壮阔的历史画卷慢慢铺展在读者眼前，让演绎这场历史的英雄豪杰――以东汉开国皇帝刘秀为代表的众多风云人物活生生地重立于今人面前。
【小说简介】: 的简介：弱水三千，挡不住一世红颜；轰轰烈烈，容不了一生绝恋；翘首孤盼，又怎奈情深缘浅；蓦然回首，不见你一丝容颜。“如果，没有来到这里；如果，没有馨乐；如果，没有那个曾经死去的灵若月和离她而去的段零钰；如果，不发生这么多，不会有、我灵若月。”分手、重生、拥有、再次相见、绝恋，若月经历了太多太多，她可以坚持下去吗？
【小说简介】: 睁开眼，发现自个穿了~~~穿了~~~然后还附带拣了个爹。原本想平平淡淡过日子，偏偏后面怎么跟了个妹控的汉子？汉子，你怎么不去跟你的妹妹去？你不是出名的妹控吗？怎么现在改了改了改了？同样不是网游文，而是女主穿到了剑三背景的古代亲们……这个坑会在7月29日左右入V，入V当天会有三更掉落~~~注意接收哦(^o^)/~
【小说宝宝要出家：爹地，给我妈咪简介】: 没有妈，就出家！！所以，楚家五岁的小少爷留书一封，出家了！！　　亲爱的爹地，我写这封信的时候，还是一个翩翩美少年。你看到这封信的时候，我已经成了寺庙中的一个大光头的小和尚了！！！　　我三岁的时候，你说要给我个妈咪！我三岁半的时候，你带回无数个妈咪，但每一个都被你关起门来揍！我四岁的时候，连爷爷养的萨摩耶都找了老婆生了崽，你还没老婆！我四岁半的时候，我心尖上幼儿园的三个女朋友都离我而去了，你还没老婆！！！！　　你说，我们虽然流着同样的血，可你也不知道我的妈咪是谁。难道，我是从石头缝里蹦出来的吗？？　　现在，我终于万念俱灰。我决定要剃度出家，常伴佛祖左右替你赎罪啊~~　　阿弥陀佛！但愿让万能的佛祖保佑你，让我的亲妈降临，来普渡你渡过妈咪海吧。
【小说简介】
