当摇滚传遍天下，请让白骨吉他唤醒你的热血。
年少风流侠义花前月下，年老一富家翁，余愿足矣。 魂回东汉，出生于草头百姓之家，本不愿卷入天下纷争，然一把剑，一个巧合的经历，大志萌生。 这本书是讲述一个平民百姓走向帝王的路程…… 正是：滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。 ―――――――――――――――――――――――― 倾力打造，新人新书，若不严谨，若有错漏，还请海涵力挺，完本谢之。 群号：154300694
主角袁翔，机缘巧合之下答应了帮大叔找回失落的手表，在动漫之间穿梭，开始了自己的传奇。（闲事无聊，没有大纲没有计划，漏洞颇多，多多包涵）
网游版末日生存
北斗星照到的地方就是我的天下! 北斗号到达的地方就是我的地盘！
在共和国的绝密档案中，他是暗剑特工组的教官兼队长，带领队员完成一个又一个危险任务，反恐、拆弹、解救人质、暗杀国际毒枭……他们是其他国家的特种部队研究学习的对象。 在不知情人的眼里，他是一个小保安，身边总有美女围绕，集团董事的女儿、美丽热情的白领、清纯的在校大学生…… 虽然只是一个保安，他却拥有让无数人梦中惊醒的威名。你哥是区长？先揍一顿再说。你爸是某长？老子不怕。小保安也可以勇斗官二代！ 别跑，回来继续单挑。别说我欺负你，我连自己身份都没亮，信不信我亮了身份，连你爹一块吓尿？！
几百年前的武林，翠岛湖畔。 “我李千寻的这把翠玉飞刀之下，被杀死的高手没有一千也有八百，你们算什么东西？也敢向我讨教！” 当百合少女李千寻被身边爱妾暗害重伤的情况下，面对群雄，还是吐出了这句充满了霸气与不屑的话语。 这是落魄的苦逼青年林子语被百合少女，同时也是杀手的李千寻附身之后的妙趣横生的都市杀手故事。 前进吧少年，从今之后，世界是你的舞台，武林是你的归宿。 天下风云出我辈，一如江湖岁月催，皇图霸业笑谈中，不胜人间一场醉。 ―――――――――――――――――――――――― 本来是取名《青衣》的，竟然提示被占用，呜呼~啊~ 另：补充一下，本书男主！
一农村老头，头次进城就看到一栋好高的楼房，他想数数有几层。这时候过来一小混混，厉声对他吼了起来:老头，你干啥？数楼房要罚款的哦！老实交代数到第几层了？
希小坏是一名穷学生，差点被情敌淹死，却因祸得福，获得了一项特殊能力，从此，他的命运彻底改变，走上了一条赌石，泡妞，打斗之路！号称玉石城“第一美女”的珠宝界楚总，巴不得收他为小情人；他心目中的女神校花，也投入他的怀抱；在警界赫赫有名的警花，心甘情愿做他司机；拥有几十亿身家的美女赌王，为了获取他青睐，几乎绞尽了脑汁；高官千金，总裁之女，美女教师，白领美女，一个个，皆对他投怀送抱，他也不客气，全盘皆收；也因如此，他还获得一个“”的称号！
女友去世，悲伤欲绝的他到了教堂大声哭诉，刚离开教堂在路上又遇到了女友，发现自己无意中穿越到了认识女友的那天，俩人重新进行了一场轰轰烈烈的爱情，最终。。。
一处思想创造出的奇幻世界，一部糅合古今的奇幻，本人第一部奇幻之作！~~
一个普通的现代小青年在意外中死后突然发现这世界不是他所想象的那么简单
21世纪末，五台分子级计算机模拟出了近乎完美的虚拟武侠世界，玩家们通过意识转移设备在此重新开始自己的命运。不料反叛军的一次恐怖袭击彻底摧毁了国家总供电局，没有电力支持，虚拟出来的世界行将就木，而其间还连在线上的600多名玩家又何去何从……
本故事主要以几个年轻人的生活作为主线，描写了抗战前夕，中国大地上，年轻人的生活方式，以及生活态度。运用他们的生活，引起，读者对人生的思考。其中，“土鳖”的黄玄是怎么一步步，改变成为，一个对人生，对理想都非常稳重的男人，值得一看！各方面，人物之间的故事，对话，人生感悟，相信，对不少的人，也会引起同感，发生深省！
这是个最好的时代，无大战乱、科技进步、物质丰富、知识爆炸、龙蛇起陆…… 这是个最坏的时代，信仰崩溃、道德沦丧、天污地浊、人心败坏、衣冠横行…… 按照佛家的说法，这就是个大道颓丧的末法时代…… 我要讲的，就是一个在末法时代里，凭着一颗真心，追求大道，盗天之机的道贼故事……
光与暗，黑与白，本是同源。没有光明，黑暗便会消失；没有黑暗，光明就会堕落。物欲横流，多少人沉浮？这里没有赢家，只有利益的奴。欲望是所有人得王。这个时代不缺乏强者，但想要掌控黑暗，终会被黑暗玩弄。英雄，只会被遗弃，永远都是枭雄当道，方可遮天，刀锋做铭记，血泪为先锋。这是他们的时代，天冥时代。
一代王者跌落凡尘，偶得神秘法决，重新踏上修炼之路。 与众不同的修炼方式，伴随着危险与杀戮，让主角一步一步走向巅峰。 消逝的剑客，将会在主角身上重现。 来自异世界的华夏人，和主角共闯天下，带来一种不一样的精彩。 剑，洒向南天！ ...... 新书等级划分：武士，武师，宗师，封王，封帝，圣
一个受诅咒的少年，还是说一个拥有能力超乎常人的少年游离在大陆之间，创造传奇，直至世界巅峰……
被仇人设计在最后时刻陈风转世重生到异世奥尔里德斯大陆，在奥尔里德斯大陆上各大教会主治天下，看修行龙啸决和亡灵魔法的陈风怎么玩转教会，玩转异界大陆，与红颜知己的异界恋情。
天涯死后，得到冥刀，从此踏上了除妖的冷莫路。有诗为证:一头回，双眼均流泪；依窗孤枕盼君归。红尘梦，伤心别离去；落发为僧几人回。青雨下，屋檐琉璃瓦；生死亦有谁牵挂。煮酒一杯，看花落谁家；古今豪杰多害怕。雨中赏花，问谁更爱她，甘做岚桥认踩踏。曾相逢，青春年少多无知；愿与你，挽手白头看夕辉。英雄无泪，热血有几杯。挥剑断绝－－羁盼。断魂崖上，再为你流一滴，凡尘相思泪。
一个二百五偶尔在山林里面遇到到一颗奇异果子就是传说中的混沌之源天地果。开始自己的修真。这里面法宝。功法。逍遥快活。满足你的欲望。神兽。从此一个平凡的二百五开始修真。小脸出品。爽到极点。
当海陆有了分界， 破，也成为了必然~~~ 游鱼重新开书，一个属于海之子的故事，才是真正游鱼的故事！ 大家捧场。。推荐。
作品简介 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 杨峰听说医生张艺医术非常高明如是下定决心拜他，不料，跟着师傅学习医术，女人如云！ 张艺师傅说：“进行美女制造可以发财的。”杨峰觉得这个主意真的很古怪。 本书的故事很新鲜，构造完全颠覆过去的种种。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
十二圣徒之一的死亡，对神恩大陆上的命中来讲是毁灭还是重生？
一个平凡的高中生，在一次意外之中被高人救起，并收他为徒，从此今后的人生彻底改变……
一个被遗弃的婴儿，被一个女孩发现，于是婴儿在九天峰慢慢成长，后来他们发现他居然是。。。
他经过空间穿越来到一个奇异的空间，在陌生的空间里他艰难求生，只想离开这里回到原来的世界去，可他却没发现，这奇异的空间才是一切的源头
“想明白生命的意义吗？想真正的活着喵？”某萝莉(歪着头） 某人（黑线）：“在说的时候你能郑重一点么！还有不要给我恶意卖萌啊！！” 总的来说，这是一个苦逼的人被一个腹黑的萝莉调戏并且扔来扔去的故事 ―――――――――――――我是分割线―――――――――――――― 新人新书。请多多指教
在神魔大陆上两位兄弟横空出世，一个修神，一个修魔。当他们经历爱恨情愁，成为绝代强者时，殊不知他们早已成神魔二界的棋子。
北魏孝文帝，为改革，不得不杀掉儿子，在结束儿子的生命之时，隔膜很久的父子之间的心灵却相通了，但这时已经迟了－－爱情、阴谋、叛乱、人性、亲情，交织在一起，谱成了黄河岸边一支动人心魄的悲剧交响曲。
讲述一块古老大陆上发生的故事
小小世界，小小人儿。 一个云上面的，故事。
向邪神许下三个愿望后，天降美少女人偶师的工房，从此踏上了手办控的道路！（误） －－－－ 我尽量欢乐地吐槽，可以好好养肥，可能不会写的太认真。 更新什么的就别太期待了。 更新什么的就别太期待了。 因为太重要所以必须说两遍！
不事穿越，不语怪诞，源于历史，还原名将本色，又不拘泥于历史，以爱民如一、胸怀大局的赵云赈济开篇，依当时背景，探索富民强国、救亡图存、拯民族于危殆的道路。全书半文半白，除去男女主角各一及无关紧要的龙套角色，不愿植入重要而不合于史的人物。拙作如能连载完毕，得人欣赏，将奋起再战，以东汉末以外动乱年代为背景，续作“雾满神州起惊雷”系列其他时代篇章。
每个人一生都受命运束缚，逃不脱那套命运规则。 一个前九世都是坏的不能再坏的恶人，当奸商卖假酒害死几百人，当叛将滥杀无辜，当土匪烧杀抢掠，奸淫无数。简直是十恶不赦。要是这样的一个九世恶人今世投胎，那他该受到上天怎么的惩罚？ 让他不得好死。不错。我们的主角伊戈就是这个倒霉蛋了。他居然是个扫把星。那他的下场会怎么样？是死的很惨，还是逆天改命？敬请期待！
他的降临改变了火影世界，让你见识不一样的火影。
他说：“曦曦，我会永远在你身边保护你的。” 他说：“曦曦，回来我身边吧！” 他说：“傻丫头，我会再回来找你的！” 一个如草莓香草般甜美的女孩，三个如星辰般耀眼的男子。 是痴情守候？命定归属？还是异国情缘？ 一场奢华的爱情游戏正式开演。
一个双眼布满血丝的男子站在一地血水残肢断臂中问道：小海还记得那些年我们都是古惑仔的时候吗？身边满头银发的男子半响抽出一支烟回问道：那你还记得那些年的他们吗？双眼布满血丝的男子说道：我记得那些年我们年轻过，那些年我们奋斗过。上一秒我俩为了他们而活，以后继续踏上这注定萧条的路。那些年那些人那些事，让我们一起来默默的回味。
起点新作联盟作品列表（申请加入新作联盟，群15904259，说明您的作品）： 《剑十三》《魔兽之亡者归来》《网游之血族传说《旷世奇侠传》《邪仙逍遥传》《四国・红颜祸水plus》《沧海一宿》《都市风流传》《情留痕》《星道》《天下大乱》《仙路风云》《贵族》《人工生命》《篮球帝王》《荒诞》《抗联故事》《亡者归来》《情臻深处》《心与心》《黑手党―在俄罗斯当教父》《神之因锁》《网游之永远有多远》《幻世之终始传说》《邪仙逍遥传》《四国・红颜祸水plus》《沧海一宿》《恍如人生》《天才少年GOAL冠军教练》《刑善》
新人新作~多多支持~~华丽的法宝！诡异的功法！！铁血的兄弟！！！
魂魄，成圈， 圈，两个从不认识的人。 魂魄，变异， 变，两个最陌生的熟悉人。 纵然是缘来缘散又何妨？ 持笔挥墨，双口成回，圈一世两行人。 血泪饮，芳华落， 苍穹离，流年过。 就算是红尘一场旧人笑？ 墨已成舟，单回两口，变陌生熟悉人。 为卿哭，轮回错， 惜不遗，今不忘。 已注定的命运，是逆来顺受？还是逆天而行？
本书是作者构思数载、酝酿三年的呕心沥血之作！全书想象瑰丽，情节生动曲折，在惊悚刺激之后，掩卷深思，似有所得。生活在社会底层夹缝中的“他三叔”江家老三，一次偶然的机会，救下了江湖上鼎鼎大名的“绝盗五鼠”之一的土拔鼠，阴差阳错，成为一个盗墓贼。从此卷入了一连串的纷争，踏上一条不归之路！
11唉唉唉
一个身份卑微的人奴 一个三百年后重生的疯子 一把可毁天灭地的魔剑 能幻化出奇形异兽的召唤师 执剑可刺破苍穹的剑师 还有那虚幻的魔法，恐怖的咒术，各种奇物异宝…… 这是一场斗魂、斗剑、斗魔的旷世绝战 ############################################################# (新人作者交流群：欢迎您的加入：83304339）
一个人穷志不穷的穷小子，励志扎根生活在自己工作的都市里，从无到有，从小志愿到大理想，一步一步的走过来，那些我们不敢去争取的爱情，开始的他也是望而却步，可为了自己的志愿・・・开始努力・・・我可以。
负责看守魔枢的仙路山遭到恶魔军团的突袭，一场惊天的阴谋拉开序幕… 地狱之门出现裂纹，十大魔枢动荡不安，魔性侵入世间，宁静的大陆掀起一股血雨腥风… “如果江湖是一个与不确定性共舞的迷局，那么我舟子青便是其中最确定的因子。” “神？魔？这定义重要吗？这一切，与神魔无关，最多不过冒着神魔之名罢了。” （作品每日稳定更新）
明朝是中国历史上的强大王朝，同时也是太监专权最为严重的时代。他们遍及国家的各个领域，参与明朝的各项改革，军事要务，明朝太监创造了中国太监史上的多个第一。看明朝太监的不同经历，体会不同的人生道理，获得同样的人生乐趣。
本书暂停更新,哎,没人支持,COOL写不下去!对不起大家了
顶级策略师，来到了武后开创的大周朝，在一家大户人家做起了账房先生。 江南三月，柳絮纷飞。本是如诗如画版的恬静生活，却在不知不觉间风云突变。 是忍让？还是博弈？是退缩？还是锐进？当抉择再次降临在他的面前，他将何去何从？ …… 新书《牧周》开始上传，拜求新老书友收藏推荐票支持！下面有新书的传送门，期待您的赏光！
古往今来，唯有胜者，自能论坛古今！ 一个生冷的上午，宣称开创地球的新人类，从异能时空打了回来，拥有荣耀勋章的战争先驱者龙・索玛与新人类，展开了一场生存与死亡、复仇与仇恨的较量 也许，不久的将来，我们・・・・・・・会遇到・・・・・・・ 生命诠释的考验！
修仙一途，讲究祛除人欲求长生，求莫大法力。须得放下诸多情绪，一心逆流而上。须有神挡杀神之无前气势。此乃修道，自古心冷手辣，概莫能外者。 然则人却是感情丰富，铁血好男儿、柔情弱女子、天真稚童、达练老者，此乃众生相。喜怒怨憎恨，却哪里是凡人说抛开便抛开的。 张三便是这样的一个俗人。和名字一样。可是他干着很不一般的工作，叫“刺客”。更不一般的是：他穿越了。 当然作为传奇书写的是。张三居然修仙了。
转世？笑话！你清穿明穿远古穿的看多了么？！我岂是那样胡思乱想的人！不过，话又说回来，我这是在哪儿啊。。。？
人生如游戏 人生所经历的事情 就和一场拟真的网络游戏差不了多少 那么 何不以游戏来 回忆一下人生 享受一下人生 憧憬一下人生呢
虚拟游戏《王侯》问世，无数玩家翘首以待！ 但当公测之日进入游戏的上亿玩家无法下线后会产生何种后果？
一部人神鬼的小说，神兽之间的大战中夹杂着人类的恨与爱，鬼灵的宣泄充满了天际，没有人性的屠杀，终只留下一座古老衰败的孤村。
~~~
葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回・・・・・・
般若花开，君临天下。
充满激情的校园，一个人的青春，一幅画成为他的梦。孤独的灵魂，寂寞的人生，疯狂的心，这一切都铸就他奇异的生活。为一幅画而活，因一幅画而活，人画合二为一，这就是。不正常的人生，在嬉笑中看看泪水的苦涩，凄凉的苦楚，青春被血刃，血被噬尽。
讲述了一个异界少年，陶玉冉的修炼故事
夜色一片漆黑，天穹已然是高不可触，但是杜晨心中却是一片震动。 ‘魔’来自天外，征服了高高在上，如同神灵一般俯视这天下万物的天穹，降临到世间来，这实力，太过于可怕。 心中震动，但是却也充满了豪情壮志。 既然‘魔’都能征服天穹，自己为什么就不可以？自己迟早也要屹立在九天之上，俯览人间沧海桑田。 【新书上传，收藏，点击，推荐都要】
这是一个因剑而血雨腥风，群雄逐鹿的江湖。 这是一个因星星之火，而燃烧起来的江湖！ 这是一个因一段恩怨而满目疮痍的江湖。 这是一个因一个少年而莫名澎湃起来的江湖。 这将是一个少年力挽狂澜，立足于颠覆的经历。 这个江湖是属于他和他的剑的！ 一旦步入江湖，你将无法退出。 人即是江湖，有人的地方便有江湖！
以个人高中校园生活为原型，创作的青春校园小说。
斯巴鲁部落王阿比底斯死后，斯巴鲁部落天下大乱，四分五分裂。年幼的因卡莱，拿着父亲交给他的藏宝图，翻越横隔东西方大陆的汪特罗山脉，到东方大陆的开始新的生活。 年幼的因卡莱，因为手上拿着的这张，掩藏着巨大秘密的藏宝图。瞬间变成神界，精灵界，魔界，神兽，巨人，人类世界争夺哄抢的对像。 他们为藏宝图，展开了一场又一场毁灭世界的战争。因卡莱和伙伴们在一次又一次的灾难当中学会成长，他跟伙伴们经过许多年的努力，终于将破土而出的魔神封印，完成了父亲和母亲的遗愿，重新带领人类，走向和平宁静，幸福美满的生活。
“天下的女人都是我的！”主角一声暴吼，自从变成了漂亮mm以后人挡杀人，佛挡杀佛，为摆脱初哥这个名头而努力奋斗着。御姐，萝莉，邻家少女；开朗型，诱惑型，天真型都住在我家！（你是摆脱不了我的操控的，初の处就乖乖的交给我吧哇哈哈！！！！！）
红颜香陨，青土为伴，一把长剑直插昆仑之巅。 且看我由武入道，由地入天。 一人闯三界，二人遨九天， 为了生存，为了红颜。 且看我 如何嗜仙！
叛逆少年，身怀佛道两慧根。遇奇遇，得千年传承。训异兽，战命运，现万世辉煌，阴阳分身，一怒只为红颜悦。在这个混沌的世界看我剑指苍穹，遨游天地... 骆傲天千年前最强者的转世之身，将再战命运！
讲述80后在人生旅程中发生的点点滴滴。没有那么多奇幻和梦想。更多体现了生活的本质和原貌。如果想在这里面找到激发自己肾上腺素的东西，比如：多女、瞬间变身等等，那我可能做不到。因为这不是事实。 本文通过对一个年轻人在毕业后到结婚这个过程中描述，向大家讲讲我们这一代是如何一路走过来的。 我更加倾向于是一部纯粹的文学作品。 希望大家喜欢。 更希望自己喜欢。 祝自己。
沉睡万年后苏醒过来的平凡青年，能否找到沉睡万年的答案…… 一把天弓，一个地棺遨游天地……
买不起房子？找不到女友？那自己造一个能够升级的房子怎样？卧室当作练功房，厨房当作炼丹室，再搞个武器锻造室，法宝炼制室，灵兽孵化室，在房子周围开辟果园，种上仙果，最后来个金屋藏娇，这下总满意了吧？还不满意？没办法了，只能去月球创造仙都了
一件魔门至宝落入凡间，少年雷浩成了这件浩劫的幸存者，却发现自己的身体不断被魔气改造着，其后各种各样的妖魔仙道出现在自己生活中，逼着他踏上了修魔的道路。
农家子弟易麟儿，偶遇仙缘，踏上修真之路...... 天地至宝，惊现时间，掀起正魔大战，毁天灭地，人间浩劫...... 乱世英雄辈出，普通平常的易麟儿，几度生死，历经劫难，终成大道。 于磨难之中，彰显人世真情
一次死亡却意外成为了僵尸契约人。 而因为重生却欠上高额的生命贷款。 想要做回人类只能靠着杀僵尸还钱。 ============================================ 本书纯属幻想，如有不便，请别见怪。 禁止辱骂作者，不喜看者，请关闭吧。
什么叫右利？当他用他的右脚盘带把世界都晃过时，所有人都认定，这样的右路球员才是真正的右利球员！
远古世界，修炼者称为魂师，各个魂师都有属于自己的魂丹，在这片大陆上，看一个少年是如何成为巅峰强者
死亡一百年的主角重生，进入游戏世界，本来一无所有，最后美女，金钱，权势。。。。
幽默诙谐，与古惑仔不同，新时代的黑社会，情感，金钱，利益。寻找法律的漏洞，建立自己的社会，国家能拿我怎么样，建立自己的王朝
只为情缘，千世不干
一个普通的幼儿,被老村长在山上捡来,抚养长大, 就在少年要报恩之际,老村长以及全村人遭人屠杀, 报恩变成了报仇, 少年最终是否能如愿为全村人报仇, 且关注. 葡萄呕心沥血之作,请各大看官千万不要错过
聂无尘，一个有点懦弱的学生。雄霸，天下会的创始人，一代霸主。当某一天风云际会……
如果你重生为一个少将，且二十多岁，你会做点什么？当然是做最NB的人，泡最漂亮的女人。(本书绝对是我编的，有雷同？巧合。看作是异度空间）
生存是艰难的，为什么不自强热血一点？ 现实是残酷的，为什么不轻松幽默一点？ 生亦何欢，死亦何悲？ 人生在世，痛快而已。
一个无赖少年的穿越履行？ 一个什么都打不死的超强存在？ 一个背上有着奇怪黄色书型图案的奇怪青年？ 一个有着有妞不泡，大逆不道，见妞就泡，替天行道目标的绝世废材。 来到仙侠世界的他，注定要玩上一次惊天地泣鬼神的人生。
一个被父母抛弃的孩子，偶然之下进入当地名声显赫的修真门派。凭着超越平常人的努力、一步一步走上封界颠峰.......
21世纪，世界上第一款虚拟游戏《异能》正式开服。 不要以为是游戏就一定要有升级系统，这个游戏里没有。 不要以为是游戏就一定是以玄幻为背景，这个游戏中手枪大炮不算什么，一个不爽我就开架轰炸机追杀你。 不要以为是游戏就一定能指使宠物干活，这个游戏里的宠物说不鸟你就不鸟你。 这是一个玩家手握异能，战斗在都市背景下的游戏。
后记：①古希腊哲学家柏拉图记载的上古沉没于大西洋的亚特兰蒂斯大陆是确实存在的，生活在那块陆地上的“人类”在海底中并没有死亡，反而因为某些因素产生了变异，它们是一种类人的海洋生物，拥有不低于人类的智慧和身躯，极有可能是海底人鱼的变异种，因为它们的下半身是一条类似鱼尾的肢体器官。而且通过对佛罗里达号残骸的分析，我们认为攻击佛罗里达号的就是这种生物，常规性的热武器无法对它们造成致命性的伤害
这是一个充满了黑暗与愚昧的时代。神的权威君临天下，任何的抗拒和违背都会被火与剑所吞噬。 他是战场中冉冉升起的将星，再强的对手都被他玩弄于股掌之间，军事才华光芒四射。 他是大陆传名的不世剑皇，再强的敌人也不敢掠其锋芒。立足于武道之颠万人景仰。 他有着时代最强大的军队，号称不败。 他富可敌国，却控制着庞大的地下势力。 他们能为一切这时代人所不能为。 ...... 然而.他们的对手却是神.
一段不可思议的遭遇，一场万世的等待，只为与你再见！
从1958年美国和前苏联启动探月计划开始，人类进入了探测外太空的历程，进行了上百次的对未知宇宙的深入探测，并且从未间断过，人类迫切想知道外太空隐藏的秘密，人类存在的秘密，甚至物质存在的密码，可是这物质世界似乎总和人类捉秘藏，让人类总是走不出这个存在理由的怪圈
一个山庄 一场风云
小小昆仑仙，经阁拾宝鉴。 一朝身枉死，魂参大道玄。 鸿蒙混沌开，道人号镇元。 紫霄宫中客，洪荒祖地仙。 且看后世小小道童，如何在这洪荒天地叱咤风云，演绎一段爱恨交织，热血澎湃的仙祖传奇。
本书主要介绍了五代十国后的。自开国皇帝赵匡胤到最后一位皇帝赵m的结束。围绕着大宋朝18位皇帝的各自治理国家的办法，和各自左膀右臂的用人手段。智慧人人都有，方法人人都会，但是效果却各不相同，大宋朝的十八位皇帝演绎了152年的中国历史，也留下了各不相同的方法和手段。
修神大陆上，天才修神者宇文阳意外获得上一代创世神位继承者衡皇的传承，被植入了创始神脉，历经艰辛，百年成神，一举踏入神界，不料背挚友出卖，神脉之秘泄露，惨遭诸神围攻，最终神脉被人吞噬炼化，自己含恨而亡，醒来时发现自己竟然重生，灵魂依附于饿死的小乞丐天启身上，于是踏上了一条从零开始的复仇之路。。。。。。
一切阶是未知
人的一生，应该追求什么？很多年后，我茫然的问自己。“对酒当歌，驰骋江湖，做自己想做的事，做自己做不到的事。”这是我多年前的追求。
守字玄宇一族本为最强一族因为神州的三次大战中，一族临着灭顶之灾，战争与杀戮显得非常的轻松平常，一族中以若洵的天赋最好，不知道为什么他杀了所有族人，慕晨为了给自己的父母和一族的人报仇，展开了种种的挑战。慕晨为了得到能够打败大哥的力量处处在黑暗之中与死神战斗，终于成就了自己，但意想不到的是所有的事情都与他所知道的大不相同。四次大战一触即发，慕晨看到最好的伙伴险些失去，那一刻才算真正的明白了当日所说的话。
第一章西光球 米斯魅月坐在一个宽大的、宏伟的、稍微破旧了一点的宝座上，神情冷淡的歪着头注视着大门外呼呼吹过的风雪。手指无意间的玩弄着自己哪漆白的长发。 管家波特微笑的立在身旁，左手撑托着酒盘上、高脚杯里蓝色的酒液以不在那么的蓝了。透过液体默默的注视着自己的主人。不过也只是看了一眼。 最后也默默的注视着门外的风雪、、、、、、 “波特、你说这个西斯内丹群山的顶峰、、、”米斯停顿了一下斜着眼睛瞄着波特大声说“TMD、这鸟不拉屎的地方，怎么吹了几个月的风雪了！！我冷啊~~~~~~！”这凄惨的叫声在狂烈的风雪中、显得那么的无助。“嗯嗯嗯~~~啊逑！！”一股寒风从破破烂烂的屋外吹了进来，米斯看着这个摇摇欲坠的茅草屋、心冷了。而那个管家像没事的人似的，屹立在自己旁边，面带微笑。
云雾缭绕的众山之巅，满山青绿，山颠却是一片白色，白的刺眼.... 一把风行剑，一身白袍蓝褂，龙门石窟，少林寺，华山参天古洞...一幕幕风行而过。 乱舞群魔，忘仙出鞘，绝世武功，机缘巧合，解开兄弟恩仇之谜，悲欢离合总是无情。 《》何谓忘仙？
古丽是一名网络写手，她的全名叫朱古丽，这是她那俗气的老爸给取的，她从小被人”朱古力“或”巧克力“地叫着，竟然对这个名字有了些感情，所以她在网上给自己也取了的名字－－－古丽。这古丽在上海的某家咖啡馆里，她倒是有份闲适的工作，就是因为太过于闲散舒服，反让她逆反的性格性格暴涨，无奈在现实里她还是个性格偏于软弱的女人。所以她的这些古怪想法，她只好在网络上去尽情描述，发泄，在这里她似乎找到了些快感，而且认识了和她又着同样经历的网络写手”俊男“，在和俊男之间的试探纠缠之后，她突然觉得自己成长起来。从此删掉自己写在网络上的那些毒害人的文字，然后背上行囊，她打算离开上海，到广州去找现实里属于自己的东西。不过这时候她已经有些神经质了。
不知道江湖的人如何谈天下？ 混沌生，蒙尘死，铁马西风长啸仰天 江湖志，儿女怨，清风细雨笑深山
老天既然让我来到这异世，就让我来嚣张一回吧，任何的天才，我也会将他踩在脚下，咳咳，虽然现在没那资本，但是以后的事谁能说的清呢|天能？？？能么。
女妖精们终将占领这个世界！
是我个人创造的一个卡通形象，其原型是一只蒲公英。在它的身上总会发生一些奇妙搞笑的故事，用拟人的手法和无厘头的风格为大家呈现别样的漫画！
肉体虽毁，灵魂不死。 灵魂依存，不忘争斗。 生生世世，只为宿命。 赤龙帝德莱格，二天龙之一；兵藤一诚，普通人类，却是重生者，体内拥有着强大的力量。当两者结合在一起，从未有过强大赤龙帝诞生了，新赤龙帝的出现，标志着和宿敌白龙皇的战斗将会升级。
一块隐藏着史前文明的芯片，在一段各方的争斗中终于失落。但在二十五年后，它又出现了，并引发出一系列的事件。终于因为一个意外而改造出一台史上无二的游戏智能电脑终端。 于是一个游戏开始了，野心、阴谋随之而来…… 推荐：也许风流《网游之永恒》天下有血《月幻星缘》水志清《无极天道》《大汉的天空》《天门神迹》红颜《笑看梦想》孤星赶月《杀手英雄传》裸舞《裸舞》《小草传说》《蓝眼修罗》《三美闹江湖》《所谓》《冥空》《阴暗中绽放》《灭尘》《繁华似梦》
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄；西垂昆仑大佛仙道，南方百越鸟飞虫行，东方蓬莱百海千岛，北地辽东人参鹿茸。关中自古建帝业，函谷散关南武北萧关关雄伟，黄河长江分居秦岭两侧，炎黄脊梁屹立不倒。江山如此多娇，引无数英雄尽折腰。于是，为了梦想，徐酉从千年后穿越来到了这战火纷飞的时代。汉末，天下纷乱。中央皇帝无能，听任太监十常侍弄权，刘家宗庙不稳，社稷日危。地方豪强拥兵自重，军阀世家割据四方。国之兴，盗贼随英雄立功；国之败，官吏同无赖轻法。这里苍莽悲凉，流血漂橹。这里风云际会，英才辈出。覆雨翻云，风云变幻。这里人命如草芥，城头变换大王旗。世界呼唤一代雄主的出现，江山期待王者的到来，人民渴望大国的崛起，一个繁荣昌盛，自由民主的国家，一个四夷来服，文明强大的帝国。
用杀戮来诠释自己，用尸骨来堆积征途，用不死来铸就神话，不死血魔，异界征途！
一个妖族天才与一个人族女修生下一子。因人妖不能结合其子遭天地不容，俩人为子改命成功而亡。其子为半妖，身怀人妖俩族修真功法开始了他的修真之路......
他只是一个最平凡的男孩。 他十五岁生日那天被遗留的龙“杀死”。 竟然奇迹般分子化到另一个平行空间。 他已经不是原来的他。 他变成了獠牙・零。
不同的位面中都有我们同样的龙的传人。 为了心中的目标，一步一步的努力向前。没有通天的法术，唯有横扫一切的神力。在自己的道上前行。 面对自己的目标，在现在、将来和过去中又该如何决折・・・
出身世家的夏御龙终于到了学武的年龄，在父亲的带领下，与同龄的兄弟姐妹们一起来到了家族兵器库。 诺大的兵器库中，夏御龙与几位兄弟同时看上了一柄散发着妖艳光芒的铁血妖戟。 为使儿子们不为争斗兵器而战，父亲夏坚决定，谁能拿得起这柄绝世武器，谁就是他的主人。 几位兄弟纷纷上前去拿，却无一人如愿，最后终于轮到了夏御龙。 当御龙的双手触摸铁血妖戟的那一刹那，奇迹产生了，铁血妖戟竟然自己飞到了夏御龙的手上，并发出妖艳的光芒……
随便写写，一点都不恐怖。
活着就是不停的行走－向前,向前
看着无数的奇珍异宝，让人迷失疯狂。当大门紧闭且无半点缝隙时，他们发现，这个世界没有出口。看着带不走的财富，绝望，死亡的气息开始漫延。有人祈祷，有人傻笑，有人开始疯狂的扫射。水晶世界开始变化着，他们看到无数人在经历着和他们一样的困镜。只是有的人笑着离开了，有的人却魂归于此。那么纯净的世界，怎能容下半点污迹？等待他们的将是那永生永世，无穷无尽的痛苦深渊。
一个现代社会摸打滚爬多年的青年，穿越到一个县令儿子的身上。本是无忧无虑的少爷，却因朝堂纷争，最终不得不做了和尚。 虽是做了和尚，但也是个酒肉和尚。喝酒吃肉，谈谈情，说说爱，过的比一般人舒服自在！有香火钱，有斋饭，衣食无忧！别人只道他堕落不堪，实则等待机会一抱往日之仇！ 为僧者，理当云游四海；且看他如何，笑看天下！
一个公司小职员重生了，这种天大的机遇摆在自己面前，可是~~~ 搞房地产？金钱、关系缺一不可，而李林恰好两个都缺.... 股市？这倒是个不错的主意，但是，前世李林天生就是个股盲，除了知道红色表示股价涨了，绿色表示股价跌了，别的一概不知.... 国际石油期货？蛋疼，连股市都不怎么懂，对期货市场，李林就更加无语了.... 好的吧，既然这些都不熟悉，李林终于决心将前世自己的副业作为主业来干了，诸位大神的成神之作，就让他们早些面世吧！
洪荒神话，另类西游
穿越成为14岁的少女，我的未来，究竟在哪里。
1挑8？灭队？高手？他只是一个高中生。成名？高考？为什么他却悍然退学？一步步走向社会，一点点步上电竞巅峰，承载多少CFer的电竞梦想。他，带领战队，最终踏上世界的最高点！
《》中故事的主要情节，发生在公元1161年至1163年。而在故事的开头，则有公元1141年和公元1153年发生的两个故事。整个故事，以金宋两国战与和的过程为背景，讲述的是一个时代，一群英雄，一个男人的故事。在这个故事中，我主要想描述的是国家危难时刻的侠义道精神，但同样在其中做了一些对于民族，对于政治，对于人性以及英雄主义的探讨。而在创作的过程中，作者身为楚国人的自豪感逐渐的觉醒，因而在其中有大量的内容和象征，背后其实是楚国人的文化。作者力图表现，在一个国家危亡的时代，侠客所必须担当的道义，在一个战争与和平交错的时代，每个人又应当有的取舍。当然，这些都可能是不成熟的，甚至是肤浅的。 小弟，现在华中科技大学，大二，如果想找我的话，加我QQ：694221393，希望能够多听见你们的批评意见。
少年行，沧桑路，揽乾坤，凌云壮志天地傲逍遥！ 佳人丽，寂寞心，半世柔肠，几多回首，为谁憔悴！ 山河笑，清风倒，思莲月，细雨敲窗，梦几许。 世事似水去无定，笑傲江湖，何人问，英雄气短，长情如故! －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 穿越你想过吗？ 修真你想过吗？ 穿越到一个修真世界我来了。
400多年前，k人被灭族，但有一个公主没死，她跑现代来了...... 入古墓，盗三千年神兵，出魔咒，报四百载深仇！ 四百多年光阴，对于我们来说，是好几辈子。 但对她来说，只是一闭眼、一睁眼的瞬间。 然后，她就从明朝万历初年来到了现在。 数百年沧海桑田，今天的世界，变化何其之大？ 她来现在做什么？ 为何一出现，就会被一个神秘的组织追杀？又是谁在保护她？ 她到处寻找数千年的神迹，闯进机关重重的古墓，难道只是为了盗墓？ 《》将在古墓的恐怖氛围中、灿烂的历史文化里、神秘巫术的诡异现象中、帮派争斗的重重迷雾里，为你揭开一个不为人知的惊天秘密。
在某一天，李雅亮奇妙的被一个来自其他位面的灵魂寄生，随之而来的将会是什么？危险？幸福？灾难？......让我们试目以待。求票票啊！！！
《》这部作品主要讲述一个原本生活在幸福家庭的孩子，但因为某种变故，父母选择了离开他。为了避免他受到伤害，父母让他到了一个极为偏僻的孤儿院，但经过岁月对心灵的磨损，导致他拥有了一种没有生命的眼神，因此上帝不经意地创造了一个没有灵魂的活体。然而命运的安排，他重新回到了父母的身边，开始尝试着回到过去的生活。但好景不长，父亲的突然去世毁灭了他的希望，再度行尸走肉的生活。直到身边的事物渐渐地更为颠覆时，他才领悟到自己超强的记忆力，不是因为上帝的恩赐，而是精神创伤的精髓－－－－超忆症。
古木南柯是魔界第一大家族的唯一继承人，但是在18岁那一年却遭遇了重大变革，失去了所有记忆，被上神无意排入了地狱空间，在地狱空间开始真正的成长，遇到灵子、遇到哪些帮助自己的人... 知道遇到烈焰兽，古木南柯才重新踏入魔界，找到那个当年害自己失忆的人，重新建立古木家族那辉煌的战绩，书写家族辉煌的历史！
陌生的环境，一个人的战斗，无论前方是什么，无论是否有人相伴，我都会走下去。 ************** 每一个点击和收藏，都是杯子的最大动力~ 杯子谢过大家~
我是一名杀手。 我以为，任何事情总会有个结束。 比如我的杀手生涯。 在我做完我最后一单买卖之后，才发现，一切都不是按我的意愿发展的。 我还是逃脱不掉杀手的命运。 只是，这次的杀手和以前的不同。 以前面对的是人，现在所面对的却是......
手中的剑为什么挥动，只有自己知道答案。
一个因为一块玉佩而陷入了长达三年噩梦的少年，被强行带到了神秘的玛雅大陆，转世成为了玛雅大陆上最强大的血月王朝的二皇子，身负皇朝血脉却始终不能踏入龙城一步的血伽兰将向血月王朝证明，他才是玛雅大陆内的绝对王者。
这样一个城市,你不会快乐,茹果你要快乐
巨灵神转世异界狼族 败落的狼族崛起的故事
一个没落的将门之后一次噩梦让其突破自己的心性，武之极，命之始，一切万物只有勤奋才会有收获
在遥远的宇宙，有一颗星球――神的眼睛。那是人类第二个家园，神的眼睛继续着人类的传奇故事。 无论是在小热陆的采捕，还是在帕拉大陆角斗场的战斗，那都是人类的故事。
《石海风》是一个倒霉小子的悲痛人生。但到了异界的时候，有着热心人的帮助，武学的天成，创立了黑道的基业，莫名奇妙的顶替，成为白道一个衰败国家的皇子，又带领着黑白两道走像人间的巅峰，这却不是《石海风》最中的终点，经过这小小的插曲，海风又塌上了他仙道中的至尊之路，在仙界，又在次的征讨，成就了他人生中另一个巅峰。。。包括他的爱情~
是一本介绍斗魁，斗武和斗气的书，介绍的是赵翎和萧云在斗魁大陆修魁以及在那里变为霸王的精彩生活。 这个神秘的大陆，没有魔法！但有魁！魁是什么？魁是魁力，星魁！而这就是斗魁大陆。在这片大陆上的人们是强大的，它连通着三界，竟从而学习了斗气和魁武。界从小到大的实力分为：气界，武界，魁界，大魂魁界！实力极强的是大魂魁界！这是强者存在的大陆！ 赵翎：魁魂存在么？不信！大魂魁界存在么？不信！谁说不信！我就是魁魂！我就是实力之王！我就是主魂！来吧！新挑战！ 求推荐，求点击，求收藏，求建议，求群人更多！
圣者以脊梁撑起天堂中的诸神 王者以力量镇压地狱中的群魔 天地之间，唯有圣者不朽。
－－－－－ 记忆的秋叶随着时光流逝到了下一个时光的春天，在这样一个变换不定的世界里，如同一场无法醒来的梦，他在梦中迷失了方向，从此，再也找不到回家的路。一幕幕阴谋，一桩桩惨案，一件件离奇，不断在他身上上演，可，又有多少人能帮助这个孤立无援的少年呢！？ 有人说，在时间面前，无论多大的伤痛都会慢慢愈合，但是，并不是所有的痛都会愈合，也并不是所有的伤都会结疤，因为仇恨的伤它只能刻在心里，不被人发现。 可，复仇！这样的梦想似乎遥不可及，但他的梦就是把虚无遥远，变成触手可及的真实，即使失去白日的光芒，永远的行走在堕落的黑暗中，也在所不惜，但是这样的人，许多人都会称之为坏蛋，一个不折不扣的坏蛋！ －－－－tangweihao
姓王也就算了，翩翩老爸给起名叫王霸。 从军也就算了，翩翩第一战就当了俘虏。 且看王霸筒子如何改变自己的悲惨人生！
平凡丁凌的篮球路，感吾所感，言吾所言，不求闻达于天下，但求流芳于心间<；br>；－－－－
人类之王朝、生命之森林、叹息之荒漠、不老之仙境…… 不同的修真理念，不同的世界构成…… 四块大陆的终极碰撞…… 这一切的一切，到最后竟然都是一场儿戏……都是供人玩赏的儿戏而已…… 一个小小王朝里的小小杀手，不甘命运，走上自我追求之路。 但他却不知道，他将揭开一个天大的秘密…… 这场儿戏……也就慢慢的拉开了序幕……
莫名的穿越，让我重新感受到生命的珍贵还有那无尽的力量，我只想好好活着，可是真的如我所想的那样？“当我睁开眼的时候，我看到的是那殷红即将汇流成河的曲线；当我闭上双眼的时候，我看到的是无数冤魂向我伸出狰狞的双手……醉心求道，道不成；只为求生，生不如死。”
飞剑何处去，牛顿三定律。 默算共振点，天剑人合一。 婴儿厌姹女？加点催化剂！ 阵法晦如海，看我ＤＳＰ。 风雷冰光电，四大作用力。 水金火木土，你好哥白尼。 乾坤大挪移，闵可夫斯基。 芥子百宝囊，算法加解密。 孤身闯仙道，少年何所惧。 佳话传天下，胸怀大咪咪。 呃……抱歉错了，重新来过。胸怀大秘密！
你们好.我是本书的作者淡茶. 英雄联盟这个游戏是陪着我一步一步的成长随着S3的快结束.我也是成为了快毕业的大学生了.我知道我的文笔还很轻嫩,不过我喜欢写一些普通人的成长,因为英雄联盟的大神们都是这个游戏的菜鸟成长来的.无论你现在是菜鸟还是大神,你都应该有一个成长的过程,所以我觉得这本适合你们,因为我们每一天都在成长,所以希望你们能喜欢这本书哦!我也会努力的提高我的文笔!谢谢你们的支持
风雨飘摇，一剑破山河！
穿越到一个新奇的大陆…… ohmygod！信仰决定一切？！风神？火神？水神？光明神？ ……………… 我只相信我自己！ 让我，吞食你的信仰吧！！
不管每一种明艳的背后必然埋藏着凋零 我可以拥抱着她今天的美丽 感动着朝前走，不再回头
一个超现代的存在，有机甲，战舰，古武，异能........跟随主角唐星的一路成长，你将见证一个有着神奇古武争斗，绚丽宇宙大战，和茫茫星海中的传奇海盗称雄的博大恢弘的故事
小说是我高中时代开始构思的，大学的时候正式动笔。小说的名叫《》，内容主要讲述的是三个主角的梦想实现过程。第一大主角叫王映奚，他生于残唐，胸怀壮志，希望能像他的大伯王仙芝一样英雄盖世。但是，王映奚有一个天生的缺陷，就是说话结巴，因而他颇受整个家族的冷眼。后来整个王氏家族的决策人要么被杀，要么被捕入狱，王映奚成为整个家族唯一的男儿，在这种情况下，我们很难说这是王映奚的机遇，还是他的噩梦。不过王映奚开始奋斗，在程槊湿、张莞共二人的帮助下，他渐渐克服了结巴的缺陷，并同黄巢的后代黄铭嘉创建了“映嘉”国。“映嘉”国只是一个小小的王国，他在五代十国的时代大背景下渐渐强壮起来，并成为能够呼风唤雨的一支强大力量，“映嘉”国最后被赵匡胤统领的大宋王朝吞并。
这是一个武极巅峰的世界，是一个以武为尊的大陆，当一代逆天武神赛风云来到这个叫做风云大陆的地方，看他如何武极巅峰、叱咤风云..... 本书风云大陆等级制度：武者、武士、武师、武尊、武宗、武王、武灵、武皇、武圣【人类武道极限】神的级别：武神，求推荐，收藏。尽量一天一到两章。。 这几天养伤，眼睛超痛，给点印象评价呗。大家可以进黄山奇石群198038274，多交流交流。
剑圣很厉害么？不，我随时可以模仿你的动作。 大魔法师很厉害么？不，等我解开四阶，虐死你！ 兽人力气很大么？单手可以提起一千斤的东西？不，二阶的我，可以控制身体的肌肉，相当于二十五吨重的起重机，至于多少斤，自己算去！ 想吃饭么？给我打工吧，虽然我的厨艺不怎么地，但是比你的烤肉好多了。华夏美食随你挑！
作品简介：西晋灭亡后，司马睿建立东晋偏安一隅。而中国北方则烽火连天。匈奴、鲜卑、羯、氐、羌等少数民族头领纷纷建立割据政权，相互攻伐，杀掠不断，中国历史进入一个最黑暗的历史时期。史学家把这一时期称为“五胡闹中华”。从304年匈奴刘渊称王算起，到439年北魏统一中国北方为止，在135年的时间里，各族先后在北中国建立了二十余个有国号的政权，其中势力较强的有十六个国家。存续最长的为拓拔鲜卑在内蒙古中部及山西北端建立的代国（315―376），先后存续62年；最短的为汉族冉闵创建的冉魏政权（350―352），仅存3年； 本书以在陕、甘建政的“三秦”、“五凉”为主线，兼顾其他割据政权，完整刻画了东晋十六国时期各民族政权兴衰存亡的全景，以及这些古老民族的最终归宿。涉及内容深厚，包含当时中国北方的军事、政治、经济、文化、习俗以及佛教起源等广泛信息，是研究十六国史的必读作品。全书约30章。
生活无助的水瑞在一次机缘巧合下接触到了电脑，而且玩上了网游，时间就发生在那风雨交加晚上......看主人公如何在寻仙的世间纵横天下，如何为红颜怒。最牛的侍宠，最强悍的坐骑.....一切都在中。
讲述几个人的传奇故事！！表达生活中的一部分！！！
别人给的人设和剧情九九夜代笔而已 有一间远近闻名的不良学园，名叫岭鸫学园。 直至有一天，因为一个人使这个岭鸫学园发生了一点小小的改变。 这是一个青春热血的物语这是一个证明自我的故事！ 正统的热血才是王道！ 最后不定期更新。
瞎子激动对汉合大叫“你明白吗！楚汉星盟总兵汉合” 汉合铿镪有力回道：“明白！命师宋巡” “好好好”瞎子眼漏精光大声叫道：“无尽之路，无尽斗争，无尽痛苦，无尽痛快，留待后人传承。”
大一学生，重生，异界，斗气与魔法的大陆，生于城主世家，少年时家境衰落，从此过上流亡大陆的生活。卷入各个家族，国家的纷争，逐渐成为一代杀手之王。除了东月，也有西月，南月，北月大陆。主角更多的是在生命路上的探索。一个人，一个组织，一个国家的成长史。
羊羊要支持哦！！！
在一个与中国古代类似的世界里，一幕幕王国和家族的悲喜剧在悄然上演。 本书包含了一个帝国的兴衰，十数个家族的荣辱，上百个棋院间的争斗。 棋士，剑侠，将军，王侯，皇帝，各色人物共同演绎了一段错综复杂，荡气回肠的历史。
一曲仙乐，一盘棋； 一个身影，一生的爱恋； 一个神话，仙的传说…… 终，众生皆灭
天降大任于斯人也。 无奈却是诛杀罪恶之封刀。 贯彻仁义之道？ 差矣！ 一刀万式，一式万杀，才是我的霸刀之道！ 交流Q群，171695962，欢迎各位书友加入。
老孙头斜着醉眼指着黑娃说：“千之一门，一为暗千，一为明千，暗千的修炼来得比明千容易些，成为顶尖高手的可能性也更大一些；而明千极难登顶，但登顶后几乎就无敌于天下。你资质不错，但是很可惜的是如非大事故，你永远不可能成为千王，所以你还是老老实实当个罢！” 无论黑娃是否相信一口污牙的老孙头这偶尔神棍的宣判，但是我们确信的是一个天才从此后向这狗娘养的人生出千了。 漫漫，且让我们一起观看一个桀骜的漫漫征途！
你有热血吗？ 让我们一起沸腾与燃烧吧！ 你曾经或者正当年少吗？ 莫让白马奔流，无声无息间窃去年华，就让我们一起崛起吧！ 你有梦想和追求吗？ 废话，加入幻世，我们一起战斗吧！ 我们的故事从这里开始，并将永不结束，这里是幻世，神在崛起！ …… ==========================================
花美男追逐蓝韶音的爱情争夺战，温柔王子与心中偶像。。。。。。蓝韶音又该如何选择。。。。。。调皮捣蛋的谈思辰将会寻找到心目中的那个她吗？传说中的灰姑娘真的变成了美丽的公主吗?面对爱情，她是逃避还是勇敢面前对，真命天子与她又会发生怎样的故事！！！期待。。。。。。。。
心碎无痕系列是我写的悲剧性质的小说，对于悲剧题材我还嗨没写过，这两部小说都是在人们面对感情时所遭遇的问题。
一个十六岁的孤儿，因机缘造化，获得了上古巫医传承。从此，他通鬼神，习医药。在一步步恢复往日巫医荣光的同时，他更是揽美观胜，快意生活。奠定基业，成就了一番永久传奇。
带着数码宝贝和类似假面骑士Blade中卡牌的力量的神秘少年穿越到魔法少女奈叶的世界的故事。
抱歉。。实在感觉本文太过于嗦了，而且背景设定有问题，故而重新发此书《网游之血池修罗》这次决定不再换，是经过“减肥”之后的版本。
谁能容忍最最心爱的女人被十恶不赦的混蛋霸占？谁能接受暗无天日的残酷毒打？一场刻骨铭心的爱怎能就此消失？阴阳两隔间谁曾奢望还能再次相遇！ 他不顾一切地冲出森严的栅门去寻找隐藏的真相，却陷入了一个又一个疯狂和血腥的迷局。 冥冥之中，仿佛总有一个声音在耳畔轻轻地呼唤―― 来吧！来吧！地狱有你……
纯洁的爱念！
想知道异界高达是什么吗？相看异界“高达”大战吗？相看夜鸿是如何凭借一双妖瞳借助创世阵图，徒手与“高达”交手吗？想看看夜鸿是怎幺凭借一双妖瞳来将天地规则踩在脚下吗？？想知道创世之谜吗？来吧！！不是高达！！但却有比高达更加吸引人的东西！来吧，这是一本前所未有的玄幻小说！不要错过，与夜鸿一起经历那从弱小一步步将天地规则踩在脚下的过程吧！虽然充满挑战，充满挫折，但我们，不会屈服！！ 哪怕你是创世之天罚，我也将你彻底碎灭！烙上属于我的规则！！！来吧！
某萝莉在各大动漫开后宫的故事
蒙蒙幔雨似轻纱，绿竹林里诗酒茶，诗云胭脂藏佳话，酒中幻影方年华，茶闻飘香人如画，雾尽雨去牡丹花。
原本平静生活的普通少年薰，在某个月黑风高（误，月亮是黑色这有点难度）的晚上遇到了超越常人认知的袭击，从此觉醒了妖怪的本质。 ――于是被他当做生命一般珍视的平静生活渐渐远去了。 既然做不了一个人类的话，那就乖乖当一个妖怪吧！话说……还真是不错呢，原来自己的老妈是妖怪中的妖怪，被尊为妖怪之王的存在啊！那么，自己不就会成为新一代的妖王吗（大误，当妖王那么简单的话就没戏看了）？说不定还可以建立一个庞大的后宫（特大误，在这里是不可能的）呢…… 真是不错呢――如果只是这样而已的话…… 问题是：为什么我会是公主啊……o(s□t)o （本小说涉及变身情节，并包含相当内容的百合成分，对女同性恋反感的读者请慎重决定是否阅读本小说。以上。）
末日降临，魔化纵横。他以无极端的“灭之力”横行于众魔之间…… 新书等级：武力等级、血脉等级、魔化等级。 武力等级：神、圣、帝、皇、君、尊、天、地、玄、黄、人、淬体。共十二阶，每阶九级。 血脉等级：神品血脉、圣品血脉、帝品血脉、王品血脉、天品血脉、地品血脉、玄品血脉、黄品血脉、人品血脉。共九品，每品九级。 魔化等级：九等至一等魔化人、九等至一等魔兵、九等至一等魔将、九等至一等魔灵、九等至一等魔王、九等至一等魔君、九等至一等魔尊、九等至一等魔皇，九等至一等魔帝、九等至一等魔圣、九等至一等魔神。
神界是一片广阔无比地陆的世界，神界诞生以来，已经度过了近一亿两千万亿年地岁月，从神界诞生到如今，有过不少强盛一时地势力，可是随着时间流逝，它们大多也会分崩离析。
耍流氓的不一定是没文化，有可能是大学生； 夺人妻的不一定是高帅富，有可能是水电工。 ――――――――－ 花花世界，人兽共存；修水修电，岛国大片。 咱不得不防啊！
世人都认为五行体质是上最废柴的体质，但徐冲却认为自己的五行体质是世间最罕有也最完美的体质。 到底是最废柴还是最完美？ 因五行体质获得远古最神秘功法九转成神决，开天镇海，九转成神，五色云，通天路，问先祖，万年谜团你可能解？
3107年，人类已经殖民外太空近300年，近4000个星系由人类统治，但战乱不断，几乎每天都有星球独立，但每天都有星球被占领。 一次的星际逃亡，肖莫的救生舱坠毁在了一颗无人星球，等待他的是怎样的未来？ ps:各种郁闷啊！刚刚发现是有人专门做封面的，这个封面是自己做的，将就着看吧……
睡火麒麟体， 冰雪凤凰倍。 雷龙石鹫天上舞。 风狼地上数玉鼠。 别人问我搞虾米， 很风骚的来一句， 搞养殖的……
故事开始时天莱孤独一个披着斗篷英姿飒爽地倚在敦煌的城楼上看日落，城外落日与风沙混成一片。故事里他是总是那么地孤独，总是那么地忧郁，总是那么地冷漠，怀着巨大的悲痛，他忘记了；怀着显赫的过去，他忘记了；怀着伟大的理想，也他忘记了。他隐姓埋名，埋头于一个落日之城，西方尽头的一支驼队中。求的，无非一丝安稳，和安度余生的希望。他说：“这么多年了，我只有这把匕首，留着它我只是想在实在不行的话，给自己一刀。”或许很多事情会慢慢地褪变，慢慢地失色，直到某天它彻底成为一个符号。只有记得的人记得，只有记得的人沉默。等到记得的人都忘记或者死去，沉默就永远代替了曾经。历史往往就是在这样，让很多事物就像从来没有出现过一样。悲哀，源于我们明知于此却无力于此。
前世是个仿画家为了生活艰辛不已命运的安排到了魔法的世界一切都改变了。。
一个碌碌无为的小潘砍沙の影响大局人物的故事。 靠码字为生的江力突然莫名其妙的得到了一个外星高级文明的工作岗位，有可以成长的工作服，有可以帮江力寻找到最合适的食材及一些地球上所没有的功能性食材的机器人助手，于是： 哦？想要美食？拿东西来换！ 想要特产？简单，也拿东西来换！ 灭倭奴，玩菲佣，耍大米，戏大熊，那都只是无聊的时候的一点小插曲，江力的舞台，在广袤的茫茫宇宙。这就是《》，一个有美食，有热血，有恬淡，有喜有悲的平凡小人物的成长故事。 猎食群:250671182
一个奇怪的网站，一次奇怪的问答，让林枫穿越之封神年代。 胆小如鼠的须菩提祖师。 元始天尊的阴谋？ 商朝与西周谁将覆灭。 一切尽在封神【杨戬传】
西首村的瘸子易枫触动古仙阵，传送至月彗星，洪荒腹藏得逆天至宝混天须弥芦，被混沌生灵困万法空间，束缚了混天芦威力，却得到《仙魔徵法》，亡命修炼之后拜入红发老祖门下，又得《血神经》《血魔大法》，从此开始了一段似魔非魔，似仙非仙的修道之路。 本文主人：易枫，一位极其容易发疯的人。 群1:19199946
我原本只是一个找不到工作的凡人。 在我生命中的某一天，一个美丽的女孩闯进我的世界，大胆地问我：“包你一夜多少钱？” 我从那一刻就知道，我的生活，我的世界，我，将不再平凡……
机器人唐雨祥生性风流，在征婚的过程中，碰到俏女仆、冷艳女杀手、女俘、女军官等人，同她们发生了说不清道不明的关系。 这本书讲述了未来世界一个机器人唐雨祥的奇遇。
这是一片，在这里所有战斗力都直接体现在拥有和使用的卡片上，当然不是什么人都可以使用卡片的。 无语怀念《卡徒》，只好自己来写一个卡片的世界了，有一点借鉴《卡徒》的东西，确实不一样的故事和卡片。
我在大学的点滴
2500年我被派到了殖民星系的殖民星一号做了一位特别行动组的队长。 我们的任务就是保护殖民星一号上人类的安全。 我们的对手是――强大无比的Zerg。
“我以为我能只手遮天，然而经历了这么多，我才明白，我能做的，也只有努力守护手中拥有的，不让这一切变成空，留下一身悔恨。原来，这只手间拥有的就是我的那片天，这才是我真正要守护的!” 临天已经身为一方顶尖修士却也不得不感叹，然后更加努力修行，只为了守护珍惜的一切……
这里没有绚丽的魔法没有巅峰的斗气没有决定命运的武魂却有繁衍整大陆的魂气！神将大陆百亿之人谁与争锋？谁能在这大陆上脱颖而出？拭目以待！
～ 谁想做个混混儿？他也不愿意，可是既然做了，那么就要做一个极品的小混混儿！ 偶然之下，他捉奸在床，得到的却是一个柄剑和一个奇怪的手镯，可是就是这么一次偶然的机遇，使得他成为了一个极品混混儿！ 唔……至于具体的么，就要看大家的眼睛了，干什么？看啊……笨蛋，他如是说到！ ～ ～ ～ ※喜欢血腥的，请点击、推荐！※ ※喜欢黑道的，请点击、推荐！※ ※喜欢不是很YY的，请点击、推荐！※ ※喜欢异类修真的，请点击、推荐※ ※喜欢看书的，请点击、推荐！※ ～ 信仰是什么？ 崇高？ 卑劣？ 欺骗？ 位高者欺骗！ 位卑者崇尚！ 谁来评说？ 看破之后，何去何从？ 所做的一切不过是为了更好的活下去而已！ . . . 收藏，是必须的！ 投票，是一定的！ 书评，是顺带的！ 支持，是这样的！
百万年的守侯只为那句 等我回来 历经无数沧桑也只是一句 我等你
走进校园，无需名车美女，任能集万千光环一身！ 走出校园，无需金钱权利，依然将展现男儿风采！ 我是冷羽，一名来自未来的特种兵！ 金钱？美女？权势？逍遥弹指间－－－已成过往！想我八尺男儿，行于世间，即当杀戮随性！拳释恩仇！宣泄无尽男儿气概！
仙？魔？ 在众神封印之地这个最低都是神人地高度空间世界里，他们连提鞋地资格都没有。 一个被称为祸世大灾星的他，身为神龙的嫡系传人拥有神龙传承《》在这个最低都是神人地世界里他该如何生存。 龙灵儿，一个来自地球的修真者为了躲避灾难他迫不得已转生来到众神封印之地。 神人修圣，圣人修？那么在整个宇宙地顶端还会有多少更高级地存在？ 神龙族，巨龙族，金龙族，红龙族。这是一场超越神级争夺真龙传承之战！ 大神界，异神界，妖神界，魔神界。这是一场种族的旷世圣人之战。 而所有这一切都将围绕着我们地主角龙灵儿而开始！
楔子 花开花落花满天，为谁绽放为谁凋？浩然正气名门女，行侠仗义少年郎。 神针三诺情难了，朱唇未启人已杳。料得梦断魂未留，天地冷成一条丝。
讲述了古老的魔族故事！
吾，拔剑，只为守护心中所爱。 吾，欲，生世守护，只为博红颜一笑。
上古传说中的剑仙，广阔洪荒中的珍稀猛兽，绚丽神秘的道法将会让您领略悠久、神秘的华夏古文明世界。绚丽的魔法，神秘的狼人，吸血鬼世界。降龙十八掌，凌波微步，神秘的古武世界。欢迎您加入地球传说。话音渐去后，画面又是一转，流光遁逝间时空变换，又来到一个封闭的空间。脚下，是中间有黑白鱼团绕的太极八卦图，四壁焰光万丈，散发着紫色火焰，更有几个金色古篆体大字在其中时浮时现：“道可道，非常道”。古朴的老子道德真言缓缓自旋。 游戏实现！一切皆有可能！！！！
翘曲飞行、反物质炮、重力波炮、次元歪曲防壁…… 科学家的幻想，在这个时代成为现实，也正因为它们，人类迎来了星际殖民地的大时代。 有掠夺，就会有反抗，就会有战斗，而机甲，便成为星际时代最主要的战斗武器。 黑龙王，便是一部高端机甲，产自美女研究所，拥有者――楚天骄，是他用这部机甲，在波澜壮阔的星际时代，制造了一个不朽的传奇。 但是，他并不孤独，他的身后还有姐姐陪着他，不错，那些或温婉、或妩媚、或火辣的姐姐一直陪着他，不离不弃…… 这是一个浩瀚的未来世界，这也是一个热血燃烧的星际时代，这更是一本青春飞扬的小说。 （本书热血，也适合情侣以及宅男宅女阅读！）
我想做霸主，我要凌驾于所有权利之上，我要泡进天下所以美女，我要踩死所有装逼人。。。
当盗到神秘卷轴的萧枫跳进山崖，他能否得以还生？ 当萧枫来到了斗气大陆时，他能否亲眼见证萧炎的成长之入？？ 当法则、异火、武魂、祖符聚集时，能否组织黑暗势力统一世界的野心？？？ 当锁狮吟出现时，能否帮助他们拯救天下？？？？
在这片未知的异界大陆上，灵皇统一天下，人们安逸地生活。 但如今，统治者大势已去，天下大乱，鬼怪纵横，百姓苦不聊生。 重任压在了这一代的灵皇继承者身上。少年为天下的苍生，踏上了强者之路。 然而，使命即将完成，新的危机再次降临...... 在地球那头生活的人类，发现了这片未知大陆。 这，意味着战争即将爆发！ 一场科技与异能力的决斗拉开帷幕
叶枫本来是一位修仙者却在机缘巧合下穿越来到了一个名叫李奥罗德大陆的异界，身边跟着萝莉、御姐、清纯、妖媚、天然呆等各种美女。强大的仙术、深邃的中华武术招式、变态的召唤术，让他站立于世界的巅峰。（因背景及后期剧情需要所以前面的主角有点变态，不过天外有天。求推荐、收藏、各种票）
这是我的第一本书，希望大家多多支持，写得不好请谅解
现代社会一个普通的高中生王叶，因为一次黑道纠纷而遗恨于世。他的恨意使他无意中重生到了一个新的世界新的世界。神秘的日月大陆－－卡奇拉斯，他将会用他的重生带给我们怎样的期待？
幻境深处，五只上古神兽盘守着一樽巨大的青铜古鼎，如虚似幻，这究竟是上古的传奇，还是星空的彼岸？待冷言来一步步揭开这一桩桩的谜题，来看看，这不一样的仙侠世界！
历史的齿轮碾压的痕迹是否难以磨灭？如果是，那么我选择在另一个时空实验自己
想看看修真和修道孰强孰弱吗？在洪荒中穿插修真元素，周星带领玄星宗一步一步问鼎天下，争霸宇宙。
混沌之神洛基因一时的疏忽大意让冰巨入侵了天神族，他的父亲奥丁为了惩罚他，在暴怒之下把他贬下了神界，并剥夺了他的力量。从此，凡间中的洛基便有了再次成神，夺回混沌之神神位的愿望，成神的修炼之路就此开始！
曾经试图投稿给奇幻的作品，最后以失败收场。别的不说，其实个人感觉，还是有点创意的。 讲述在魔法没落的年代，使用魔法的人痛苦挣扎的故事。 其实是有想法写长篇的，不过已经被宣布出局了，写在这里，只希望有任何一个人会喜欢。
盘古开天辟地 天地万万载而残分 此乃人所思也 以人念测天地 还原真实大千世界 苍天化牢 道下记名 任你龙蟒加身 成仙化佛 皆为苍天囚 囚千百众生态 囚亿万生灵苦
一个坐落在秦岭山脉中的村落！在安静祥和中度过了数百年，伴随着几个秦岭旅游的到来，一切都打破了！
世上本没有军神，考虑的周全了，也就成了军神。说孔明多智而近妖，不过是比别人多懂一些罢了。草船借箭、借东风是懂气候学，七擒七纵、空城计是懂心理学，各种火攻、埋伏是懂地理学。一个现代人回到风起云涌的战国时代，他的现代知识足以让他成为军神。那么，面对家族的宏伟目标，面对秦始皇的器重，面对那遥远而飘渺的隐隐危机，他将如何选择？ 百度讨论群：1216104
基因，三一四年的地球最高机密。 侵蚀级的基因人，更是地球人品爆发的作品。 我愿以基因人的身体，为我看得如同生命般重要的地球，谋求半丝生存的希望，让地球重现净土之姿。 《基因三一四》，一本不一样的科幻小说。
天上地下，惟我独尊！――不屈的宣言响遍盘古大地。 天界灵霄殿上，玉帝呢喃着：“是他吗？” 地下阎王手中书不觉掉落地下：“是他吗？” 佛界如来拈花微笑：“朋友，你终于回来了。”
苍穹大地.以天地变幻层层. 九幽泉都本是有虚有实.但经过几万年之后而渐渐冥灭.天有仙却是虚假.但崇尚道教能修行升天的说法.至十有八九的人修行道术.
都市 科幻 武侠 异能 玄幻 看了就知道。。。。。。。。。
不一样的宠物小精灵的世界
“神藏现”造就了一个寻藏时代，人类纷纷踏上寻藏之路，他们有一个统一的称为――。
圣，通也。 医，治病工也。 仁，亲也。 温良者，仁之本也。
一个神奇的游戏，一个有趣的主角，一段奇妙的经历．
人界、地界、天界、圣界、神界、仙界， 界界如天堑鸿沟！ 少年杂役逆天崛起，杀伐果断，一步一步走向万千世界。 踏破千劫万难，那传说中的神界仙界终于有了少年的身影…… 仙之门，大道如山。 …………………………… 一个精彩的仙侠世界，神秘、热血……
拯救世界。
铁口直断，一卦千金 少年叶天偶得相师传承，究天人之际，通古今之变，为往圣继绝学 ―――――――――――――――――――――――― 相师VIP铁杆群：210683611，全订阅用户可加（进群需验证） 已完本小说《黄金瞳》，书荒可看 《1》实体书上市 新华书店及各大网店均有售，朋友们多多支持
一个平凡无奇的青年因意外穿越到一个叫龙神大陆的世界，这个世界不练内力，不修斗气，没有魔法~~~~人可以变身为龙？远古龙族创造了人？一次外出游历遇见龙神大陆创造者八爪神龙柳铭枫，见体质特殊传龙族最高心法《龙翔九天》与龙族秘籍《降龙十八掌》。东方大地？西方世界？岂看我一人独领风骚，除世仇，灭教廷，毁岛国。。。 东方龙族族长盘古？西方龙族族长伊和华？ 且看我飞升龙界的绝世神力！！！ 远古神话传说与异界风情相结合，将为你展开一场视角的胜宴。 求收藏，推荐，谢谢各位大大！！！！ 江湖小茶馆正式开业，地址（51943163）喜欢本书的朋友和喜欢写作心得讨论的朋友请加，常来喝喝茶，聊聊心事，谈谈生活。。。
一千多年前,人类和妖女族进行了一场惨烈的战争,这场战争持续了几百年.最终以人类的胜利告终.一百年后,妖女族唯一的幸存者幽灵公主卷土重来,向人类展开了疯狂的报复,眼看人类又要陷入永远的黑暗之中,百灵道长站了出来,和幽灵公主展开了一场大战,最后两败俱伤.幽灵公主由此失去了她的法力,她转入人世,一千年后,她的功力又恢复了过来,并且比以前更强,一场大战由此拉开序幕
焚身成奴 杀身成仁 破身成神 人的身体只是束缚人类灵魂的躯壳 情欲是牵绊灵魂的锁链 情缘则是命运安排的手段 只有突破一切，把爱变为大爱，把灵魂完全解放才能真正具有跟命运对抗的资格！ 他人的命运都将在我的笔下诞生，哈哈，谁主浮沉我主命运！
陈阳从中专毕业，成为基层法院的一名普通干警，经过十年的锤炼，期间目睹了机关的种种人事变迁，逐渐成长为一名成熟的业务骨干。他的格言是：“当别人嘲笑我跑的不优美时，我没有停下来，而是更努力的奔向终点！”
不同的三国，不同的修真，不是完全的修真者闯三国，期待周瑜，羽扇纶巾闯天下，一朝闻名天下白。
一个没有什么异能的普通人发生的穿越。到了异界，他掉到了精灵的势力范围，机缘巧合下由于黑发黑瞳成了一名别人口中的黑精灵，他的人生又会发生怎么样改变呢？人生无常，谁又能说清下一秒会怎么样呢？正因为如此，人生才如此多姿多彩。
本是小小宅男的冥哲为了搭救一直可口的萝莉被汽车撞死，最后竟然大难不死成为异界的魔王。 冥哲：如果这么简单的话你解释一下那个抱着西瓜的粉色呆毛，还有拿着扇子一脸淫笑的金发17岁“少女”，还有那个拿着钥匙就能袭胸拿出九十万本书的萝莉吧。上帝啊，老子的召唤技能是何等的没有下限..... 这是魔王和他家族和谐的奋斗史罢了。 “我是一个遭人唾弃的宅男，不被恐惧的魔王，但是谁，谁也不能伤害我的家人。”（冥哲语录）
飞来横祸以为重生，且看主角如何在仙路上所向披靡，披荆斩棘勇猛直进，一步步踏上仙界之巅
这是女人当家的年代？不，这是和尚当家的年代！
妖魔中的至高无上者，名为“大圣”。 少年走出山村，踏遍天下，一步步跨入传说中，成为神话。 ―――――――――――――――――――――――――― VIP群：102407797（进群需全部订阅） 普通群：128914315
一群现代军人无奈地穿越到了魔法世界。在这异星球上，他们传播华夏文明，开创大唐盛世。不过，主角另有其人！
带着决斗盘来到异世界的陆天宇发现，自己居然可以打怪升级，系统还时不时的发布几个任务，送他几件神器。 稀有卡什么的，作个任务，系统赠送 瓶颈什么的，经验值到了，自动突破 “什么？罕有级的卡片你居然卖5000金币，美女，我送你张珍贵级的，什么，多少钱，不要钱，这种级别的卡片我多得是，如果你真觉得不好意思，就以身相许吧，我不介意的，哈哈。” “天宇，你刚说什么了吗？” “啊，老婆大人，你怎么在这，你不是外出了吗，我刚刚说什么了吗，我什么都没说，呵呵，什么都没说，啊呀，别，别揪耳朵，痛。”
试笔之作，大家随意看看即可 对仙侠感兴趣的朋友可以看我的另一部作品《仙徊》
我是正德皇帝，世界有我而颤抖
混乱灵境，宗门万千，强者如林，三教并列，诸道共存，百族争锋，千国乱战。意外的灵魂降临在这片混乱的境界，步出武途，开始了一段演天地万法，掌无极乾坤，成就武道巅峰的传奇。
情人，自古有之，但在新时代的背景下，情人的形势也发生了些许变化，想知道什么叫，想知道与普通情人的区别吗？ 个体，自有个体的好处，没有行规，没有约束，但形成职业之后就不同了，想知道有什么行规，有什么约束，有什么新鲜的地方吗？ 爱情，美好的爱情，是每个女孩心中都渴求的东西，可你知道书中的主人公为什么要投身到这个新兴的职业中吗？钱乎？情乎？欲望乎？ 这就是本书想告诉你的东西，《》，让你新奇激动的书！ 作者QQ群：37941796，添加的时候请注明“起点”。 好了，《》正式超炫登场，《傻瓜宣言》、《校园新娘》作者带你走一段新鲜、刺激、纠结之旅！
一本书，或许是书或许不是书。我写了出来，只是不知道究竟有没有意义。自认为自己没这个细胞，却又这份想法，想着能勾勒出一幅不一样的生活，却不知道能不能这样写，新人求指点，
战士？法师？方士？萨满？ 人类？精灵？兽人？祖巫？ 罡气？法术？阵法？机械？ 先期的倒霉鬼，后期的幸运儿，他如何走过幼稚？阴谋？女色？财富？ 又怎样揭秘中国史上之神话人物的归隐之地？ （当人类科技发展到了一定程度，神秘的空间虫洞引起了人们的兴趣。它能带给我们什么，是取之不尽的资源还是战争？是开启人类的灾难，还是迎接众神的回归？）
穿越了宇宙洪荒，贯穿了天地玄黄，世界的尽头，飘渺的星空，谁又能知彼岸在何方？ 带着满怀希望，来到了神秘世界，从此开始了他肆无忌惮的。 有人说他是怪物，因为他改命逆天。 有人说他是魔头，因为他杀的人到了令人惊叹的地步。 有人说他是负心汉，因为流传他与绝代佳人的缠绵。 有人说他是愤青年，因为他肆无忌惮...... ps：各位看官们，不管本书好不好，是不适合你的所爱，喜欢本书的看官们，请投上一票，收藏一下，这是我最大的动力...... 群：142015272
如果让老子控制了货币的发行，我管它上面印的是谁的头像！！！ －－－－－－－－群37421472欢迎您~－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 怎么样赚钱快？当然是开银行！老子也要把银行开到国外去！！！而且只能存！！不能取！！！我要用一堆废纸去换你的黄金，换你的粮食，换你的资源~~~且随猪脚一起经历淫荡的人生吧~~~
现代王扬名变成了明朝王阳明，于是踏上了不同凡响的修真练级之路。一路上，生命、感情、理想都经历了震荡和改变，唯一不变的是他生而为赢的傲气。 《》读者群：95625145欢迎加入 ******相信坚持就是胜利*******永不太监+永久免费*******
如果人生可以重来一次，不知道你是否能够少些遗憾，多些作为？ 墨家子孙墨子汐，自小养尊处优，胸无大志，浑浑噩噩渡过了一世。临死这才发现自己的人生是如此的可笑可悲。 一个神秘的老者，给了墨子汐重新活过的机会。他将如何把握自己的命运，又将如何对抗那缥缈的天道？ 墨子汐：“再世为人，我不求长生不死，但求一世无悔......” 【喜欢的话，请多多支持！】
网罗天下羔羊 打造世间极品恶狼 一位仙界人物，只因偷看她人而被人打入凡间。 看那曾经高高在上的仙人如何在光怪陆离的现代社会混迹的风生水起。
黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599) 黑拳高手在都市(书号1030599)
他虽是帝王之子。但却是武学废材，流落在外，遭人唾弃。 他虽是超级特工，黑道霸主，更手握逆天手段，但却死于万斤炸药中。 两人灵魂融合，他誓要凭借自己的无上手段夺回本属于自己的一切东西。 且看废材如何逆袭，看他如何凭借无上毅力习得一身武功，突破武道极致？又如何利用逆天手段，以武功和智慧突破重重障碍猎取天下，成就风流霸主之位？
曾经，我们一度遗忘了，那荧屏被喜洋洋所支配的恐怖。
上古荒芜。终有日，天有灾荒。世界三大界，分为妖，魔，仙。。。。。。站在世界巅峰，感受上古洪荒气息。天有灵犀，诞为人灵，化为修仙！天地有仙，世间有魔。人间有妖。。。。。我的道是魔，我的敌是仙!我的魔是一种执念。。。。。看向黑夜的天空中，是否有一颗星能代表自己，如果有。那一眨一眨的星是否正在哭泣。。。。。
一个在朋友的奸计中死里逃生的落魄青年，一枚家传的水晶戒指……欧阳凌是一个干净纯洁的男孩子，但是他的经历惨淡走入圈套，不过一直把自己置身绝境的他，将用新生力量推翻一切!于是史上最牛逼的血王出现了――!看这位潘壳嗄耆绾畏⒓抑赂槐ǔ穑开始他牛喷闪闪的人生!本书有点冷酷……也有点大爱…… 亲爱的书友，如果觉得还好记得告诉你的好朋友分享
末世突降，本是一名游戏宅男随着游戏穿越了―― 要升级？进游戏刷怪，实在不行找几个的斗神杀杀，经验滚滚来啊！ 要宠物？龙王哭着做我小弟我都有点不情愿！ 要技能？游戏中多的是，禁咒级的都能一学就会！ ・・・・・・・・・・・・ 另外小小透露下，我还是全生活职业宗师哦~ ・・・・・・・・・・・・ PS:两年读书破千卷，最高日读60万，可叹书荒频频发，不得已，只有亲自下笔来创作，不知能否博君好？
一个由一场梦而被改变的少年在灰暗的时代与一本怪书慢慢成长的故事 最近有点事，码到三万字时会一起上传
落魄的流浪汉，不幸招惹煤老板被车撞死，醒来时却发现自己已经来到了一个游戏的世界，在这个充满战争的世界里，在这个冷血无情的世界里，在这个尔虞我诈的社会里，流浪汉该如何艰难生存。敬请收看，
来自远方星空的战争，导致圣灵遗物碎裂，化作无数细小的光之碎片，经过岁月的流逝，漂流到了地球……2146年12月4日，这天，全球下了一场光之雨。也是这一天，地球上的亿万生灵因为融合了圣灵遗物，向着各自进化的方向，前进了……地球上的亿万生灵，生命层次的提升，将衍变成一个什么样的世界？而曾今争夺过圣灵遗物，一直追寻它而来的星空强者们，人类又将如何去面对？ ――一切，让团子为大家慢慢叙来
一部历史的叹歌，一部少有的以南北朝为历史的武侠，你听说过江湖武林中十有余年没有武林盟主吗？你听说过人们崇拜死去的大侠王睡梦而尊他的灵魂为至尊吗？你听说过不会喝酒的大侠吗？他――李语羚不喝酒，可面对心爱的人出嫁时，却酩酊大醉。 江湖，血雨腥风；武林，惨绝人寰。 儿女多情，侠客风流。 诉说着古往今来的人情冷暖，恩怨情愁。 南北两个仇雠交战的国家，两个不同的武林，却都愿奉李语羚一人为盟主，这条路能走多远？一个神功盖世的大侠的凄迷恋情，是否注定了它真的是悲剧的结局？
续写斗破与武动了一个文学心愿续写一个传奇
在网络上，用一个女性主角红起来的可能性，实在是小的可怜。嗯，和买足彩十三场全中的机会差不多。 不过很不巧，这本书的主角就是女的，而且她在第一章就已经死了。 至于文章想写什么东西，请看标题，说的够清楚了吧。
转灵帝，斗乱世，破乾坤，灭邪灵，这世间唯我独尊。 动五指，杀轮回，斩荒芜，封魔塔，我才是王者。 一名少年发现一枚戒指改变他的一生...... 尽在
用他人的血气做为自己的力量之源！逝者死去所留下的气息是让羽啸成长的关键！
张惟诚一觉醒来，居然成了汉献帝的玄玄孙刘玄。原本想做个安逸的国公爷，但是却生逢乱世。是力挽狂澜于危难得汉人江山，还是逃难到东南，偏安一隅呢？ 仇圣有诗云： 男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。 男儿当杀人，杀人不留情。 千秋不朽业，尽在杀人中。 昔有豪男儿，义气重然诺。 睚眦即杀人，身比鸿毛轻。 又有雄与霸，杀人乱如麻， 驰骋走天下，只将刀枪夸。 今欲觅此类，徒然捞月影。 君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。 看献帝之后如何驱除胡虏，恢复华夏，为汉人擎起江山社稷
EVA同人.....大家看着走吧，会根据TV版走，不过大家放心，不会有原著里那些让人不爽的镜头，收藏吧！月票啊！推荐啊！打赏哈！！！之后就会跟着写向剧场版的！
秦云无意间得到了一个白色面具，当他带上面具后，神奇的魔力让他变得无所不能，接着便发生了一连串的事情，渐渐的秦云揭开了这个面具的秘密。
一个门派的杂役，走上了漫漫修仙路~
21世纪燕京大学学生凌天云机缘巧合之下获得鸿蒙至宝“混沌噬灵剑”，使得“混沌噬灵剑”认主，此剑秉承混沌诞生，杀戮不沾因果。在“混沌噬灵剑”剑灵的指导下踏入修真界，自此风云际会，天地色变。看凌天云如何成长一步步踏入巅峰。
曾经，他是地下世界的传奇保镖，令所有顶级杀手恐惧！ 如今，他回归都市，本想平淡生活，却不料被卷入纷乱争斗之中。卷入纷乱争斗中的他被迫出世，强势出击，在将一切阴谋诡计扼杀在摇篮之中的同时，对于所有试图侵犯身边亲人或朋友的敌人，坚决轰杀至渣！ “如果不能在人生这场赌博中胜出，那么就出老千吧！！！” ――李强 书友群:60328894(已满) 3222358（名额不多） 68328407（名额不多） 70966063（已满） 30128153（新群） 38143518(新群)
有木有搞错？？？快发神臂弓一出，甭管鸟铳、密鲁铳还是燧发枪都成烧火棍了！！！ 搞错有木有？？？快发连环弩一开，我大清八旗铁骑被撵鸭子似的打得抱头鼠窜！！！ 我勒个去了！！！您把弓箭玩得是前无古人后无来者、出神入化独此一家，怎么着又改玩火枪了？？？那子弹跟下雨似的。甚么纸包弹啊、甚么一分钟三五发呀、甚么排队枪毙啦、甚么三段射击哈，在您面前全他妈的变成垃圾了！您太他妈的有才了！！！ 唉哟～妈诶！您、您居然是一位漫画家？？？ 猫了个咪的！！！有您这么穿越的么？？？拜托～这时空管理局是没给您发科技树线路图、还是没给你发经济发展攻略？这事情忒他妈恶劣了，您知道么？？？
给你十块钱,你能做什么,好象你做的事没多大意义.那你把钱给我,给我十块前,我让你游太空.当然你和各位读者都一样,一个想法,你丫就吹吧,看你什么时候把牛皮吹破了.但各位放心,这牛皮我已经换上了象皮了,最近天冷了,加了件外套,熊皮. 李波,是一个大学毕业后找不都工作的青年,但是在一次被看做是做的事件后,他,旅游了,他旅游的地点还不是那么普通,是太空,至于他要什么想各位道述自己在太空的游历,这都要靠我了,请各位有空关注下本书,不求多,点击下就行...
重生为香港电影界最知名的许氏四杰中老二许冠武，拍摄鬼马喜剧，泡尽香江美女。
春花秋月几时有，纷飞蝶瘦，可怜泪寒，但悲人去。 英雄情长为谁殇，剑起风尘，情归何方，曲为谁唱，笑叹词穷… 小小的少年，生性坚毅。自幼与父母生活在宁静的小镇，谁知天有不测风云，父母为人所杀，随即卷入一场风波之中・・・ 试看少年怎样突破重围，杀出一片璀璨的天空。 一切尽在
一枚传国玉玺引起无数风波。 谁会想到，连太监都在心动。太监若作了皇帝，后宫的娘娘们怎么办？ 曹操依仗曾祖父的权威，出入后宫，行走江湖，不但与于燕、何月儿、丁玉瑛、刘家妹、李玉姬等美女暧昧不断，机缘凑巧，居然还修成了无敌神功，得到了传国玉玺，距离皇位只差一步…… 《》看曹操如何玩转情场、官场！
白痴少年林泽人品爆发，偶得外太空全能系统，从此学什么会什么，学什么精通什么，校花？美女？明星？金钱？都是我的！全能系统，天下我有。新书上传，求推荐，求收藏！小t多谢大家了。
能下南极和小企鹅翩翩起舞 能上北极和大白熊促膝谈心 能上九天揽月 能下五洋捉鳖
