最新章节：（2010-08-08） 感情是复杂的，感情是不能克制的，感受也是真实的。围城中爱情已经死亡，面对责任、道义，还有人们的议论，围城外面的真爱最终能有善果吗？　　本书是一篇描写网络真爱的小说，小说里详细的描述了男女主人公在无爱现实与网络真爱中的挣扎，特别是男女主人公的心理活动着笔丰富，让你如同身临其境。
最新章节：（2009-10-04） 不会吧!一次就“中奖”!怎么可能这么“Lucky”!?从小到大，好康的事从不会落在她头上!她的名字也不知是取坏了，还是怎么了?!总之，自小就是“风波不断”……唉!说来说去都怪他，谁教他长得那么帅，害自己偷偷暗恋他那么久，所以，一有“机会”当然得好好把握……本来想自己生下来做个未婚妈妈算了，结果孩子的爸爸知道了，竟开始穷追猛打。虽然“求爱”的步骤，有点颠倒……
最新章节：（2010-05-17） 常规每日一更。亲们请收藏+投票+留言支持啊o(∩_∩)o...！ 某心的Q914878090，加的时候注明潇湘。 * 什么是情？什么是爱？它能成就人，还是毁灭人？ * 新婚当天，她独守空房； 第二天，第三天…… 她满脸娇羞：“老公，我们是不是……” 不再有婚前的温情，他脸上挂着一丝冷意：“想要？” 原来，她不过是有心之人策划的报复闹剧中的无辜棋子罢了…… 痛彻心扉，她留下一纸离婚协议书，远走他乡。 直到她离开，他才猛然惊觉，不知何时，他的心已经为她沦陷了。 * 四年后镀金归来的她成为了他的上司，身边多了一个头发卷卷的小不点。 他不容她再次逃跑：“你是我孩子的妈，跟我回家。” 不再懦弱的她甩掉他的手掌，轻轻一笑，朱唇轻启：“先生，您贵姓？”
最新章节：（2010-04-03） 在现实生活中，卓文就像一只没有脚的小鸟，所以无法栖息停靠； 但在追求与磨练中，他却变异出一双翅膀，去飞翔。正义与邪恶，清纯与残暴，只有一线之隔…… 试目以待。
最新章节：（2013-11-16） “太子妃”的职业分析：第一：升职前景堪忧，太子妃―皇后―太后，时间跨度大，难度极高。第二：劳动没有保障，三险一金没有，随时可能被辞退，辞退后不允许再就业！第三：工作危险，随时都有死亡的危险，太子称不了帝，你得跟着一起倒霉，太子称了帝，你还得小心自己一个人倒霉。第四：兼职工，虽然劳动强度不会很大，但是，没有权利选择服务对象。综上所述，太子妃这个工作真不是个什么好工作，没前途，压力大，劳动强度高……好吧，其实这就是一篇喷文，简单概括为：这是一个“女人”在后宫的奋斗史……同时，也是一个“男人”在后宫的苦难史……
一场车祸让程思颖失去了记忆，为了报答养叔叔婶婶对她的养育之恩，她傻傻地决定去当“姐夫”的小老婆兼生孩子的工具。 柯艺安发现自己撞上的人，竟会是他准新娘程思琳的妹妹，曾经大胆向他表白的程思颖。如果不是她，他最爱的女人也不会因为误会他而选择远嫁欧洲。原本以为程家会要挟他迎娶程思颖，却没有想到程家会让她来当他的小老婆兼生孩子的工具。她是他今生最恨的女人，自己却送上门来让他好好惩罚了。失去记忆的她看起来可怜兮兮的，明知“姐夫”对她有敌意还自愿被他“欺负”……当她恢复记忆后，“带球”逃走了，他才发现不能没有她……
最新章节：（2013-07-19） 前世因为有了空间而过上富贵的生活，却惨遭人陷害，好在老天给了他一次重生的机会，这一世，他不再追求大富大贵，只希望能平平淡淡。
最初的问世，完全是凭借着对这文的一片热情在写。然后逐渐演变的种种漏洞和不受控制，终于让我停滞不前。或许我不是个执着的人，或许我不是个善于坚持的人。但我无法看着自己构思的故事，被自己幼稚的笔锋和不负责任的漏洞而侵蚀的面目全非。所以，我宁愿放弃，宁愿停笔，宁愿舍弃曾经在四月天付出最辛苦的五十万字。当我在写与不写之间踌躇了两个月的时候，我知道问世已经彻底冷了下去。随之而来的种种负面消息和很多亲和我提的意见，我都有慎重的想过。最终，还是决定了离开。不论心底还有多少不舍，不论曾经付出的一切都化为泡影。我要的是以我想要的方式来讲述整个空城的故事，可以不热，可以没有很多读者，但不可以让我自己都不满意。或许是我还小，或许是我的笔锋还太过稚嫩，或许是我考虑构思的依旧不够周全。请给我一年的时间，一年后，我一定带着全新的问世回来，以新的方式去讲述这个相同的故事。亲们，暂别，谢谢你们一直以来陪伴我。。。晓字
最新章节：（2013-07-09） 当冬日的太阳晒在身上不再是暖洋洋的时候，解剑崖上青灵子和玉珠子两人知道又平安无事过了一天。“邪了！”青灵子抖抖闲得发痒的右手说：“连续三十二天没见一个人闯山，哈哈，我们运气不坏。”玉珠子脸色并没有一点喜悦反而有些沮丧，他喃喃说：“我看还不如有人闯的好！”青灵子听了一惊，诧异地看着玉珠子，不知他由何说出这话来。“我们拼死拼活，搞不好是给人做了嫁衣。”玉珠子长长叹了一口气说：“师弟，风声不对了。”
处女作，np文。 俊朗如他，当她深陷时，方知他是她的哥哥，禁忌之恋…… 温情如他，当她接受时，他却因误会奔走天涯。 绝艳如他，无偿的付出，默默的奉献，当她回首时，才懂她的痴心一片。 邪美如他，当她离去时，方觉不舍与思念早已成了对他最深的眷恋。 冷傲如他，当她回应时，依然身陷逆境，迫不得已请他下嫁。 妩媚如他，绝代风华，当她将他从旭手上接下，却不知千百年间他等的就是这一句话。 魅惑如他，当她从林中救起受伤的他，怎晓得千年前的同一地点同样上演过这一童话。 强势如他，利用伤害，他心狠手辣，不经意间，迷恋上她的唯美如画，当她察觉时，竟撂下一句狠话，彻底幻灭了他的神话！女主渐强，男主个个优秀。
最新章节：（2013-11-08） 养父辞世，大姐丧夫，二姐临毕业，小妹要升学，一家子的重担一下子就重重压在了王腾的身上。为了生计，有太多的幸苦，当然，忙里偷闲的时候，也是大大的性福！这就和男人压在女人身上是一个道理，嘿咻嘿咻，又喊疼又流汗的，到底谁舒服？当王腾牵一头骡子把丧夫的大姐驮回自家的大床后，小小的村子，天天上演那的性福事儿！
最新章节：（2010-04-14） 当作为吸血鬼猎人降生的她遇到宿命的对敌----血族亲王… 当‘哥哥’爱上了妹妹… 当不可一世的首领爱上了一把注定要扎在自己心口的‘利剑’… 当罪孽的深渊不断地向她招手… 他们，要以什么名义和她在一起？ ※w※w※w 他拥有天使般的名字-----拉斐尔，却是永堕黑暗的灵魂，月色下妖娆的面容肆意在她面前绽放，宛如咒语般呢喃着，“夏沫，不要逃…” 暗夜中，他们紧紧地缠绕在一起，盛开的蔷薇滴落鲜红的血，罪恶的深渊，沉沦…… ※ 她不想剥夺任何生命存活的权利，只要……她的生命没有受到威胁。 她不想唤醒灵魂深处的猛兽，只要…所有她关心的人都能够好好的。 然而，血族、猎人、狼人，错综复杂的世界，容不下弱者。 暗色城堡 血色蔷薇肆意的缠绕 月色妖娆 黑色身影投映着骄傲 上扬的唇角 勾勒出醉心的微笑 是诱惑 是牵动 是招摇 是谁 又将投入你的怀抱 是谁 又将跌入死亡的圈套 是谁 是你渴望的救赎？
最新章节：（2013-07-14） 在穿越的大潮中，李峰带着一道神秘的紫雷穿越了，来到了仙侠的世界，成为一级修真国烈焰国的国王，而且是只有两年活头的废物国王，但他并不气馁，只因那可以转换身体属性，加速修炼的...――――――不一样的仙侠，不一样的，但激情，热血，都在这里。 李峰：“用这铁拳，击破这片压着我的星空！”
最新章节：（2012-01-14） 每个人经过奈何桥之前，都会喝下一碗孟婆汤，忘却前世的种种。可是，她梅郝韵，还是第一次这么走好运，没喝孟婆汤就转世了。她投生为梅国的十公主，开始了阳光灿烂，且妙趣横生的生活。传闻，十公主生下来就会笑，一岁能识字，两岁能背四书五经，三岁能作诗，四岁就会调戏帅哥，五岁就开始为自己物色夫君。。。可是，等了18岁，还是只能左手牵右手。十公主，天生爱美男，但凡有点姿色的男子，都逃不过她的双眼；十公主，天生爱银子，生下来，看到银子就会眼冒金星。传闻，十公主，是魔女，但凡不服她的男人，都被贬成了猪头；两国交战，不用千军万马，只须派出十公主便能全胜。传闻，邻国战败，皇上唯一的要求，下嫁梅郝韵。花国太子长相俊美，温润如玉，她嫁了，谁叫她对美男没抗拒力。但花国太子却气晕过去了，因为他要娶的竟是非礼过他的“臀部”好色女人。以上种种，还未出嫁之前，在花国都城，大街小巷，便已经盛传开来。传闻？抑或事实？当小魔女遇上温润男，刚强遇上温柔，色・女遇上镇定男，又将上演什么样的精彩故事？是宿命的轮回，还是上苍的精心安排？他－－－花清歌，花国太子，战败的唯一条件就是娶魔女十公主为妻，温润儒雅的他，每每面对她，总像老鼠见到猫，惊慌仓皇。可某一刻，那个恐怖的女人，不再对他双眼色迷迷，反倒让他不习惯了起来。将其压在身下：“你不是一直对本太子虎视眈眈吗？现在成全你。”他－－－花晨暮，花国丞相，文武双全，对这个王妃甚是不满，总是争锋相对。更要命的是，每次，调戏他之余，还不忘打趣一声：“丞相大人，你的脸很红哦。”谁料，这个一无是处的讨厌女人，不经意却乱了自己的心。新婚洞房内：“公主，你是女人，你要矜持。”某男一脸通红，被眼前虎豹一般的女人，吓地不轻。“丫的，姑奶奶矜持了18年了，矜持不住了。”美男当前，怎么能无视，扑到上去。一瞬间，房门开，众人齐声：“太子妃，你要克制，这是我们国家的规矩，新婚之人，须以礼相待十日，否则不吉利啊。”就这样，每次扑倒帅相公之时，都会重复这个场景，熬过了十日，可悲的她，仰天长哭了，她，不举了。
最新章节：（2010-01-11） 　　彤水妍是一个天真活泼可爱的火爆的水姑娘，　　从小她就学人家偶像浪漫剧女主角，　　暗恋那个超级帅超级可口的一级棒帅哥，　　有口难言地偷偷爱着人家，　　情花朵朵开地痴痴等着人家，　　结果在那个超“羞涩”的场所，爱情被爆料……　　最佳男主角爱上天真白目的女猪角，　　谁知他真心似花心，　　代班带出了真感情，　　那么多种类的耍爱新花招，　　看她甩实巨献、让爱酝酿、逗人心弦，　　引人发笑地激情告白，　　看安烯雷这位F1如何撒出情网，　　以吻封缄、那个那个爱不完……
游戏和现实人生的交际，迷茫与清晰的渴望，追求的东西不是那么的完美，不让身边的幸福擦肩而过，幸福从这里开始
最新章节：（2012-01-03） 文予懿，是二十年前文家送去学咒的儿子，听说，他起咒使家族富贵，也听说他杀了跟他私奔的范姜家女儿；朔夜，是二十年后一名令人心生恐惧的咒术师，听说，他不老不死，左颊上还有个让人更觉妖异的刺青文字。但只有他最了解自己，无论是过往还是现在，他追寻的只有一人……二十年前他寻找未赴约的人，却只见到最爱之人的尸首，即便他犯忌起咒下黄泉，依旧寻不得一魂一魄，当时，他想死了，却因犯忌而无法老死、不得轮回，所以，他徘徊人间、寻找能咒他死的人，直到遇见她──她睡在他久未归的院落，清醒时却没有怕他分毫，他见识过她的仗义执言、乐观开朗，还有不符年龄的观察力，理智上，她外貌、年龄、灵魂的味道，都不是他要找的人，情感上，她的举止语气、吹奏木笛的样子都太熟悉，他几乎要肯定──他的“她”终于找到家……
最新章节：（2010-05-01） 遭逢这么大的剧变，无论是谁都会心情不好，孙呈侬虽然明白丈夫面临多么大的事业危机，但因为她立场尴尬，难免对他的反应有特殊联想，沉重的歉疚感几乎要压垮她单薄的肩膀！可偏偏另一项恶耗接踵而至，假若继续留在他身边，她非但帮不了他的忙，反而还会拖垮他不行！她爱他，希望才华洋溢的他能够飞黄腾达，所以就算再不舍，她都得想尽办法跟他离婚不可！望著明显变得纤瘦的前妻，岳定曦心跳突然变得好快。他意外的发现，自己居然不再对她心怀怨恨，甚至会不由自主的关心她，想跟她再多聚一会儿也因此，当他得知她当年是带著秘密离开，就决定这一次再也不放她走了！
最新章节：（2010-11-11） 　　这下可好了！ 　　原本只是一点点的经济不如人，一点点的家世不如人， 　　外加一点点的不得他XX的人缘，可现在―― 　　竟又莫名的冒出个刁钻富家女来作梗！ 　　还有，那个俊逸多金的李念雨到底想干什么？ 　　她还不够惨吗？他做什么来招惹她？ 　　而她能相信他的……真心吗？
最新章节：（2010-03-21） 这小妮子跟他可真有缘，不但在街上用鞋子砸了他这堂堂总裁的头，还莫名其妙当了他的管家兼女佣，此刻居然像观赏艺术品般，边摸他边笑，真是大色女一个! 她甚至顽皮到害他从楼梯上跌下来而受伤，原以为他可趁此机会好好被照顾一番，没想到自己反成了她的超级保姆，不但做饭给她吃，且要哄她入睡，一次出游被她的纯、她的真所吸引，出乎意料的是―― 她竟自动送上门来与自己发生关系，就在他也动了心，深深为她着迷之际，却又意外发现她来当管家是个骗局，盛怒之下他对她口不择言，并将她赶走，可她的倩影挥之不动且成功的琢焖的心，看着她为了救自己挨敌人一枪，他不禁?喊失声……
最新章节：（2009-12-11） 男人版文案：苏飞，你恨过我么，在我做了那么多错事之后。苏飞，你爱过我么，哪怕只有一点点。他们说，没有爱，就不会有恨。倒下去的最后一眼，靠在他怀里的你……为什么面无表情……原来人生，不过一场。男人版最后一章为正式结尾。希望亲们能看懂……汗……最后是HE。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－女人版文案：一个令她一见钟情的冷面杀手，一个笑容慈祥学识渊博的干爹，一个看似阳光却心狠手辣的朋友，她辗转于男人的欲望之间，伤害过的如何补偿，掠夺过的怎样归还，她在她的世界里哀伤落寞，孤冷凄清，流着无形的鲜血，呼喊求救，没有人在意。
读古文的话，有时候颇有自己的想法，虽然未见得比古人高出多少，但终究还是想要表达出来。若是看译文，有时候遇到文笔相当糟糕的，心情自然觉得郁闷非常。如今拿了《》开刀，自己试着添加修改翻译，虽则文笔未见得多么好，然而也是上面说的那句话，自己想要表达罢了。合掌，希望张岱泉下有知，不要怨恨我才好。笑。
最新章节：（2010-03-06） 之魔蝎座《谎骗的情缘》人员：柯可/柯蕊/苏珂/陆璐/陈延/马宽/谭建地点：北京简介：她和他本来是默默的陌生人，但却因为在一次小意外，而让他们真正的重逢认识了
最新章节：（2010-05-31） 黄泉碧落谁愿意陪我走一回三生石注定守不住自己的爱或许能使人记住的只有恨若真的可以选择从来我愿……只为你而活
最新章节：（2013-11-28） 当年他一身平民粗衣，她语气嘲讽却悉心照顾。后来他锦衣华轿，再次经过岭安街头，人却已经不在了。如果有人看到那位姑娘，请告诉她，朕在等她。宋吵吵是八品小吏家最不受宠的小女儿。有一天，她突然嫁给了当朝丞相……
─―他的皇后得寸进尺的功力真不是盖的！　　　 说话没大没小、见到他不行礼的事他不计较，但她 竟管到太监净身这事儿？在众人面前假意训斥她一 番，她就对他大呼小叫，硬把他的话‘重新诠释’ ！不给这泼妇一个记忆深刻的教训，难保有一天她 不会爬到他头上来……
最新章节：（2010-05-13） 这是《北宋大风歌》的第二部，主要写柴郡主和杨六郎一代的故事，前后跨度21年，也可以看做是《小妹挂帅》的前传。本书不是纯女性、纯浪漫或纯古典的风格，有若干嬉笑怒骂和俏皮刚劲在，请理解。故事从柴郡主及笄前夕开始。她与他的第一面，多锦阁花庭中，他是她隔窗看见的不知名的英武少年；她与他的第二面，校场演武台下，他是等待她颁赏花球的武状元……于是，她放下所有的矜持开始追逐这个美丽的梦境，而他，对此一无所知。他深深陷没在家仇国恨的纠缠中，以最惨烈的方式完成了他的成人礼。四年过去了……终于，她等到了与他的第三面：新婚之夜。然而……不久之后，另外三个女人次第进入他的生命中…
】郎骑竹马来，只为守护她，绕床弄青梅，只为陪伴她。她从小就是这么娇纵、任性和霸道，欺负他、逼他不想做的事就算了，凭什么还要贡献他的初夜？害他心跳加快，还以为她发现了他对她的呵护，没想到、没想到，她居然只是把他当做练习物件……可是她哀求不成，竟然强硬的夺走了他的第一次，让他伤透心的，不是她硬逼他，而是她居然是为了别的男人来利用他，他决定一定要报复她！可是报复行动开始进行时，看到她不同以往的那面，他才发现，原来她小时候的霸道，其实是为了保护他……
最新章节：（2009-11-28） 　　街角那个卖身葬父的孤女是他命中注定的妻子？ 　　该死的江湖术士！简直是一派胡言、妖言惑众！ 　　想他一个堂堂冷鹰山庄的少庄主要啥女人没有， 　　居然断言他将会爱惨这个十来岁的小丫头？ 　　很好！他买下她了！就看她有没有本事飞上枝头当凤凰！ 　　可──她不爱他？这……这等奇耻大辱，他如何堪了？ 　　这口气，难以蚕掳。 　　只是不懂，对她，他哪来这势在必得的决心？ 　　不过是个孤女……
虽然她只有高职毕业，　　家里又有一个老伸手要钱的老爸，　　但她可也是有理想且早立定了志向的――有朝一日，　　她要站在台上，唱歌给好多好多人听。　　尽管现在距离“理想”还很远，　　但也算沾上了一点点边哦。　　嘿嘿嘿！她的职业是歌舞女郎。　　而且呀，好多人说她“像极了”红透半边天的　　偶像玉女夏可u。　　才说着咧，就有大批“歌迷”拥上来要签名。　　唉！就……虚荣一下吧，过过大明星的瘾。　　哇！真不是普通的热烈，挤爆啦……　　啊！有人扯她头发，好痛……　　嗄？救她出重围的男人是――夏可u的爱人？　　呼……完……蛋……
自从许悠第一天跨进黎进的家门，她就知道，自己未来要面对的，不光是有8岁差距的“姐弟恋”，还有自己的三个小姑和一个封建婆婆……漫长的婚姻生涯，许悠早已从最疼爱的女儿到为人妻人母，而婆媳和小姑的关系，永远是都市里最热的话题。本文风格可能类似《双面胶》但没那么激烈冲突：）每一个V章大约两千字差一点点，不要抱怨字太少啦，这样买最划算的哈~感谢大家的支持，强推《再见，索多玛恋人》希望大家继续支持~12月的月票不要给本文了，欢迎大家去观赏《莫道娘子不销魂》我也有群了：7.0.1.0.2.5.4.9. 隆重推荐下列四月作品： 再见，索多玛恋人谁说和尚不娶妻
最新章节：（2013-12-16） 爱你！一直站在你的背后！等待你那不经意的回眸，可以把我生命燃烧！有多少梦要到清醒的时候才明白！有多少事要到经过了才明白！我在等待中慢慢老去！
最新章节：（2013-07-13） 国家是最好的玩具，战争是最棒的游戏。在名为“世音”的半神们的眼中，森罗众生的世界也不过只是一个巨大的棋盘。 但一场凡人掀起战争却诡异让她们灭亡，又神秘地在神殿覆灭前的最后一刻嘎然而止。 身为胜利者的国王们放心地转过身，开始了相互之间的攻伐。 神殿的幸存者隐退，默默地为诸王提.."
最新章节：（2010-02-06） 　　桑子桦从小就立志往时尚界发展，这次遇上首席设计师，　　她怎能放弃这个可以往上爬的好机会呢？　　好不容易进入他的公司当助理，却三不五时得被他大吼，　　只是不小心呛声要赢过他而已，他竟然一直怀恨在心？！　　哼！她也不是普通角色，鹿死谁手，试试看才知道！　　这女孩老是把自己的设计图随手乱丢，一点自觉也没有，　　他欧阳翎才不相信这样的人，会有什么大成就。　　果不其然，她除了会设计他跟别的女人吃饭外，　　连叫她找个资料，都有办法弄出牛头不对马嘴的东西！　　看在她曾照顾他的份上，他这个大师就破例指导她一下吧！　　不过想超越他的成就……嘿嘿，先通过他的调教再说吧――
不！花巧蔓不相信，一夜情这种荒唐的爱情游戏会发生在自己身上！她是全心全意爱着桑仲齐，才会把身体献给他，没想到激情过後，他就一脚把她踢出生活圈！她不相信她会爱上这种冷血无情的魔鬼，更不相信他们的爱情竟然只维持了一夜的热度！她到底该放弃这段感情，还是努力蠃回他的心？而在冷酷的面具背後，他其实有着不为人知的苦衷。这首扑朔迷离的激狂恋曲，将在爱与恨之间回旋不已┅┅
最新章节：（2013-08-29） 王修，一个刚退出真三界的小青年，就在大学里一群朋友的怂恿之下，进入到了英雄联盟竞技的世界之中…… 没有那么多的道道，一切，只是在讲述一个生活的故事。 有你，有我，还有他。呵呵，小伙伴们，准备惊呆了吧！
最新章节：（2009-07-09） 又是一个不长眼的女人！ 看在她可能是太爱他这个超级巨星的份上， 他是可以网开一面，小小的原谅她一下…… 什么？！她竟然不知道他是谁？！ 该死的！还给他装无辜？！ 他人醒在她床上这是事实吧！ 趁他酒醉不省人事的时候，自己贴上来让他「用」， 她以为这样就可以名正言顺跟他予取予求了吗？ 想得美！ 他放朝歌可是纵横国际歌坛的天之骄子， 这么容易就被个满脑子只有数字的女人给逮住， 这话传出去，他还要不要做人啊？！ 该死的！这是她的处女初体验？ 算了，她要――要多少钱尽管开口好了！ 啥？！她只要――脆鸡比萨？！ 该死的！那是什么鬼东西啊？！――
最新章节：（2009-09-25） 她，只是个学生，可是为了帮母亲筹集庞大的手术费，她把自己卖给他了！换来了母亲巨额医药费，换来了最好的医疗条件… 他，因为她有一张和她一模一样的脸，要她签下契约，成为他的情妇，而且只有他才有解除契约的权利…可是当他发现有其他男人追求她的时候，心里为什么这么闷？为什么老想着她？为什么那么在乎她…
一直有优雅校园之称的海城高校空降一位搞怪公主在加上原本性格淘气的4人帮，五位公主会怎样360度玩转校园，又是怎样让四位校草如此头疼呢？ 标签： 公主、雪雪
最新章节：（2009-09-13） 　　她真的是白痴、笨蛋！ 　　好不容易跟学长做了朋友， 　　却被她不小心说出口的爱恋给搞砸了…… 　　咦？学长好像不生气耶！ 　　而且还说她泡的咖啡很好喝、烤的饼乾很好吃， 　　那如果她在努力一下下， 　　他能不能也说他很喜欢她呢…… 　　原来只有一个人努力是不够的， 　　也对啦，堂堂企业总裁、天之骄子的他， 　　怎么可能会喜欢她这种出不了大场面的小女孩， 　　像那种艳丽美人才适合他大总裁的身分吧！ 　　要不是她老爸出面， 　　她和他的婚约应该是连边都扯不上…… 　　啥？他说他不受任何人的威胁？ 　　所以，他的意思是……
最新章节：（2012-11-27） 高亮13岁的时候喜欢上了表妹，姨妈说不能和表妹结婚，高亮失恋了。因为失恋，高亮没有考上大学。他回到了农村，在村子里的小学代课。不久，他在村子里爱上了一个漂亮的女孩，这女孩叫黄巧巧。高亮是个帅哥，黄巧巧很快也喜欢上了高亮。他们相爱了，从农村爱到了城市。在城市里，黄巧巧遇到了一个她生命中的恩人。可她的这个生命中的恩人，出于种种原因吸毒了。而黄巧巧的这个恩人一直在喜欢黄巧巧。黄巧巧是个很善良的女孩，她为了去救她生命中的恩人，不舍地牺牲自己的爱情和高亮分手了……但后来又出现了曲折……小说中还写了其他几对恋人分分合合的爱情故事。
为了让写作内容更为吸引人，　　她决定下海去体验槟榔西施的生活。　　虽然她之前就耳闻他这小老板的恶行，　　如今自己呕心沥血的原稿竟毁在他手中，　　面对他的不理睬反而激起她对他的兴趣，　　她决定要勾引这个自大的家伙！　　然而在他每天奉命送她来的日子中，　　她发现不但没勾引成，　　反而自己的一颗心竟被他给偷走了……　　不知道她从哪得来这些损害他名誉的消息，　　竟把他当成威胁老爸交出房地契的不孝子，　　还把他这律师当成靠女人吃饭的牛郎，　　而他隔天开庭的文件竟被她丢到碎纸机里。　　他一向是游戏人间的情场浪子，　　如今怎会听从老爸的命令去充当她的保镳？　　还被她当成一条可以勾引的大鱼，　　哎，他真是招谁惹谁怎会惹上她！
最新章节：（2013-07-10） 当四大灵猴中有一只猴子出世的时候，那么这只猴子将会成为所有人算计的对象，而当四大灵猴中，有其中两只猴子联合的时候，所有人将会忌惮他们的实力，当四大灵猴中，有三只猴子在一起的时候，那么这世间所有的人都将会被他们耍着玩，而当四大灵猴都联合起来的时候呢？会发生什么情况呢？请看本文，相信你一定能找到答案
最新章节：（2012-04-26） “嗯――浩――不要在这里――嗯――”昏暗的房间，两个衣衫不整的人热火纠缠。 看着面前的这一幕，心凉如雪，愤怒的火焰燃烧着她就要失去理智。 原来，把爱情握得太紧不好； 放得太松，得来的就是背叛。 她发誓开创自己的豪门家族！ 她是阮家不受宠的千金，他一直当她是势利眼还爱钱如命的贫家女。厌恶她，恶劣的性子常常忍不住羞辱折磨她，看着她委屈的样子，他只觉得畅快淋漓。 他是官商联姻独子，家庭的不和睦，造就了他的生性冷傲，识贯人心险恶。 B城最得势的爷，前途无量的秘书长，身价无可计量的继承人。 一个是高贵冷漠的富家少爷， 一个是从小打工成长收敛锋芒的千金小姐。 当不同命运的二人相互碰撞，注定，火花四溅！ “我的资产自愿划拨到你的名下。”她坐在一手打造的宝座上，毫不犹豫的对着面前的男人说道。 他冷漠一笑，表情凉薄。 “娶我。”她不卑不亢的看着他。 他更加不屑一顾，知晓她是为了寻求庇佑。 “我可以给你一张结婚证，但不要爱上我。”高傲的他毫不犹豫甩身走人。 “老实睡在这里，不许过来。”她困得不行，沉睡前毫无威力的警告。 “・・・”身边的男人不回答。 夜半，一把将床中间的三八线一股脑儿的扔到地上，爬了过去。 “唔――谁？”迷迷糊糊的女子不堪其扰。 “周公――”蛊惑的声音贴着女子的耳边说道，手上的动作却更加不老实。 “你干什么？！啊――”一声尖叫之后，两唇相贴，立马没了声音。 ・・・ ・・・
咳……又咳出血了　　这破败的身体,注定了她这世的不幸儿――　　还没洞房就被休弃；不如一死百了。　　如果真有来世,祈望上天垂怜,给她一副康健的身躯,　　祈望呵……　　咳……她还没死吗？明明她瞧见了凶凶的鬼大哥――　　可……这破败的病体为何还在？　　还有,那鬼大哥的首长为何是温热的？声音为何如此温和？　　动作举止为何这般轻柔？　　不不不!眼前的景象不是……她真的还没死？　　但……这身躯汗脸却都不是原来的自己――　　那鬼大哥是……好心的邻居？好心将她抱上抱下的呵护？　　噢!这男人,怎可能不嫌弃她一身的病
一个天赋异能的现代妙龄少女，在一次意外中竟然穿越时空来到了清朝，并且糊里糊涂的做了乾隆的孝贤皇后，她和这个历史上最风流倜傥的皇帝之间会发生什么曲折离奇的故事？他们的结局会怎么样呢？喜欢的话就来看看吧。
相亲对她而言简直像是场噩梦!她又不是只会传宗接代的『母马』，干嘛一定要逼她结婚啊!好不容易可以搬出阿嬷的势力范围，重拾自由，却没想列房东竟然不顾江湖道义的把另一个房间租人了!天哪!她可是有很严重的起床气耶!要她一大早就得有礼貌的跟人家寒暄问候 !根本是「老和尚办嫁妆――下辈子再想!」再说，当她第一眼见到她的新室友……心脏应该是这样狂跳的吗 嘴巴是这样发干的吗 手心会冒这么多汗吗 胃会这样抽筋吗 或者是天塌下来了 ! 对方居居居然是个……男的 ! 不!不可能，房东太太不可能这么对她，或许……他初期是『她』，其实是个变性人!嗯!为求保险起见，她决定当场验明正身……
一、感情 尹思琪，她在一次事故中穿越到了古代。遇见了现代所爱之人李延淳，但是他――刘辰和，却不是他――李延淳。经历风雨的陌生的他们相爱，却遭到祁思琪（尹思琪）在古代的哥哥祁胤熙的百般阻挠，最后将他们分开。思琪伤痛不已，想离世不再纠缠其中，但是祁胤熙用生命把她留住。 经历风雨后的他们对于往事又是抱何想法，如何解节？如何释然？ 二、改了又改 当爱已成往事，我们该如何鼓起勇气生活。生活有着两面性，无论在哪里。我只想表达对于爱的信仰。回归……开始……
何等的绝色容颜，让一个个风华绝代的男子神魂颠倒？ 何等的媚惑伎俩，赢来男人的无限恩宠？ 何等的风情万种，驯服男人绝无二心，不离不弃？ 看21世纪的小魔女---阮欣悦，在古代如何混的风生水起，如鱼得水；拥得天下美男。 傲熙炎（第一山庄庄主）：“为么？你不是爱我的么？..不要离开我，我一定都听你的。我真的没有....” 云若晟 （大学士）：温柔如水的男人，“放心，我会陪着你。天涯海角共度此生。” 冥天安 ，世人口中赞颂的安王，威严冷冽，唯对她低声下气，百般讨好：“为夫道歉还不行么？任凭娘子处置可好？” 冷魅（第一杀手）从小的无情无欲让他困惑，分不清道不明，伤害了她，再遇时，绝不放手，哪怕一辈子躲在暗处。 各色男主轮番登场，皇帝，王爷，大臣，庄主，神医，杀手，教主.......YY哦！爱看甜文的亲们可以收藏哦。一路倍感温馨。 本文一女7男左右吧，呕心沥血的哦。 偶尔小白下下，偶尔小虐下下，偶尔小悬下下，希望各位喜欢哦！ 的第一本文文哦。多多支持吧！不佳之处请谅解。 祝： 心情舒畅~(RQ)/~啦啦啦 yyyyyyyyyyyyyyyyy◆◆◇yyyyyyyyyyyyyyyyyyyy◆◆◆◆
最新章节：（2013-10-17） 年轻的皇帝下旨上京赶考的士子车马费、食宿费一律公款，穷当当的“崔小哥”正想去长安投奔亲戚，于是毅然加入到考试大军中 正安元年，长安城迎来一个最活泼、最耀眼的春天。
最新章节：（2010-04-25）
最新章节：（2012-08-03） 她忘不了九年前的那场大火，不仅烧掉了她的家园，母亲也含恨而终，都是他－－这个"惟财是图"的律师害的!她宁愿自己不要和他有任何的感情牵扯，让她可以专心履行报仇的承诺。可命运往往就是那么爱捉弄人，她居然对他动了真情，她居然情不自禁了。上天为什么要如此残忍？在她执意要为当年的往事打抱不平时，却让她爱上自己的仇人？
最新章节：（2010-08-06） 她们之中只剩头好壮壮的老二没有对象急坏了其他三个已经名花有主的姊妹们说好了同时结婚的，这要教她们等到何时？三个人暗中计画将她硬塞给某个适当人选正好有个王子先生出现，便成了最佳男主角再加上她的新任务──替他找回失物两人随即开始过着形影不离的生活大老远跑到他的地头上替他找东西阿拉伯王子自是好好招待她这位贵人沙漠中日热夜寒，他的被窝是她最温暖的地方即使风暴来袭，他的胸膛是她最佳避风港而他诚挚的情话让她终于相信一件事世界上真的有男人敢追求孔武有力又暴躁的她这种前所未胝的感觉让她惊嘉又讶异以后她得收敛超级无敌的拳脚功夫只来对负情郎背着她「没良心」的时候……
最新章节：（2012-09-03） 她是世界上最倒霉的新娘吧？三次婚礼！三次被掳！第一次，她迷失在“南哥哥”的深情一吻中，一觉醒来，发现自己居然被同一天成亲的妹夫掳走了，姊妹易嫁，这么荒唐的事竟然发生了！第二次，她就要嫁给那个冤家了，那个人居然又掳了她一次，只是这一次，她是心甘情愿被掳的。第三次，她竟然被未来孩子爹的侍卫给掳走了！她抱着孩子对天长叹：怎么嫁个人就那么难？一只叫小白的乌鸦？一只叫思思的青鸟见证：一段欲语还休的表白，一份缠绵悱恻的情意。第一次的初见，弄巧成拙，矛盾渐生；青梅竹马的岁月，斗智斗勇，针锋相对；豆蔻年华，渐行渐远，人各天涯；再次相逢，岁月沧桑，桃花依旧否？阮思言（花含笑）、君子游，当扫把星遇上了乌鸦嘴，是两个天生的冤家对头？还是一对亲密的神仙伴侣！一次无心的乔装改扮，一段怦然心动的邂逅，一次啼笑皆非的遇见，注定一生无悔的沉沦,看高媛、呼延靖宇情海翻腾。一对如花的孪生姊妹，一场偷龙转凤的婚礼，叹一段乾坤扭转的人生，惜一场黯然销hún的爱恋。一个是名满天下的第一美女，一个是惊才绝艳的神医传人，纪浩南（记号男）何去何从？当书呆子遇上了女山贼，“蚊子曰”（史敬文）从容淡定，书生意气三当家沐青青步步紧逼，情深意切殷勤的青鸟，笑看人间啼笑姻缘青鸟系列，此为第一部。您的青睐让我信心倍增！您的批评让我天天进步！
最新章节：（2013-11-28） 薇生最近过得很郁闷，皇帝赵宣自从和她互换身体后，一刻也没消停过。“为了不露馅，你必须记住三件事。”“哪三件？”“第一，无耻。第二，无耻。第三，还是无耻。”男主梳髻扫后宫，女主披甲坐朝堂！男女灵魂互换（很快会换回来）男女搭配，干活不累！
最新章节：（2013-07-25） 几乎所有人都知道隋末第一条好汉是李元霸，却没几个知道隋末第一圣手是张一针。 张一针不是个英雄，虽然医术高超，可是从来不做没有回报的事情，张一针治好的富人多，基本上都是给了银子的，张一针治好的女人多，对于这种不良医生野史都羞于记载。 张一针死的很惨，武功已臻化境的他先是喝下隋炀帝的毒酒，然后被一千名御林军乱箭攒心，起因却是他不计报酬的救活了隋炀帝难产的贵妃，所以他很感到很冤枉，做好事救了母子两条命，竟然落到这个结局，真是千古奇冤。 后世科学证明，怨气的能量可以穿越时空，是为怨气冲天，所以张一针同志也成为千百万穿越众中的一员，很幸运的穿越了。
最新章节：（2010-05-08） 那一天，她用自己的未来交换了母亲的未来。第一次她觉得两个人的距离是那样遥远，他是天上的星，她是地上的泥。他曾经给过她承诺。她想起一句话，承诺常常很像蝴蝶，美丽的飞，盘旋然后不见。曾经她恨过，对命运的不公平。可是，六年的孤独凄冷，六年的残酷折磨，令她早已麻木，连恨的力气都没有。她寂寞地看着他平步青云，风生水起。冷清地看着那熟悉的温暖掌心与另一只手十指交握。她常想，如果没有爱情，他们是不是就可以一直做着那个伪装的自己，然后就那样平静的按照自己设想的轨迹一直走下去，不停止，不回头，虽然平淡，却不会痛上加痛，然后万劫不复。可惜，这个世界上从来就没有如果……
单纯善良的麦梓薰，头一次去传说中的男公关俱乐部，就是被这男人“吃豆腐”的，喔，不！应该说“服务”。见鬼了，他怎么又会出现在春秋集团的VIP室里？竟然还自信满满地扬言――要让她爱他爱到不可自拔！厚！这男人是头壳坏掉，还是神经有问题 !贵为“太子帮”的成员之一，马苍润从不将钱财放在眼里。可从不做亏本生意的他，第一次容许女人占他便宜，但这个清秀小佳人却视他如空气，这让他非常之不爽。为了证明他依旧魅力惊人，他决定同她玩玩！怎料，她竟狮子大开口，还要他“卖身”于她 !哼！他倒要看看她想拿什么来跟他买……
最新章节：（2011-01-24） （伏地不起求收藏~(>_穿越到有两个月亮，有龙，有魔法，还有美男的世界里， 听上去似乎是一件很幸运的事情…… 但是她却借尸还魂，成为了被人谋杀，抛尸荒野的某贵族城主， 于是，她不得不替这位城主收拾烂摊子…… 她失去民心？那么就收回民心。 她被人仇恨？那么就化解仇恨。 渐渐地，这具身体的秘密也揭露出来。 为何她会百毒不侵，为何她对魔法天赋异禀？
最新章节：（2013-07-11） 　　这是一组精神体操.不教育大众,只娱乐同胞. 信仰是个严肃的话题,甚至是个神圣的话题,有信仰的人是幸福的,但感觉不到信仰的幸福什么办? 洛桑本凡人,不想成神仙只想享受人间的精彩,如此简单的理想却只是理想;任何世界都有自己的规则,不论合理与否,平衡是最高准则,打破平衡的后果只有两个:毁灭或出离. 神多类妖魔,信仰的力量是强大的,但不是万能的
现代白领丽人离奇穿越，只为一个令她怦然心动的男子。谁料，却连连遇险。辗转入宫后，危机四伏，阴谋倾轧。其间为情苦，为爱痴，谋爱谋心举步维艰。历尽艰险，突破万难，换来的就是平生追求的幸福吗？步步疑云，悬念重重，待层层迷雾一一解开之时…… 本书高手设局，环环相扣。集言情,宫斗,悬疑推理于一身,愈后愈精彩,愈后愈好看.
最新章节：（2010-10-25） 若能嫁得叱吒江湖的独孤教木护法，一生吃香喝辣不用愁！啧！听听这种市井流言，娶妻不娶贤，敢情把他当笑话了？什么为了应讨教主夫人嫌日子无聊的“权宜之计”，招亲耶！教主居然叫他好好玩玩，不必当真！那些娇美的应试佳丽可假不了，觊觎他男色和权势也假不了，教他怎么挑个不贪慕虚荣的女子？苦恼啊！天下女子中大概只有那个哑巴丫头例外，竟然还老怕他会对她怎样……不过――如果他就要她……啊！什么什么？虽然她不是哑巴，原也是应试佳丽，但她就是抵死不嫁他！才貌武功他全不缺，她就是嫌他――只爱她那张美人脸！哎哎哎！冤枉啊！这次又是谁在设计陷害他了？
当冷血杀手遇到美女色狼。她，天真浪漫的大四女生，为了追求篮球型男而绞尽脑汁。他，来自古代的冷血杀手，为了逝去的爱侣而穿越时空。都市穿越老白文，不一样的另类反穿越，一样的刻骨铭心与永恒爱情。相信你从没看过，美味大叔顶着年龄、性别之歧视，勇敢写下女生题材的吐血之作。
最新章节：（2013-04-08） 他――陆放，北欧大陆让人闻风丧胆的黑道大哥，他的名号无疑成为了一张免死金牌，无论是黑道还是白道，都忌惮敬畏他三分。可是却有人偏偏往枪口上撞，扬言要取他性命。而这人并不是别人而是他早已宣布死亡的“伊人”。以至于当她重新出现一到刺入他的胸口之时，他不但没有反抗，反而将生死置之度外，将她紧拥入怀，以饱相思之苦。可没有想到的是，佳人那冷艳狰狞的面孔，这时他才知道，他爱了这么久的女人竟是“十二坊”的当家花旦，既然她再次出现在他的身旁，那他即使是拼了这条命也要将她留在身边。 她――陶沫，“十二坊”中最为冷艳的杀手，因而冷漠清高成为她的保护色。父母惨淡离世，孤苦无依之时被人收养，以为从此告别孤寂，岂料却是将她带入另一个孤寂无情的轮回――十二坊。而此次目标就是他，那个在道上呼风唤雨，威振四海四海的黑道大哥，可为什么他那深邃的眼神，高大的身影，低喃的耳语竟是这样的熟悉？不停的与脑海里的画面重叠，一时之间，让她难以抉择？
最新章节：（2010-01-28） 　　吓！谌红从没遇过像容观这样的凶婆娘，吵架归吵架，干么诬指他是色狼还闹上警察局！ 　　他几时受过这种窝囊气？！可气归气，不知怎地，他总会被她爽朗纯真的反应给吸引， 　　虽然她的装扮老土得教人不敢恭维，但那并未掩盖住她所散发出的特殊气质， 　　嗯，不如就让他这个名造型设计师来好好替她重新打造一番…… 　　她不懂为什么一遇上谌红，她向来自恃良好的修养就瞬间消失得无影无踪？ 　　更令她难以理解的是，他们明明不久前才吵得不可开交，怎么转眼间他却突然想帮她做造型？ 　　瞧他一副认真的神情，她竟也无法拒绝地点头答应了……
最新章节：（2010-01-10） 天啊！怎么又碰到这个大衰神！要不是老爸一通电话叫他飞来罗马，还神秘兮兮地一定要他穿著白色牛仔裤，否则他岂会听到她在耳边评论他的八卦，又被她洒了果汁让他的白裤变黄裤。以为下了飞机就可以脱离噩梦，没想到老爸要他等候的对象竟是她！本想一走了之与她各不相干，可粗神经的她，行李都被扒手扒光光，只好勉为其难地收留她一夜，结果这小妞，竟然鸠占鹊巢地占了他的床，还很没淑女形象地呼呼大睡起来！
最新章节：（2009-08-27） “温馨家庭援助中心”的文小蛮接新Case──当管家！ 本以为新雇主是温柔多金大律师，幻想却在一见面破灭…… 一身刺龙绣虎外加六块肌，满屋子刀枪棍棒 好恐怖～～这家伙该不会是打著正义旗帜的狼吧！ 果然不出她所料，可怕的事发生了── 他将自己搞成“伤残人士” 她不仅得替他沐浴更衣，还得留夜看护 更可恶的是，他居然得寸进尺要求“额外服务”…… 先生，搞清楚！她的服务项目里没有“援交”这一条…… 他的女管家“中看又中用”──长得秀色可餐，手脚也勤快 偏偏她天生少根筋！ 被人栽赃是贼，就只会那一百零一句：“我是冤枉的！” 现在是怎么样？连前雇主也提著「证据”控告她伤害？ 好吧！他就发挥律师本色──还她清白，事后讨“奖赏”……
最新章节：（2013-10-04） 　专业版： 他，一个曾经的小市民 他，一个未来的王者 他，一个拥有绝世风姿的男人 他，最终可以成神吗？ 吐槽版： 尼玛，这不就是个小市民为了报仇走上了一条牛掰的道路吗，呀呀配的，早看腻歪了。 正常版： 欧阳云龙，一个被神选中的幸运儿，死而复生之后，为了报仇，为了心中的梦想不顾一切的去奋斗的成长史
该死的！她就不信挖不到他的独家！ 是是是，他是业界最神出鬼没的赛孔明嘛！ 行踪诡异，喜欢搞神z嘛！ 但──说到头来还不就是个男人！ 哼！还是个脑细胞全长在「下水道」的臭男人！ 原以为他的精明、睿智是实至名归， 去！原来他的聪明才智全是用在女人堆里！ 亏她还把他当成世纪新偶像来看待── 不跟监，不偷拍，职业道德摆在最前线…… 该死的！他竟然跟她玩猜猜我是谁？！ 猜他的大头鬼啦！都几岁的人了，还玩这种小朋友的玩意儿， 谁有那个美国时间理他啊！ 什么？换别种游戏玩？这次他又打算玩什么把戏了── 什么？火车进山洞？而且他当火车头？！ 该死的！她哪来的「洞」给他过啊？！──
最新章节：（2013-07-17） 爱情最圆满的结局就是在一起。 在把男人气得头疼后，她还暴烈地拍过来一巴掌：“你女朋友这个角，我辞演了。” “你要袭警啊？”他只守不攻，用一只手把她双手控住：“我生命的悲剧就是爱上你这么个能作的女人。搬过来，明天！” 在彼此如花似锦的年华遇见，堕落成爱情。
最新章节：（2010-03-13） 　　是不是漂亮女子的爱情总是多波折？不然在经历过十一个男人后，为什么她仍是日日为他人做嫁裳？过去的已经过去，未来的尚未计画，谁知…… 　　雪特！竟然一下子冒出三个让人“受不了”的男人！是老天故意要作弄她？还是她天生就是个花痴？昔日的“最爱”，平空出现在眼前，凶悍婚妻一边，镇日缠着她说“需要”她：好男人典型的性格老板闹婚变，找她大吐苦水，却突然说她是他的“多情蓝梅汁”；还有一个老客户，几次不期而遇，总是让他为她排解苦闷，自然的成为她暂避烦恼的港湾。每一个她都逃不了，每一个她都躲不开，一团恼人的情丝，剪不斯、理更乱，她的爱，最后要归属何方……
最新章节：（2013-08-10） 这是一部低等庶女成长的辛酸史。这是一部卑微庶女奋斗的励志故事。她只是一个很平凡的都市白领，睡了一觉起来，就变成了六岁小女孩，还是一个不受宠的庶女。庶女就庶女吧，她掩饰自己才华，只希望快快长大，找机会带美貌娘亲跑路。平时安稳过自己的小日子，没事看看书，做做女工，聊聊天打发下时间，可是有人不愿意了。相府后院明争暗斗，天子朝堂尔虞我诈。便宜老爹，假面嫡母为了相府地位，逼她嫁人。可是，她才十三岁啊。世子？还是早产儿，天生体弱多病，从小就在寺庙长大。她闪，她躲，避不过，那就嫁吧。这么小，她那夫君应该不会想那啥那啥吧，再说寺庙的应该不教那方面的吧。可是？他背对着她，呼吸绵长又均匀，看上去睡得很沉？呼！松口气，还好还好。可是，那结实的手臂将她揽了过去，还有一双伸进她衣襟里的手。揉一揉，捏一捏，更听一句呢喃，“娘子，快快长大。”长大？大？大！！！十三岁，还未成年，能有多大。深呼吸，她忍！
时过境迁，七十年前的一段往事早已应该尘封，岭南龙门与萧氏朝廷之间本应该再无交集，可是命运偏偏将他们纠缠在一起。为了病重的父皇，身为储君的太子冒着生命危险前往岭南龙门求医，在芒山的竹林之间遇到了那个让他注定牵挂一生的金色身影。身为岭南龙门的门主，他当然知道自己这么做不仅违反门规，而且很有可能将自己推入万劫不复的深渊，更有可能会为全族带来灭顶之灾，可是看着眼前这个人清澈的眼眸，自己竟然对他产生了莫名的信任感。
她，一个即将开始高中生活的普通学生；他，一个富二代。他对她不知是一见钟情还是日久生情，他们之间会擦出这样的火花・・・・・・
最新章节：（2013-07-20） 　　大一新生周时偶然得到神秘小球，小球化作可成长的个人空间。 开启位面之门，遨游万界。 掠夺万物供养己身，掠夺技能塑造大能。 空间成长为位面，位面成长为世界。 周时对宰相道：“宰相，朕身为世界之主，压力山大，以后工作全靠你了，我去别的大世界休养几天。” 空间之仆宰相对穿越者道：“对不起，主人不在家，私人世界，谢绝访客，如若来访，请先预约。”
最新章节：（2009-05-14） 　　利曜南生为朱氏金控王国的母系继承人，　　却敌不过一名凭空冒出来的嫡系「女」继承者。　　他绝不容多年苦心孤诣，将已掌控过半的金控王国，　　如此轻而易举，拱手让与一名弱女子！　　在谜底未揭晓前，他将以追求者的面貌，　　诱惑还不知情的「她」，成为他的掌中之物……　　平凡如她，当真爱来临，纪欣桐第一个反应是怯步。　　利曜南是天之骄子，是众人眼中的明星，　　他们是生活在两个不同世界的两种人。　　但当自己的身世逐步被揭露，夺走原属于他的光芒，　　她逐渐看到他扭曲的内心――　　该怎么做才能让他明白，只要是他想要的，她愿意全都给他……
最新章节：（2010-01-29） 温暖的晨光从豪华邮轮顶级舱房的圆窗照进来，躺在舒适大床上的她伸个懒腰，不意瞥到身旁好身材的帅哥──啊啊啊～她快缺氧了、她要吓破胆了，为什么他们会卷在一起？让她回想一下，三年前他是她邻居，职业是宅男，兴趣是整她，以为在翻昆虫图鉴的她就表示喜欢甲虫，抓来活体送给她，这叫讨好她？不被她讨厌才奇怪吧！再回想到最近，两人重逢，他毒舌作风没变，机车性格没改，知道她父母过世后负债好几百万，她想钱想疯了，他主动送上轻松好赚的兼差工作，她只顾著抢钱，一不留神，害自己误上这艘贼船，晚上又被大餐拐上贼床……等！机车男现在靠那么近和她亲来亲去是又在想花招整她吗？谁知他竟说，这叫情趣??喔，原来他喜欢她啊──呃，她从头到尾再想好几遍，还是没弄懂他们何时变成一对……
片段一： 来自地狱的火焰燃烧着。 高傲的骑士低下了头：“我是你的骑士！” 女孩儿说：“好吧！有个打手也不错。” 片段二： 山洞四周一片狼藉。 传说中的巨龙收起翅膀，化作一个俊美少年，轻轻托起她的右手：“做我的女人！” 女孩儿说：“我讨厌你的脸，给我变丑！你只能成为我的坐骑！” 片段三： 金碧辉煌的皇宫中。 国王走下了宝座，将手中的权杖递到她的面前：“如果你喜欢，这一切都是你的！” 女孩儿说：“我喜欢这一切，但我不喜欢你！” 片段四： 圣光环绕的天空。 神一步一步走到她的面前：“你到底想要什么？” 女孩儿说：“记住，永远也不要猜测女人的心思！” 片段五： 燃烧着黑色火焰的天空下。 凶残的恶魔们匍匐在大地上：“欢迎您回来！” 女孩儿说：“还不错，不过我不会停留太久的！” 望着那些乞求的眼神，女孩骄傲的扬起下巴，嘴角带起一丝微笑。 “没有人能够束缚我，因为，我是克莉丝！”
最新章节：（2013-02-25） 她是警察新秀，因有着特殊能力，终日与鬼为伴，一次与鬼一起惩罚犯人的时候，却因一时疏忽命丧黄泉。一朝穿越，成为身份是庶女的废物，被人冷落，看不起，她怒，总有一天，她会出人头地给他们看！暗夜中与人一夜欢愉，却让她怀上一个怪物宝宝，还没出娘胎就能与人交流，哦，不，是与兽交流。千年妖兽红狐愿追随她，万年灵兽白虎也愿意做她未出生孩子的坐骑。看着面前的灵兽妖男，若亚菲大手一挥，收，有人愿意追随她除暴安良，岂也不收之理。嗯，这是她的想法，那两兽想的是跟着她肚里的宝贝傲视天下。*萌宝篇*刚出生的小家伙抓着自己的金尾，奶声奶气的冲眼前的美人说道：“娘亲，为什么宝贝有尾巴娘亲却没有？”“因为我是人。”“那宝宝是什么？”小家伙眼泪汪汪的低下头，一副伤心的样子。“你是…”某女抽搐着嘴角一本正经的答，“接收你爹的基因太多了，所以变异了。”小家伙甩甩尾巴，身子一转，身后传出一股悲凉的味道，“那宝贝去找爹爹。”某女：“…”*恶狼篇*漆黑的夜，一个身着绣金龙长袍的男人偷偷的闯入正酣睡的母子俩的房间，他悄悄的掀开被单，一脸温柔的躺了下去。“啪”的声音蓦然在房内响起，女人厉喝的声音传来，“四王爷，你是不是走错房间了？”男人笑靥如花，邪魅的眼睛眯起，揽住她的腰身，淡定的说道：“有你们的地方才是本王的房间。”闻之，某女大怒，一脚踹过去，“我们不是你的所有物。”娘的，他桃花一堆竟然还敢对她说这种话。某男扶着精腰，从地上爬起，讨好的说道：“那我做你的所有物。”某女气热的摇头，无视男人诱人的魅眼，拍拍纤手，两个极品美男出现在房内。“主人，有何吩咐？”某女娇唇一弯，傲气的指着两人开口，“你去跟他们比比，你觉得你哪点比他们强。”男人脸一沉，周身气压顿时变低，他走到女人面前拎起她的衣领大吼出声，“若亚菲，你敢给我出墙，你完了。”话落，男人将某女往肩头一甩，扛着她大步离去。床上，长得粉嫩的小家伙用崇拜的眼神看着他离去的背影…
最新章节：（2013-05-01） 想她叶晗雅上得厅堂，下得厨房，打得过强盗，拍得死蟑螂！居然也能赶得上重生的列车？！她挺满意重生后的生活，可为毛，老天偏偏不消停点呢？音乐世家？错了，他们家还是军人世家。天才之家？错了，他们家的人都不是天才，而是刻苦，勤能补拙而已。君羽煌你给我悠着点，别以为你是教官，是大老板，长得帅，我就不敢揍你！
最新章节：（2009-11-23） 夜已降，雪未央；天之上，神有殇！一曲天籁，红颜刹那，绯衣青丝，梦里烟花。画楼西畔，白衣长剑，为随伊人，羁旅天涯。天际尽头，龙吟四方，引歌长啸，翻覆天下。红尘紫陌，碧落黄泉，回首之间，已过百年。
也许一开始，她想帮他、陪在他身边不是出于爱，只是再坚强的心也希望能有个人依偎作伴，忙了一天，回家会有盏灯等待自己，不是一室黑暗；但她为他做的一切，早已超过对待爱人的范围，可惜的是，他始终弄不懂自己是爱她或不爱，和她在一起，又是因为习惯，还是真的想陪她到长久？以为从一个人变成两个人，就能的滋味，怎知两个人的世界，却比一个人还寂寞；终于，她等得心冷了，选择分开，那么该还的，自然要弄个清楚，最好两不相欠，可只有最重要的一样，她没跟他讨回来──她的心；因为女人的真心无价，他还不起～～
最新章节：（2012-09-15） 本以为，他和夕夏的爱就算毕业了仍会长长久久，然而，八年来的爱恋被一场车祸抹杀，她，失忆了，把他和过去忘得极为彻底，他的心好痛，剩他一人独撑的爱还能延续吗？他相信可以的，只要他如萤火虫一直待在她身旁，总有一天，在爱情迷了路的她会循著光回到他的怀抱。可他苦心付出的情意似乎没有传到她心里，她抗拒、逃避，甚至还想把他推给别的女人?!他不能接受，却因为知道她总是爱逞强， 所以假装和别人亲密，让她察觉自己真正的心意，见她因此吃醋，也因他对她做亲密举动而害羞，他知道努力有了代价，她终于又爱上他了。没想到，她说不会再忘记他的话犹在耳边，她的健忘症却日渐严重，竟在睡醒后又把他当陌生人……
最新章节：（2009-07-01） 这年头是流行用无影脚来“报恩”吗？要不然怎么他好心救这野丫头的下场，却是被她一脚踹飞咧？谁知再见面，她竟成了“气质出众、举止优雅”的千金！哼哼，想要他不拆穿她的西洋镜，除非她全盘接受自己的另类“疼爱”喽，可这半路杀出的程咬金王子也太过份了吧，抢他的人就算了，竟还欺负她？！气得他左右开弓将他给打趴，顺便让她跟在自己身边好就近照顾，但她眼睛是瞎了吗？没看见他这花花美男一直朝她猛放电喔，不料他都还没将佳人给娶到手，却在此时得知她早有个内定的“ㄤ”……
最新章节：（2009-09-12） 　　救人――真的那么可怕吗？　　思洁因为一个不该的同情，　　却让她的下一代――　　若尘和泛宇，　　差点造成无可弥补的遗憾……　　若尘买卖毒品，策划抢劫，　　遇上美丽聪慧的女警官，　　却也揭开了他的身世之迷……　　泛宇无意中救了被绑架的少女，　　在他心动的同时，　　竟也被卷入一个阴谋的旋涡……　　两个人不同的爱情故事的背后，　　都笼罩着邪恶的乌云，　　然而事情的发展又会如何呢？　　救人――真的那么可怕吗？
一场早有预谋的穿越 一介异世征服的爱情 一个妖孽绝美的王爷 一位天仙柔美的王妃 她，21世纪最富盛名的赏金猎人组合“黑天使”成员， 智慧与美貌并存，古典美女的代表 拥有令人称羡的预知未来的特异能力 但是，她不是善良的女人，千万不可只看她的外表 洞房夜，那位王爷不要她“侍寝”，她给他找了极为妖艳的“姑娘”好好“伺候”他 他说纳妾，她好心的替他搜罗了一大堆环肥燕瘦的美女，以供挑选 她要休妻，她把他安抚坐下，给他磨墨 不是刁钻古怪的女人会让人无语，女人越是沉默，越是恐怖 他，四大陆中第一大陆晋国的第一王爷，大权在握，皇帝最信任的王爷 妖孽般俊美容颜，堪称整个大陆第一美男 武艺超群，各大闺秀亟欲攀附之人，真正的人中之龙 但是，他只是一个普通的男人，看外表绝对吃亏 娶了一个政治利益的女人，新婚日就摆了他一道 不近女色的他与新婚夜被女人逼得“破处”，该死的他完全不知道 别人说她是柔妃，他说她简直是狂妃，她只说不及王爷分毫 纵然是第一王爷，面对那张始终不改笑容的脸也不得不火大 该死的，就算是天塌下来，他看到的还是那一张笑脸 该死的，她对他笑也就罢了，竟然敢对其他的男人笑 忍无可忍，他只能大吼―― 本王的王妃只能对本王笑，只能对本王温柔 本文女主看似温柔，却实实在在是最恐怖的女人，莫不可被她的外表所欺骗 本王男主看似服嘿，碰到柔妃也只能满脸的黑线，不近女色也就成为了传说
最新章节：（2013-09-06） 在她穿越以前，身边连片桃叶都没有，在她穿越以后，桃花赶都赶不走・这算是报应吗？啊？她也没怎么啊，怎么就遭报了呢？她魅寒君骂老天爷关上帝什么事儿了？找那么一帮可爱相公来报应她・虽然长得挺养眼吧，但是・貌似・也・太・多了点吧・亲爱的上帝，你饶了我吧・
最新章节：（2013-07-25） 风飘飘兮，云飞扬……。微尘升降，谁主沉浮……？面临正前廉洁汹涌而来的数万魔族军士，水月的心凉到了极点，魔族此次对黎城发动大年夜规模进攻的目的是显而易见的，看来此次，黎城的人世神器将落进魔族之手。然则黎城从不轻言放弃，虽然敌我军力相差悬殊，黎城中加起来能够插手战斗的人不足壹万，可就在城主贺兰秋山的带领下，黎城的将士、平平易近无壹不慷慨激昂的站到了城墙之上微微的注视着战场上的变化。水月也站在众多战士之中，注视远方，心存感激，作为壹名小卒的他，他注定要静候命令，参与到保护神器行列中，谁让他是黎城的子平易近，谁让他是壹个被怙恃抛弃在黎城的独儿呢，黎城给……
她不过是个小小的采燕女，　　他堂堂一个大总管，　　怎么就这么爱跟她过不去？　　先是害她苦守多年的秘密曝光，　　接着还让她这弱女子跳下海去救他这五尺大汉？！　　拜托，他到底有没脑袋？　　好端端的学人家“自杀”干吗？　　哈？误会了？他是以为她想不开？　　大哥，她只是想让自己清醒一下好不好？　　真是想太多也真是……服了他了！　　不过，这下要跟他到京城去“见世面”，　　那她岂不是要好好巴结他了？
最新章节：（2012-03-30） 谁说离婚的女人再嫁只能嫁老头，她李小南偏嫁了个小伙； 谁说离婚带孩子的女人再嫁孩子会跟着吃苦，她李小南带着女儿嫁的男人对孩子比亲爹还亲； 她李小南30岁以前是幸也是不幸的，但她李小南30岁以后一定是幸福的，因为有他…… 他们是孩子最亲近的人，爸爸，爷爷和奶奶，但他们避孩子如蛇蝎――因为孩子得了血癌！！！ “血癌？！！”李小南听到医生的话，如晴天霹雳晕倒在了身后男子的怀中……
华光学院唯一的一个三人社团，一个拥有完美外表的推理少年、一个拥有完美情人称号的花心大少加上一个天生怪力的空手道少女，且看他们如何将完美进行到底……
最新章节：（2011-02-22） 她是丞相府中不受宠的私生女，从混乱中救下了奄奄一息的少年，却从此再也甩不掉这美丽的麻烦。还好她脑袋是聪明的，手段是有点的，打架是不输的……罩他应该没问题……才怪。妈呀，阴谋诡计，阳谋算计，不时上演的血腥激情……呜，迟早要被这美丽的祸害给累死身为皇位准继承人，他对他的救命恩人可是特别待遇喔，只有她才能让他有兴趣逗弄，只有她才愿意让他心甘情愿装出天真无邪的面孔掩饰他的“恶魔嘴脸”，只有她才能激发他想要从外到里“深入”了解她的强烈恶念……
她，是21岁美大三年级的学生，叶氏集团的继承人，却因为一次无心的购买，一个意外的车祸，被带到了北宋。 他，是天下第一庄的庄主，却在无意中身中奇毒，被迫远离城市，隐于荒山，与猿猴为伍，等待一朵七色奇花的盛开。 她，生于武林世家，是武林四大美人之一，却被两个男人拒婚。 他，是战功彪炳，令敌人闻风丧胆...
最新章节：（2009-05-24） 讨厌！皇兄是被国事忙昏了头是吧好好皇帝不做，硬要当乱点鸳鸯谱的媒人有谁会愿意娶她这种七灾八难多病多痛的药罐子？看吧，被指婚的倒楣鬼也是抵死不愿被推入火坑！好歹她是堂堂一国的长公主，金枝玉叶耶没有嫌弃他就要偷笑了，他竟当她是烫手山芋什么全民英雄？他压根是木头只会惹人生气她立志要当个有抱负的好女郎，怎可把生命浪费在婚姻上还是包袱款款趁著夜黑风高跷宫出走逍遥去！哎呀！快活不过两日就被死木头给逮个正著这家伙是出生来跟她当对头的吗？她宿疾复发差点一命呜呼，他却当她在装病博取同情还说是为了皇帝和国家尊严才出手替她赶跑登徒子真是气死她了！想要逮她回宫好交差？哼哼！她偏不如他的意，就是要跑给他追！
最新章节：（2013-02-18） 她，一心想要成为一名出色的厨师，直到遇到他，她从此为他替下了脚步，目光总是追逐着他，为他付出所有的心力，但面对他一次一次的伤害，她还有勇气接受他的爱吗？他，目光从来不会停住在女人身上，流连花丛，从没想过为了一个女人放弃整座森林，直到遇到她的离去，他才发现自己的心不知何时已经丢失，他该怎么找回自己的心呢？为什么等他想起她时，她却・・・・・・
都是剩女，在相亲的路上被不明物击中，竟然穿越了，尼玛，最无语的是，穿的那一位才11岁，刚来就死了妈，自己也差点直接见上帝。人家女主穿越好歹落在陆地，这可是在海里，不是吧，母亲千里寻夫，啥都没留下，怎么找啊？在一偏僻小岛上，跟随母亲的护卫习武，成为岛上年轻人的老大，出海做海盗劫富济贫，遭遇冷情伯爵帅哥，儿时玩伴温情陪伴，深情款款，女主何去何从・・・・・・
她可是京城倾城倾国的惠家大小姐，一向眼睛长在头顶上，挑了三年多，就是没一个人有资格做她相公，因为，她心中一直记得三年前偷走她初吻的他，那个从小就爱和她斗嘴，却必须远行的臭竹马！如今家道中落，没钱买顶级水粉不打紧，她还得为了爹爹的遮羞费，把自己给“卖”了──抛绣球招亲，只要对方出得起一千两聘金，她就嫁！老天爷真的太残忍，竟让她的脸突然肿得两倍大，根本不能见人，而且遮丑头巾还被风吹走，让大家笑话她的“庐山真面目”，她没脸见人了！原想摔下彩楼一了百了，却被臭竹马给救了，让“破相”的她，坐著花轿嫁入他家！但她有个要求，在她还没恢复美若天仙前，他不可以碰她！只是两人同床共枕，他真的忍得了吗？还有，以她聪明的脑袋就是想不通，他到底为什么娶她啊……
最新章节：（2009-10-13） 真的是她！？他那消失了五年的未婚妻，终于出现在他眼前了！只是，她为什么一见到他就逃？为什么一接近他就发抖？当年到底发生过什么事？不过，他找了她这么多年，要的，不只是她一个答案，这次，不论必须用多少手段，他绝对要紧紧套牢她！
最新章节：（2013-11-07） 茫茫宇宙无边无际，恒星之粒如同河沙，生命之星多如牛毛，有遍地为半人马生物的星球，也有纵横星空科技战舰，更有神秘庞大的修真世界，诸如此类，不胜枚举，然而一切格局都将在这一天打破。
柳烟絮刚遭逢骨肉分离，又被卖于北方商贾苏亚然为小妾。面对生死不知的前途，她唯有听天由命。 在苏家，柳烟絮是个外来者，除了大夫人何茹丝，没有人欢迎她。成亲后，那位苏老爷一直对她冷若冰霜。而苏家大小姐苏皓儿更是对她满怀敌意。 苏家人情冷漠，但柳烟絮的温婉娴雅一点一滴地将这个不能称之为家的地方温暖过来。她渐渐了解到这个家中长达三十年的恩怨情恨。 其实不太善长写言情的，虽偶尔涉猎，自己看着也觉得不伦不类。只当是自娱娱人吧！列位看着好呢，多多捧场，不好也要多多担待。有意见也可提出来，大家互勉吧！ 又及，这个故事有可能是个坑。大大们只当解闷，也只当是练手（除了能砸出血来的东西外，其他的什么东东只管扔过来就是。只当给大大们当了一次出气筒――谁让现在各种压力那么大，我还要有事没事插一杠子呢！出人命的就免了，别为了小事犯大错误啦！）
】第一次懂爱时，男人一知半解，总是有爱没懂；头一次谈爱时，女人懵懵懂懂，不懂也是要爱。雷驭风，冷酷挺拔，多金的他从未沾染花边绯闻，外传年轻的大总裁，只爱男人，就连秘书都是俊美秀气的男人。没有人知道，早在十年前，曾经落难街头的雷驭风，早已丢了真心。那个初恋的她，只有十四岁，她叫依侬，清纯可人的她，教雷驭风情难自拔。十年后，当雷驭风再见她时，那跃上模特儿界的阮依侬，美丽依旧。可当她代言的内衣广告教他看得怒火狂烧，霸道的他，竟然嚣张的介入她的工作、阻止她的合约广告及干扰她的工作，原因只有一个，那就是他要她，要她成为自己的女人，所以她必须成为他的妻子！阮依侬不懂，为什么他要折磨她，结婚前，他强势的干预她的生活；结婚后，他总爱在床上强索，她以为爱情可以培养，虽然她一直都怕他高傲专制的个性，可他却不再疼她哄她，还故意跟女人同进同出制造绯闻。在他不要她，而她也知趣的转身离开时，雷驭风这男人，竟然故意刁难她，让她想走却怎么也走不了……
最新章节：（2013-08-31） 风情万种的于小雅重生了，重生到了1993年，一个改革无比开放的大时代，一个所有人都不太懂商业操作的年代，一个充满了纯洁小妹子和大哥哥的年代…… 绝代妖女变成了干扁小萝莉，一个全年级倒数第一的丑小鸭成为了让所有人瞩目的白天鹅，她是草根，但是草根又如何，她用她前生的经历，颠覆所有的一切，都说赚女人和老人的钱最好赚，那就让她大展身手开创一番属于女人的事业，谁说LV、香奈儿什么就是时尚的顶级品牌，她的‘拉拉’牌也才是！她就是走在时代顶端的时尚妖女，她就是豪门！！ 长得丑？没关系，她从前可是美容达人，从小培养，绝对能变成天使面孔魔鬼身材的大美女。 学习差？那更不是问题，她从前可是某大的研究生毕业，学习简直小CASE！ 说她是癞蛤蟆想吃天鹅肉？靠，谁说的？暗恋谁了？从前可都是别人暗恋她的份，岂有此理，老娘不征服了你，就跟你的姓。 说她是土包子？嚓，不让你们看看什么叫潮流，你们还不知道谁是土鳖！ 在这个年代里，于小雅想把自己老爸培养成富一代，嘿嘿嘿……只要把老爸培养成富一代，她就可以心安理得的做败家二代……no，no，不是败家，是做自己的事业，听说南海里有个岛是可以私有的，买个岛屿做岛主，开发开发土地资源，石油资源什么的，石油，木有听说过？那你就OUT了！ 拉拉岛，有全世界最强大的金融公司，资源公司！ 拉拉岛，有世界上最豪华的海上邮轮！ 拉拉岛，有全球最大的海底世界，顶级的饕餮盛宴，奢华名牌，耀眼的珠宝。有世界上最牛逼的安全防护网络，这么多家底没有人保护怎么呢成？全方位防御，特种击杀，你来一个灭一个，来一双杀一双！
最新章节：（2010-02-19） JM十月庆祝文
洛家富可敌国，滔天权势。 唯有一女，名唤微凉。 初次的相遇，豆蔻霜华，她婉转的唇角， 他肆意的笑容。 微微有些迷茫了她的双眼。 是谁说 这个世界什么你都能够争到， 除了死去的人。 他的双眼藏着另外一个人得影子 再见时 那个爱笑的少年神情冰冷 “我娶你。” 甚至不曾问过她的意愿 她对他的恋眷显露太过 所以她连拒绝的权利都没有 披上红色嫁衣 她成了他的妾 “我知道你喜欢我，甚至是爱我，但是我的妻子永远都只会留给她。” 一个人的爱情到底能够付出到什么时候 你要你的滔天权势，恋着一个逝去的身影 微凉成全你，微凉要的只是一点点的眷恋 当那双手选择了握住灵位，选择放弃了她的手的时候 这个世界已经没有洛微凉
无良婶母偷梁换柱，秀才妻成商人妇。商人妇就商人妇，没关系，咱能慧眼识玉，就能妙手打造好相公，成就一代豪商。啥？他该娶的人不是她，而是公主！啥？他该是将军，不是商人！啥？要拨乱反正，让她的相公当将军娶公主！怒！大怒！怒不可遏！贵妇变身成泼妇，操两把菜刀在手，刀锋锃亮，谁敢觊觎她精心打造出来的好相公，来一个杀一个，来两个杀一双！一女当关，万女莫开！
强强！ 女强！VS男强！ 一个是穿越而来的黑道千金 一个是卑贱出身的异姓酷王爷 都是京城里跺一跺脚就能引起一场狂震的大人物 他们是对手、是知己 是爱人、是朋友、是克星… 那一场场仿佛要将你骨头都吞掉的欢爱 那关于年轻时候最澎湃的激情 所有人都是他们的配角 世界毁灭都抵不上一句“我高兴”！ 哦，怎么可以活得那么肆意？ 没有人可以走进他们的世界 除了你这个疯狂的女人 除了你这个闷骚的男人 该死， 你总能让我发狂！发癫！然后发春… 那被挑起的火热，让我们用彼此的体温熄灭。
最新章节：（2013-11-23） 小时候，他嫌她黑嫌她胖，给她起外号叫肉肉；长大了，主动求婚的却是他；结婚了，他才发现她撒娇的时候像林黛玉，打起架来却堪比史泰龙；可惜，为时已晚，他的一生都要在劳动改造中度过，原来，女子报仇，二十年不晚。三千繁华世界，梦回百媚千红，却只想对她说，守候一生，唯独不见你来谢幕。
两把绝世的好琴，解开七人的纠结命运； 七首绕梁的绝唱，蕴藏三百年的旷世秘密。 疼爱自己的父亲，关爱自己的母亲，陪自己女扮男装，一起受罚，溺爱自己的兄长――完美的家庭。 然而，一个神秘白衣女子的出现却毁了她的一切，她长得绝美，却心似蛇蝎，夺走了她的所有。 为了复仇，她舍弃女儿身。十年，已然成为一个翩翩美少年。 十年后，对她有着异样情愫的义兄端木叶会与她发生怎样的纠葛？他的不羁与放荡到底是为了谁？ 一直守护着她，重于自己生命的冰冷男子修司又会如何？他是否真的如他的外表一样冷漠无比，或者说这正是为了掩饰他心中炽热的感情。 求学过程中认识的身世成迷的凤出云又与她有何关系？那似曾相识莫名的熟悉感又是为何？他们注定是敌人吗？ 端木槿记忆中那个温和如玉的男子到底是何方神圣？他对她的温柔又是为了什么，爱吗？ 舍弃南宫槿身份的端木槿到底会有怎样的结局？最后伴在她身边到底是何人，或者，一个都没有？为了复仇，她是否可以舍弃一切，包括心中那懵懂的感情？ 一双翻云覆雨手，自古无情帝王家。所有的一切不过是他人手中的一场游戏，而自己只不过是他们手中的一枚棋子 一场名为欲望、执着、自尊和名望的战役。 一段关于爱情、亲情、友情和第四种感情的故事。 一群周旋于命运、权势、道义和复仇的男男女女。
=还未从穿越中回过神来，便一道圣旨将丁宁和她那所谓的夫君给和离了！ 吖吖个呸的！离婚就离婚嘛！还和离！用的着搞的这么冠冕堂皇的！ 什么？昨晚才把她那什么XXOO了，今天她就成下堂妇了！还是顶着圣旨下堂的！ 奶奶你个大腿的！我操你祖宗十八代！ 这么一千零一夜的事情也让她丁宁给碰到了！她到底是好运还是倒霉！ 离就离，谁怕谁，乌龟怕铁锤！ 这个世界不会谁少了谁就停止转动的！ 不就是那什么少了一层膜嘛！她全当是419或是叫鸭了！她可是新新人类，怎么可能会为了那一层膜寻死觅活！ 什么？就那么一次就中奖了！ 老天爷，你不至于让我丁宁如此吧！瞎了你的狗眼了！ 刚指天对骂，却一阵晴空霹雳，吓的丁宁缩缩脖子，再也不敢骂老天瞎眼了！ 好吧，好吧，勉强接受肚子中这块突然之间多出来的肉吧！也省的她一个人在这鸟不拉屎，鸡不生蛋的地方无依无靠！至少还有一个唯一的亲人！ 什么！这个儿子不是那什么狗屁前夫的？她进门三年，那什么狗屁前夫根本就没碰过她？那那晚上她XX又OO的那混蛋是谁？ 吖吖个呸的！给她等着！最好别让她找到那个将她吃干{尽却不负责任的拍拍屁股走的混蛋是谁！否则，哼哼！一定让你好看！不将你大卸八块，她就不叫丁宁！ 可是为什么，被大卸八块的不是他而是她？而且还是被把光了衣服在床上被红果果的卸成八块了！为毛她还似乎是心甘情愿的？这又是虾米情况？ （一） 清风阁内，某老鸨正满脸兴奋的数银票数到手抽筋。 “柳清书！”某王爷咬牙切齿的声音传入她的耳中，随即只觉一阵风卷过，某王爷已然铁青着脸立于她面前“赶紧给本王回去，别在这里丢人现眼！” 却见某老鸨以顺雷不及掩耳之势将那叠银票往胸前一塞，露出一抹盛开的桃花般的笑容“对不起，姑娘我是三草原则的忠实坚持者！” 某王爷：…… “哦，你一定不知道什么是三草，那姑娘我大发慈悲，告诉你吧！”于是侃侃而谈“所谓三草就是：兔子不吃窝边草，好马不吃回头草，天涯何处无芳草！所以，为了不防碍姑娘数银票寻芳草，请你无视我的存在，大门在那边，不送！”未了还很客气的补上一句“Thank you！” 只见某王爷面部肌肉狠抽。 （二） “柳清书，本王最后再说一次，给本王回去！”某王爷狠狠的盯着那
她和他的关系够暖昧吧，　　继兄妹――双双缱绻的一对。　　他像暴风雨般狂猛席卷她的生活，　　她如极乐鸟般试图唱致泣血来解脱。　　这就是他们的爱情吗？　　是的，他爱得沉默专横而霸道，　　她没有尊严没有空间没有自我。　　他热衷于囚禁，她一心于自由，　　若要两全，就以死亡来收梢吧！
一朝穿越，她附身于相府三小姐身上……　　传闻中她相貌丑陋，德行皆缺，是天下公认的第一丑女。　　一道圣旨，她被迫替姐姐下嫁于嗜血凶残的妖孽王爷。　　传闻，那个妖孽王爷从来不碰女人　　只要在王府中出现过的女人，都没有能活过第二天的。　　　　新婚夜，他静立榻前，波澜不惊地望着她　　“你不是姚素素？你是谁？”　　冰冷的声音带着愤恨，似是要生生撕了她。　　她望着那个妖孽绝美的男人，一脸平静：　　“我是姚素素的妹，姚纤纤。”　　他拂袖，续而笑得阴冷。　　“来人啊，将这个女人扔进万蛇窟……”　　　　**************　　　　世人皆道她相貌丑陋，然而，谁又知道那层丑陋的面皮下，究竟藏着怎样一张倾绝于世，媚惑众生的容颜……　　　　又有谁知道，这无德无行的天下第一丑女，竟然是日后几欲颠覆天下的传奇女子……
八岁出山，行窃江湖十余年未曾失手，　　没想到竟有落入猎物手中的一天！　　可识时务者为俊「贼」，　　她立刻向他保证，绝不会把第三只手再伸进他家，　　请他高抬贵手、打开门窗，让她挥挥手不带走半点东西，　　可他却不肯轻易的放她走，还要她说出幕后指使者，　　哈！他不知道当贼也是有职业道德的吗？　　饭可以不吃、澡可以不洗，就是不可以供出出钱的大爷，　　他索性跟她抬起杠来，不但开始对她进行身家调查，　　还乱用他那只魔手碰她冰清玉洁的身子，　　这下糟了，看来她碰到前所未有的大麻烦……
莫名其妙就被告知要和宇文家的第五个女儿结婚，这是逼婚！逼婚！可是，看着爹爹愁苦的样子，他只能硬着头皮当新郎。什么？这个身材比他高大，五官迷人的五小姐，竟是造成他苦恼的……男人！天啊，谁来告诉他，到底发生了什么事……
最新章节：（2013-11-26） 一段被淹没千年的历史，一场关乎功德气运的交锋。 从执掌裁决的龙魂，到数次犯险的守墓者。 当穿越时空遇到爱情，责任和生命处于两难时，他将如何抉择？
最新章节：（2012-08-21） 死过一回的自己，是否可以逃开那注定的宿命？所有的争权夺利、权势斗争，都因她而起，那么，是不是只要她选择放弃他，这即将发生的一切就会消弭？可终究也只是一个“想”而已，他待她的情深意重，为她放弃唾手可得的皇位，是否两人真的能够长相厮守？
雷黛丽的父亲遗留给她两样东西：一个是家族的名衔――伯爵，另一个是广袤的土地――雷瀚庄园。她承继了遗产，成为年轻的女伯爵，但令她料想不到的是，父亲还背负了庞大的负债。为了偿债，她除了名衔和宅邸，已身无分文……　　经查德是英国首富的侯爵，他喜欢有气质、谨慎而且心甘情愿的女人。他对雷黛丽这名倾城佳丽，兴趣愈来愈浓厚，但令他更感兴趣的是雷瀚庄园，收购了雷瀚他可以建立起畜牧王国，傲视全英格兰。　　虽然对他一无所知，但她却深深喜欢上他。婚后，她觉得他阴霾的过往似乎透露着另一种截然不同的讯息，直到他亡故的前妻又活生生的出现在他们面前，她才忽然觉得被他欺骗了……
最新章节：（2013-07-10） 巨龙online的精英内测，赵楠和其余98名精英内测玩家被一个叫格鲁达的神秘GM家伙，拉进一个被巨龙入侵的游戏世界，所有游戏复活设定被屏遮，HP值降到0就会彻底死亡，且看赵楠凭着超高的运气值，如何在这个神秘死亡游戏里面生存下来呢？ 系统：骚年！这个游戏可是会死人的哦！
最新章节：（2010-03-19） 听说用自己越讨厌的事来许愿，效果会越大。所以天生被女人一碰就会过敏，视女人如蟑螂的冷停在猛男俱乐部夜夜登场！他勾引、挑逗每个女子的心，只为了一个愿望――坠崖的女友白灵能活在人世……终于，一个白发白眉的白依依出现了，她骄蛮、爱嘟嘴、死缠着他，具有打都打不死的精神，完全不怕他的拒绝和冷淡！她跟白灵的举止、性格都好像，让他明知不行却又渐渐地对她不可自拔。就在此时，一个长得酷似白灵的女人却又出现了……
凌羽，黑道第一世家继承人，阴差阳错，异世重生。诺顿帝国第一豪门贵族，天生异象，一代女帝诞生异世。身份特殊的她远离宗门开始了十年的历练生涯。十年后返宗的她，一鸣惊人，锻造出一个异世传奇。为找寻那个十年守护她，六年等待她的男子，新生的她踏上不畏艰险的异世旅途……这是一个不仅讲述爱情，还包括友情和亲情的异世成长史 此文绝对是YY无限的精彩小说，只有你想不到的，没有你看不到。此文女强，但不女尊，虐心情结百分之零，想要收集美男的，那就请像收藏本文。
最新章节：（2010-08-02） 慕容宁！贵为慕容世家当家的千金，不知道的还以为她温柔娴雅貌美如花，但其实这个爱做梦的丫头比谁都要可怕。自从十二岁听闻了大侠柳吟风的故事，她就决定今生非这样的英雄不嫁。为此她“博闻广见，刻苦求学”，整理出英雄美人爱情故事的七大绝招，招招都往无辜的大侠柳吟风身上套。天啊，想他柳吟风――飘零身世，心肠冷淡，早知仗义江湖是幻梦一场，难道这次，自己真会往爱情坟墓中跳？
千年的穿越，到底是幸或不幸？ 遇到生命中最爱的人，能否携手到老？ 帝王的宠爱，霸道而温柔，让她没有防备的心渐渐沉沦、、、、、、 最初的爱，能否坚持相守？ 帝王的情，能否挽留她摇摆不定的心？ 最终，她将何去何从？
最新章节：（2009-09-25） 她，只是个学生，可是为了帮母亲筹集庞大的手术费，她把自己卖给他了！换来了母亲巨额医药费，换来了最好的医疗条件… 他，因为她有一张和她一模一样的脸，要她签下契约，成为他的情妇，而且只有他才有解除契约的权利…可是当他发现有其他男人追求她的时候，心里为什么这么闷？为什么老想着她？为什么那么在乎她…
当年，他们Q定结为夫妇，共度一生时，她突然出走，在他心底留下伤痛烙印，于是开始了他长达7年──「女人勿近」的形象，直到黑帮龙头的聚会，他才因此再度巧遇了她，然而阔别多年，她从纯情美少女摇身一变，成了辣妹外加大哥的女人，为了让他忘却前尘往事，不但另起炉灶，还刻意展现勾搭男人的看家本领，助他心死一臂之力，就在他看破红尘时，她竟又极尽~媚的邀他上床，「色」字头上一把刀，他没料到就此栽在她手里……
最新章节：（2012-07-01） 有人说，秦家的大小姐很嚣张事实上，光“嚣张”还不够形容这个女人的行径想当年，她出现在他生命中的那一刻就是以从天而降、我行我素、挡我者死的姿态而这样的姿态，几乎是她行为处世的一贯准则！从很久很久以前，他就有了这样的体认──像她这般唯我独尊、横冲直撞的女子世人眼里的翩翩贵公子对她来说一文不值妄想征服与占有的愚蠢大男人，只会是她的俘虏与败将想得到她的倾心，需要献出生命与忠诚她的爱情只交给义无反顾、誓死相随的真英雄没有必死觉悟的凡夫俗子，都将葬身魔火之中！因此，他向她献上了最慎重的诺言──这辈子，他的命就是用来保护心目中的女武神只要她选择了他，他就永远都是她的……
最新章节：（2009-11-24） 　　话说「那个」――话少、微笑多，有一副出众外表、对一切皆淡然视之的沈千浪， 　　来到「这个」――尘事纷扰的中华民国八十四年的台北，会有怎样的一番际遇？ 　　他那纵身一跳即十几丈高的轻功，可会让他成为万人疯狂崇拜的「偶像天王」？ 　　却原来这古典男子，竟还隐藏着丝般柔情 　　使她好感动，好想生生世世都独姿这份恋情……
最新章节：（2010-01-24） 为了理想，她决定接受五十万元的薪水，当那个冷酷又自大的变态狂的司机一个月，在这段日子中她发现自己竟渐渐在乎起他，但他对她“一年一度”的淑女装扮不闻不问，令她为之气结；原以为在爱的告白后，他们的关系能够“万里无云”，谁知他竟和父亲有相同“重男轻女”的观念，两者择其一之下，她毅然选择了赛车事业，只因她要证实自己的能力不输男孩子……如果她没说，他真会永远以为她是个男孩，而这男人婆的与众不同，更让他兴起一股“征服”她的欲望，然而她那善良的本质却又深深的吸引住他，但她对赛车的执着却又让他害怕，不能想像失去她的后果，所以他选择离开，可好友的一席话、看着在场上比赛的佳人，他蓦然明白，自己就爱为理想打拼的她……
最新章节：（2010-02-21） 咦！这个圆脸女人是打哪儿冒出来的？不但胡乱摸他的手，还大声嚷说他是山鬼？！拜托！是谁规定没有脉搏就一定是鬼？瞧他可是金发、金眼，还能随意变出任何东西，再怎么看都比较像她口中的神吧！不过她除了蠢了点，对他倒是还不错啦，时常给她点心尝、陪他到处玩，还唱曲子给他听。只是没想到她的老头竟要求他娶她？！唉，这是不可能的，就算他再喜欢她也……因为他总有一天得离开这里，回到那个她永远也到不了的地方去……
】太──丢──脸──了！黎子芽快疯掉，她怎么又会在中F哥的床上一觉到天亮？就算他是她最喜欢的人，最爱用他的被单把自己卷成春卷，但这行为可是有辱她即将成为六星级饭店高价私人管家的威名，而且中F哥一定又会当她是长不大的妹妹──她超不想当他妹妹的，然而多年前跟他告白失败后，她便决定“他幸福，她就幸福”的结局模式，不过这个妹妹真的要影后级的人才有办法当，片酬只有心酸、心酸、一万打喝不用钱的心酸，借住他家的她不但要替他打扫比猪窝还可怕的屋子，还要帮他制造机会把马子，安排媲美偶像剧的浪漫烛光晚餐，谁教中F哥是标准抠门耸男一个，有大老板的身价，身上却是夜市货的衣价，品味差到笑死人，对，她就是笨，可不笨一点，连妹妹都没得做了……
最新章节：（2010-05-22） 黑蝎盟的龙头老大……黑炽，竟也会为情所困，身陷情网他从不正眼瞧女人一下，但这个被父卖身的美丽女子却引起了他的注意他卯上了她的处子之身，强要了她，金屋藏娇而她……一个来自伦敦，优雅而神秘的女子，化身舞女勾引黑炽成为他的情妇，夜夜伺寝于他的床榻之上他动了情，她动了心，他深深迷恋，无法自拔，她款款柔情，却居心不轨……当真相揭开，一场风暴也随之展开，这场究竟情归何处……
婀娜的身段，娇娆的歌喉，传说这海里的鲛人上了岸，定是那倾国倾城的祸水，而带鲛人上岸的人，必定不得善终。可有人就是不信，比如他：北郡王世子紫亦楼。他出生入死，深入外海，只为将她擒住，她也不好惹，几番恶斗，誓要令他葬身海里。可最终，她舍不得他死，自愿随他上了岸，去到那黄沙万里的边疆。是背叛，是阴谋，亦或是宿命的羁绊，她绝望，她离开。他，爱她，虽是淡漠，却沉默决然。他，护她，虽是霸道，却不离不弃。他，为她，虽是抗拒，却甘愿送命。是背叛，是阴谋，亦或是宿命的羁绊，她绝望，她离开。她用倾城之姿勾/引天下男人，可她要的，终究只是一人之心，白首不离。
身为天下与五族的共主，轩辕尧明白，婚姻是由不得自己做主的，所以即使是恋上那清灵、无瑕的小婢女，他还是迎娶了敌人之妹「虞美人」为后，因为，这就是成为共主的代价──永远无法和心爱的人结合……从小，她就活在沉静而平和的世界中，她只知道，哥哥的话永远是对的，因此哥哥要她嫁给共主、她便嫁，从来没有自己的声音与思想，直到遇上他──一个她挚爱、却注定要死在自己手中的男人……
最新章节：（2013-04-24） 她是姬家嫡出长女，她从出生就被测试出有着惊才艳绝的天赋，亲人的寄望，各势力的打压，不断衰落的家族势头，让她以一介女子之身肩负起家族崛起的全部重任！强者为尊，妖魔四舞，她用决绝的手段、无情的冷漠、血腥的镇压、疯狂的清洗，搅起天下风云让家族立于高处！她掠夺无数家族的强大战技，她逼迫一个个强者为家族效忠，她将家族所有敌手纷纷打压或铲除…她乘风而行傲视群雄，她视天下人若无物，她讥诮所有人不过是她脚下尘土，她畅快大笑恣意行事…她骄傲，她张扬，她嚣狂！然而，最终她却只得一场可笑的败局。风光半世，到头来，原来友人都是毒蛇，亲人大多鼠辈，恋人只是恶虎…众叛亲离，不过如此。一遭身死，她竟重生。回到十年前，她已不再是她。她冷漠的眼多了份暖意，她嗜杀的戾气变为云淡风轻的淡然，她学会低调行事，她常常挂着温和的笑容，她变得如春风初阳，不急不躁，不温不火。她闲看庭前花落花开，她笑望天下烟飞烟灭，她谈笑间定人生死荣衰…淡然之态，浅笑如阳，然而，她越是笑得温和越是让人胆寒，世人敬畏惊惧，齐尊之为――邪尊！
最新章节：（2013-11-27） 天生大腚显神威，奇幻变身福祸偎。 朝阳初现放光芒，夕阳西下收余辉。 少年，成功=努力+坚持+天赋+机遇！ 少年，成功=十次流血+百次失败+千次挫折+万次洒汗 篮球之路，拼搏至上，天赋其二，机遇在三！ 冠军之路，团队至上，防守其二，进攻在三！
最新章节：（2013-10-10） 重生好莱坞从2000年开始，一步一步走向奥斯卡的最终礼堂，那里不仅有着荣誉，还有这无数的诱惑，以及涟漪，汤姆克鲁斯，莱昂纳多迪卡普里奥，威尔史密斯，在三座天王票房覆盖下的好莱坞，怎样才能走出自己的主角之路。 那么达尔会告诉你“他们赚的是名声和票子，老子要的是妹子！”
最新章节：（2013-10-17） 九九归一可否证得长生？ 唾手可得的天道传承为何舍而不求？ 神秘的西算东占，浩淼的南森北漠； 转世重修的大能，下界作乱的仙使 小小修士又该如何面对命运的安排。
最新章节：（2013-12-29） 要塞将会矗立十个世纪灵魂之墙被火之墙围绕 有角的领主将会低下他们的头颅向着还未降生的黑暗之王 一百年的血和冲突月亮将会失色，无人知晓原因 休息的场所终于找到是那曾经高飞的第七个 被遗弃传承的最终之子将会指引他进入历史 在墓穴之下预言掀起了古老敌人的战争 -------------萨-沙扎
最新章节：（2012-04-25） 前世的秦孤天只为秦家的仇恨而活。 这一世她天要整个世界为她而活。 顺她者昌，逆她者，让其求生不得求死不能。 修真界流传着这样一条自古相传的口诀： 修炼，乃是逆天事。爱是红尘事，亦是修炼劫。若想安然度，必想避劫法。 当天听到这句话的时候，看着身畔的人，她淡淡一笑：“狗屁不通。逆天，既敢逆天，又何须怕情劫。若我遭劫，宁可毁天灭地，也要护我情缘。” 本文结局一对一，喜欢的话，就动动你的手指，收藏吧！
最新章节：（2011-10-25） 她天生喜欢珠宝设计，不是科班出身的她幸运地被珠宝设计的顶尖公司LNP录取。却出乎意外，上班的第一天，便被公司开除了，这让她情何以堪，更让毫无积蓄的她接下来喝西北风！ 苦追梦中情人三年终成正果的时刻，却不料，被人当头棒喝，一切又遥遥无期！。孤儿的她为了感恩，寻找3年前失踪的神秘资助人，却无意发现了自己天大的身世秘密・・・・・・原来自己20年来的孤儿身份不仅拜他所赐！连父亲一辈子的心血，LNP公司也被他恶意占有。OH my Gad!本只是梦寐以求的想在LNP公司获得一席之位的她却一夜之间发现，整个LNP都应该是她的！
最新章节：（2009-07-29） 哇――哈哈哈！” 小心我整得你全身……喔！啥？不相信我整人的功力？！我可是“毒舌”派的掌门人耶！白非寒是那种被蚂蚁咬一口就会丧失记忆，且隔壁住了一个天才的家伙！这跟天才邻居有什么关系？笨喏!你没听过天才与白痴只有一线之隔吗？一想到斗不过我，又偏偏死要面子的白非寒，我就忍不住…… 哇哈哈！想不想看他被整的糗样和我毒遍天下无敌口的嘴上功夫？
最新章节：（2010-09-02） 双喜红烛上的两簇火焰，在梁雨霏的泪眼中跳动，变得朦胧而哀伤──新婚夜她便成了弃妇，她终究摆脱不了被嫌恶的命运，雨霏深知自己无法与他匹配；早知不该痴心妄想得到他的爱，但她却仍无可避免地在他魅惑人心的笑容中沉沦了…矜贵如他，怎能忍受身带残疾的她，关云雍深觉被这桩因利益而结的亲事给愚弄了！
最新章节：（2009-05-18） 　　她卫美夜在校园的头衔，　　除了才女、美女、无缘女之外，　　何时爆出玻璃圈的女同志来！　　啥米？！这祸端竟是住她隔壁那猪头惹的，　　厚，他帅他的学生王子干她什么事？　　她不过是为了三姊的偶像剧题材，　　才去找他这身经百战的花花公子帮个忙，　　结果他动不动就想“把”她上床，　　对这话不投机的猪头，她当然闪人去，　　但她拒绝他，怎知竟成了女性公敌，　　而她奉母命所托，得上门关心“邻居”，　　未料他刚洗完澡，赤身裸体在房里，　　死了！害她看到不该看到的“东西”，　　她的名号这下肯定多出个色女……
最新章节：（2010-01-03） 　　当年，两个孩子的小小「交易」，梁浩箴至今都没忘记――　　他因为家境贫困没钱吃饭，总躲在学校花圃度过难熬的的午餐时间，　　她因为家里开便当店，便当吃到腻，中午都跑到花圃偷偷吃零食，　　于是他「帮」她吃鸡腿饭排骨饭，她开心地吃乖乖科学面，两人合作愉快。　　多年后他发达了，成了总裁，想请当年的小恩人吃顿饭，好好酬谢她，　　没想到，她如今因家中便当店倒闭又欠债，得兼两份工作才能维持生计？　　看来，他只好照顾她一辈子，才足以报答她喽……　　厚～她莫有倩走的到底是天大的好运，还是奇衰的霉运啊？　　平常穷到没人敢追、抠到让人吃惊的她，竟然会被年轻帅气的大总裁看上，邀她一起吃饭？　　哎，有免费大餐吃是很让她心动啦，可是这人很怪耶！　　老是笑容神秘，言语暧昧，还一副跟她很熟的样子，　　拜托～他哪位啊？到时候吃完饭付完钱，就快滚一边去！
最新章节：（2010-03-08） 　　月桂树下翩扬的瑰丽花雨，　　牵出了一场永世不悔的痴情梦；　　富豪公子邂逅如凤凰般的女子，　　她有着让他一见倾心的绝俗美貌，　　万丈红尘中他只想得到她的芳心；　　自傲的她有一个不愿涉情的灵魂，　　直到她为救他而甘心舍命，　　才惊觉情根早已深种而无法自拔。　　可是爱情的世界里会有一生一世吗？　　有着残缺容颜的她，　　怎配得起他一再称赞她美丽？
最新章节：（2012-12-23） “苏皓轩！这么多年，我在你眼里算什么！”她望着那狼心狗肺的男人，声嘶力竭地吼叫，换来的却是那一纸离婚协议书。“伊雪馨，若不是为了报复你们伊家，你以为我会娶你！劝你马上签了它，滚出我的视线，兴许我还能放你一条生路！”他钳住她的下巴说着最残忍的话语，让她的世界轰然倒塌。一夕之间，父亲去世，企业破产，她从高贵的白天鹅变成了人人唾弃的丑小鸭，这罪魁祸首竟是她丈夫，而正一切正是他精心的安排。----------------------------------------------------------五年后，她华丽归来，带着另外一个他和一个小不点。她早已不是那个当初见不得光的懵懂的苏夫人，她同他一样在商场上呼风唤雨，只是她的身边永远站立着另一个男人。望着他狼狈地在她的面前低下头，她却冷笑道：“苏皓轩，这一切还只是开始……”商场上三足鼎立，他为王。情场上三人并立，他注定为寇。莎翁说：分手后，不可以做朋友，因为彼此伤害过。也不可以做敌人，因为彼此相爱过。难道他们注定要是路人？
最新章节：（2009-06-08） 楚V──艺界出了名的眼光独到、手段厉害的“魔蝎经纪人”， 虽然他自负狂妄、桀骜不驯，但英俊多金，所以女人对他总是趋之若鹜， 然而遇上这个来试唱的新人游缦凝，他却头一次踢到了大铁板！ 他先是被她的天籁之音所感动，后则对甜美清纯的她一见钟情， 为了将她追到手，他刻意作违心之论批评她的外表，并顺势提出交往要求， 不料，她的回应却是──狠狠甩他一个耳光，而后当场走人！ 可恶，如果追不到她，他的名字就倒过来写！ “你要出面赔偿我的医药费和精神损失，否则法庭见！”恚都是为了帮朋友，她游缦凝才会惹上楚V这大变态！ 说什么她歌声不赖但身材太差，长相不错但岁数太大， 总归一句话──她不能做明星，只能当他的女朋友！ 哼，想她可是个才貌双全的作家，怎堪受他如此污辱……
最新章节：（2013-09-24） 志愿军总部和朝鲜最高人民会议授予特等功、二级英雄和一级国旗勋章！ 这样的荣誉？ 英雄！ 当然是英雄！ 后来谁都说汪洋是英雄，一个叱咤沙场，让敌人心惊胆寒的英雄。 可谁又知道，汪洋从来没有想过要当英雄。 他怕过死，他曾懦弱，有时做白日梦。 就连汪洋当兵原因，在曾经热血燃烧的时代里，他就算不被拉上高台批斗十余天，也要拿毛主席语录面壁十天半月。 要不是小凤崇拜军装的目光，要不是祸国殃民军团文工团赵晓燕怂恿，他绝对不会当兵。
最新章节：（2009-06-14） 哎呀！事情怎么会变成这样咧？她不过是拉个陌生人假扮夫妻，好赶跑缠人的苍蝇目的达成说声谢谢就可以拍拍屁股走人啦怎知这位老兄竟会对她一见钟情？！老实说他进得厨房，出得厅堂，十足新好男人一枚偏她嫌爱情太麻烦，男人不可靠，不想再去沾惹怕付出感情后又会落个被“退货”的凄惨下场无奈她防守得再好，还是无法抑制一颗恋他的心他只要一句话、一个眼神就能让她神魂颠倒……虽说她拒绝婚姻，但男色当前哪还能坐怀不乱呢！故意穿著性感睡衣在他面前晃过来又晃过去一双小手在他身上胡摸瞎搞，大吃他的豆腐无所不用其极就是要挑逗他兽性大发“吃”了她只是她再怎么“哈”他，还是打死要当不婚族…
最新章节：（2012-01-09） 她生来就是下贱的命，下贱的就连自己的父亲都把她当成廉价的货物送了出去。 一夜欢爱，抵死的折磨，她以为她终于可以解脱了，却换来一纸婚约，只因为她怀孕了。 结婚那夜他冷冷的告诉她：就算你进了蒋家的门也是守活寡。 结婚后小三小四小五小六……纷纷上门挑衅，他冷睨，看着她让人欺负 她挺着肚子看着他压着女人厮磨，心凉如冰 她流产了，他却寸步不离的看着她 她终于下定了决心离婚，他却就是不肯放手，每天趴在她的身上努力的耕耘，试图造人……
最新章节：（2009-12-02） 身为会中执法者的他， 因不悦被预言红鸾星将动而飙车， 谁知却倒楣的撞上一个小可怜， 为了负责只好让她借宿他家， 没想到他这峻男却突然心动， 三不五时和她做些爱的Touch， 但大家都怀疑她是偷公司机密的商业间谍， 这让他一气将她关禁闭， 从此老有杀手要跟他玩死亡游戏， 不过已认定她的他决定， 纵使杀身之祸的后半段预言又灵验， 还是要赌她当他紫鹰的皇后……
全身光溜溜的她在赤裸男人怀中醒来。 他欺负她了吗？ 怎么周围的人全穿着奇怪的衣裳， 他们在演历史剧吗？ 他说他叫铁木真，那是艺名吗？ 铁木真……不就是成吉思汗！ 天啊！她快昏了！ 她不会是被黄河之水给冲元朝了吧？ 眼前这男人还凶巴巴地…… 「，必须下嫁本王！」 他扯着她的衣领命令地说着。 这……这是哪门子求婚模式？ 她才不答应呢！ 他有那么多妃子， 她绝不让她的孩子跟她一样， 是个没名没份的私生子， 她要逃
最新章节：（2013-07-25） 这是一个开放性极强的游戏世界，力量系法师，体质系牧师，智慧系魔弓手，再加上各种各样希奇古怪的自由技能，相同的职业，可以有无数不同的玩法！ 肖华不是旧世代游戏高手，更不是职业玩家，只能说是个体魄强健的打架好手。游戏中他选了盗贼职业准备快快乐乐的度日子，泡MM做坏事，不给人欺负就行。但有一天，当他拿到了一本名为《真实的假像》的自由技能书后，一个充满无限可能的盗贼出现了！
最新章节：（2010-03-18） 习惯漂泊的杨哲颐，终于下决心要“定下来”了。即便不爱落地生根的感觉，但为了让病危的母亲安心，他不在乎演出一出戏──可这女人是怎么回事?!连说话都抖个不停，如何能跟他大演亲热戏？为了不露馅，他决心帮她恶补“爱情”学分，首先，便是教会她“情、为、何、物”……平萍十分清楚，这个像风一样的男人不是她能碰的！即便是绑住了他的人，也决计绑不住他的心……答应假扮他女友，仅是为报答董事长恩情，安她的心。怎料命运真是弄人，摆明要她为他痴迷，任她想逃都不行！不可以，自己怎能如此轻易地，便臣服在这个浪子手中……
最新章节：（2010-06-23） 他们，是世上最尊贵的帝君，皇权路上，王不见王，却为了一个同样的目标，停驻在这个女子身边。于是，风云骤变，皆只是为了这个来去如风的女子－－－－－－－－萧安雅。四个帝王一个女子，这世上，谁还能享有比这更崇高的待遇？但眨眼看去，却只见红颜挑眉，葳蕤一笑。淡定，妖娆，却更是若即若离..........谁是谁的劫？谁又是谁的难？在这世上，又是否终有一人能让她甘愿奉上真心，停下那随意穿越时空的脚步？
最新章节：（2009-11-20） 他最爱的人却嫁给了她的大哥，很好，他用了最卑劣的手段纳她为妾。他要让她孤灯长伴……她为了家人嫁与他做妾，受尽冷落，本该心疼，但她却是心冷……
最新章节：（2009-09-02） 都怪她生长在爸爸无能、妈妈无知、妹妹白痴的家庭 害她放弃一流学府，来到这所三流学校当表妹的伴读 「伴读」事小，伺候那骄蛮的富家表妹可就令她头疼 更悲惨的是，还得下海来一夜「援助交际」的戏码 只是没想到她的运气这么好 碰上的竟是表妹「ㄏㄚA」得要死的梦中情人 带她吃香喝辣，还陪她演一段气死表妹的爱情戏码 这一切似乎都很美好，只是……戏怎么愈演愈走调 教她胡里胡涂地老往他的爱情陷阱里逃…… 这个辣妹教他一眼就想「要」！ 虽然假意好心的陪她来一段骗人的戏码 但他生理上「要」她的邪恶力量却愈烧愈旺 只是没想到在他尝过之后却想尝再尝 可悲的是，上了当的佳人已聪明的带着他的心逃亡 害得他这个情场高手还得劳动爹娘帮他猎捕美娇娘
问世间食为何物，直教人生死相许， 披萨汉堡她最爱，可乐奶茶不忍放， 教她成了个帅不理的小胖妞， 可为了博取一个仅有一面之缘的帅哥好感， 她决定去塑身好好洗心革面一番， 怎知居然又迷恋起自己的美体师， 还趁酒打劫和他嘿咻了一夜， 可就算她是他一手雕琢的猎物， 他也不该验收完成果就拍拍屁股走人， 这会见她和新欢相好又妒火中生的搞破坏， 还弄个遴妻会想逼她就范， 这是哪门子道理……
最新章节：（2013-09-07） 她是警界的警花，在警界保有盛名，却在新婚当天，成为了A市最大的笑柄。相爱五年，新郎落跑。原因是啥？小三怀孕了。对待敌人最好的办法就是瞄准时机给予致命一击，对待男人也不例外。报复男人最好的办法是将自己变美让他后悔？NONONO。过时了。是将自己的修养提高找一个更加优秀的男人？NONONO。不解恨。那报复男人最好的办法是什么？就是嫁给他爸，当他后妈。可是既然爸已经去世了，那当他的舅妈也不错，好歹也带一个妈字。乖儿子，等着接招吧。他是军区最严厉的少将，新兵眼中的恶魔教官，上司眼中的得力助手。传闻，他面瘫高达百分之九十五，如果谁要见过他笑，那一定是彗星撞地球。传闻，他性别取向有问题。年过三十，却未曾娶妻。哪个女人胆敢冲上去，一定会被他身上的戾气吓得魂飞魄散。传闻，他偏执到一根筋，只要他认定的事情即便你是天王老子也不会改变。可是偏偏这样的男人竟然会被一个小女人迷得神魂颠倒性情大变，而这个女人不是别人正是他可爱的外甥的前任女朋友？OMG！这个世界要疯狂了！渣男：舅舅？她要屁股没屁股将来一定不会生儿子的。某男：女儿也行。渣男：舅舅。她做菜难吃的要死，耗子吃了都掉眼泪。某男：能做就行。渣男：她脾气暴躁，有严重的暴力倾向。某男：她打不过我。渣男：可是叔叔，她之前可是我女朋友，你们这是乱轮。某男：现在流行乱伦，更何况，她现在是我的女人你的舅妈。
最新章节：（2013-10-21） 楚凉城，国内最年轻的少将，却终日黑巾蒙面，只露出一对琥珀色的寒眸。传说，少年时代的一场大火，烧毁了他的容颜，也烧掉了他的老二。传说，他心狠手辣、杀人如麻，一夜之间亲手灭了心腹部下全家一十七口。传说，他冷血无情、见死不救，却独宠身边一名貌美佳人，甚至为那名女子在东海之滨建造上万平米的玻璃之城。她听了太多关于他的传说，却没有一个人告诉过她，原来摘掉面巾之后的他------竟然俊美如斯！！！
最新章节：（2009-11-18） 宜倾：喜欢花的女子，毕业后自己开了家花店。坚韧。安静。笑起来有酒窝。父亲被疑是台湾当局的间谍。名维：执着。宜倾的大学同学。暗恋宜倾。不想束缚在家族企业里。后去英国攻读博士学位，潜心做研究。曼晓：女画家。善良。宜倾好友，与名维三人同是大学同学。父母双亡，被邻居养大，直到大学毕业。懂手语。锦鹏：优秀的软件工程师。有才华。与曼晓青梅竹马。单纯喜欢她。认定曼晓是他所爱。天诺：医生。热爱*，喜欢行走。童年在大陆度过，后被母亲接台湾。遇到曼晓，与她相爱。雯雯：热衷于管理。名维的堂妹，叔叔的养女。敏感，缜密，自尊心强。欲嫁给名维，以维系在家中的地位。丁梅：信佛。随遇而安。喜欢思考。宜倾的母亲。一生深爱着丈夫。赵宁：名维的叔叔，雯雯的父亲。自己打拼终成一番事业。看重侄儿名维。爱女儿，不希望她做女强人。罗兰：成功女性。天诺的母亲。独立，独断。害怕失去儿子。为他设计人生。
此文涉及阴谋、黑道、校园、都市。 　女扮男装（各位看客看到这里一定会觉得很俗吧？oh,no,no,这是不一样的，不相信你就看下去） 　他是圣华高中的极品校草，为人吊儿郎当，放荡轻浮，见到有姿色的美女，口哨声就不由自主的从性感双唇中飘出。 　但又有谁知道这样一个他，其实是一名雌性呢？哦不，女性！但是很显然某人并没有这个自知。 　不学无术，天天打架闹事，帅气逼人的脸上很少有，没有挂彩的时候（好别扭的句子）。 　 　t◇◆r 　此文美男多多，比较暗黑，偶有血腥，心里承受能力差的，请赶快按右上角小叉叉逃生！ 　过程NP，结局一对一，慎入！ 　简介无能，亲们勉强看，入坑前请看前三章加楔子，若觉得可以请收藏，谢谢！ 　 　t◇◆r 　【美男们大集合】 　 　学校排行第三的校草，火爆美男，二人水火难容，典型的冤家。 　他叹息道：“舒珂，世界上有你，为什么还要有我？” 　她痞笑道：“上天眷顾我，让你下来被我消灭……” 　社会上的小混混，已有自己的一片天地，却甘愿跟随在她身后。 　他深情道：“舒珂，你知道我为什么愿意跟着你吗？” 　她豪迈道：“这个我知道，因为跟着哥有肉吃……” 　秘密不法组织的顶级调教师，曾向女主伸出那万恶的地狱之手。 　他低笑道：“你这种女人真有意思，真想调教下你。” 　她恶寒道：“你把鞭子给我，让我好好抽你几下…” 　Ｈ市叱咤黑道白道的知名人物，冷面绝情，却对女主露出无奈。 　他低声道：“我跟你跳舞，你就得把手搭在我肩上。” 　她蛮横道：“我不习惯，我平常都是这样搂人的。” 　 　t◇◆r
最新章节：（2010-03-17） 这个男人真是疯狂又不识相！他们不过才第一次见面，他居然就向她求婚？！她给他硬钉子碰，他不在乎她给他脸色看，他竟然在众目睽睽之下强吻她老天，她可是_摩瓦王国的公主，岂容这花花公子如此轻薄？！这个女人真是固执又难缠！“一见钟情”有那么难接受吗？他看见她，爱上她，所以想拥有她这么简单的事，为什么她要把它变得无比复杂？为了得到这位小公主，他吃尽了苦头，可不管他是被关进所或O牢，是清醒或昏迷，他要她的Q心，绝对不会改变！
最新章节：（2011-03-13） 【简介无能，亲们看文吧】 被称为笑面蛇蝎，她依然我行我素。 他，蒙佐扬，是她的爹地。 她爱他。如飞蛾扑火。赶走他身边所有的女人，黑暗中最疯狂的一朵罂粟，她张狂的活着。 他，多金的政坛新秀。不输给她的爹地，同样是王者的他莫测高深。 柳若言：我还从没见过一个女人，如你一般的蠢笨，看不清是非黑白！不过，我喜欢… 他是迷一样的男人，邪魅狂野，对她这种主动勾引的女人，不拒绝，却永远都掌控着大局，而她却陷入了牢笼。 “惹上我，你的一辈子就完了…..”他对着她嗤笑。 推开他，她的心开始失去了平衡….. 一本意外的日记本，却让她发现了一件惊天大秘： 她一直视为天神的爹地竟然是她的杀父仇人！ 她拿起手枪，却最终下不了手。 爱与恨的交错，恩与怨的交织，让她错过了心爱之人。 但是不服输的个性告诉她，她依旧要张狂的活着， 于是她远赴沙漠，寻找着她心中的true love....... 柳若言：也许曾经你不是我的，但是从今往后，你只可能属于我一个人！ 叶可凡：我喜欢你装糊涂时候的样子，但不喜欢你真糊涂时候的样子，因为，这样真的很二！ Joe：恋恋，嫁给我吧，带你逛遍天涯海角，是不是很诱人？ 蒙佐扬：我是你爹地，你不该爱上我！如果有一天，你要杀我，我不会怨你！ 肃日：你是我心中永远的公主，我会拼尽全力保护你！ *** 【剧情片段】 “这么严肃干嘛，笑一笑嘛，你笑起来很好看！”某女纤细的手指轻柔的划过柳某人冷硬的眉梢。 “我有对你笑过吗？”柳某人冷声反问。 “是好像没有哎，那……你笑一下嘛，验证一下我的猜测是否正确！” 某男气结！却不知这个“麻烦”会一直缠着他！ *** “我只问你一句话：我爹地妈咪是不是你杀的？…….这是妈咪的日记本，里面记录的一点一滴是不会假的，我告诉你：不要以为每个人都像你一样的自私自利！” “啪！”一记耳光清脆的甩响在星恋的脸颊，打得她七荤八素。 “恋恋……”蒙佐扬看着自己的双手，眼中充满了懊悔。 *** “你如果想从我身上
最新章节：（2010-07-02） 　　谢以柏盯着眼前这名美丽到夺去他的呼吸的女人，感到头痛万分。 　　他在事业上的表现是精明俐落，打遍天下无敌手， 　　但与一个美女共事……这可是破天荒头一遭啊！ 　　许芝只觉得心里头是小鹿乱撞，没想到世上有这么完美的男人！ 　　她真能与他和平共处吗？她害怕自己会先坠入情网耶！ 　　他一定是上天派来的白马王子，不知他是否愿意开口说爱她呢？ 　　就在甜蜜生活正要开始时，致命的危机却出现了……
自有记忆以来，他的人生就充满了黑暗与失望身为娼妓的孩子，他没有选择命运的权利绝艳无双的容貌更是招惹麻烦的祸端人人鄙视他的出身，却又觊觎他的祸水皮相纵然他拚了命的反抗，仍逃避不了沦为玩物的未来直到她莽撞的闯入他的生命里，改变了一切……这个拥有花之名，却一点也不懂风花雪月的怪姑娘正经古板却坦率单纯，总用最干净的眼神看待一切无视他人的恶意嘲笑，执意要拯救他的灵魂──她是他唯一仅有的美好，对她的渴望融化了他如冰的心奈何命运不断打击他，快乐日子像南柯一梦的短暂他以为在梦里，可以得到自由，可以得到爱情直到梦醒了，才明白美梦不会成真，命运不能改变再怎么痛苦，他不得不面对残酷的现实──除了彻底沉沦、疯狂堕落，他再无第二条路可以走…
最新章节：（2010-04-05） 当初他为了他妹妹的自杀报复了她全家，把她的初恋耍着玩也就算了，还设计了商业陷阱，害爸爸的公司负债倒闭，让她全家分崩离析，她也被逐出家门……可恶！搞了一大堆风暴之后他拍拍屁股走人，五年后的现在他还有脸出现在她的生活？！“你欠我的，还没完呢！”什么？！还没完？！他到底想怎么样！！她的人生被他毁得很彻底，她的清白也让他糟蹋得一塌糊涂，唯一她得到的，是她怀胎十月的孩子――什么？！他要带走他的孩子？开什么玩笑？！没出半点力的人竟敢说他的孩子？不行！就这点她很坚持！不谈判，不妥协，不能输――什么？！他不止要孩子，他还要她这个现成的“妈妈”？！
蓝如狂：蓝大世家的三小姐，一个魔法资质为零，音律资质为零。被人唾弃的废物。 一场阴谋陷害，破茧成蝶出展锋芒，从塑异世传奇。 一个千年的魔咒，将她推上刀锋浪尖。 一个句生死不弃，让她展开杀戮。 一纸休书，恩怨纠结，多重陷害，素手轻挥风云起，都在她运筹帷幄之中。 背负这千年的使命。 天界，冥界，人界，魔界危险重重一次一次的巅峰变成零的起点。 亲人，友人，爱人，一路相随，抵达花开彼岸。 烽火如歌，她素手纤纤，翻云覆雨，只一夕之念 朗朗乾坤，谁执手相伴，天地颠覆，仍不离不弃 蓝如狂：我不是神话，我不是传奇，有人说我善良，有人说我狠毒，因为你们的世界观不同。 戈一落：我是蛟龙的化身，我的使命就是用我的生命保护你。 蓝哲轩：我不求回报，不问世俗，只愿今生陪你左右。 红鸟：陪你千年，纵使元神尽散无怨无悔 戈一诺：我错在不该爱上一个仇人，死在你的剑下，我含笑九泉。 冥焰：都说幽冥无情，你却触到了我的心。 殷霾：我是魔，邪恶的代表，可以摧毁整个世界，但是没有办法摧毁你
最新章节：（2009-09-11） 两个对爱情不太相信，也不太了解自己的人，相爱的故事。都市爱情故事。
她叫杜嫣嫣，不是「病奄奄」 可怜的是那位日本帅总裁 差点就被她吓到心脏病发 只因为冷若冰山的他被她看中了？！ 小妮子为了倒追日本郎 不惜天天送菜送饭加问候 不理他大呼吃不消 也不怕他零下１０度Ｃ的眸光 只是一副「总有一天追到你」的模样 哎呀我的吗，他都快切腹以保「贞节」了！ 再说王家两朵姊妹花 为帮助好友设计大头家 险些被踢出高薪生涯！ 不过好心有好报，这一搅和后―― 一个得以重拾往日情怀； 一个不费力便赢得二头家！ 这下子最开心的是王妈妈 不必用「王妈妈快餐店」做嫁妆 一下子就把这三个黄毛丫头嫁出去啦！
最新章节：（2009-11-10） 师父因他郁郁而终，　　她遵从师父遗言，　　不去接触与他有关的一切，　　直到他介入黑宇殿之乱，　　意图覆灭她所属的女儿楼。　　在一次出任务中，　　她落进了他手中，　　为重获自由，也为报复，　　她成为救他女人的蛊介。
她，本是大陆两大杀手组织之一――“暗”中排名前十的女杀手却被篡改了记忆成为普通的女高中生在她以为要找回记忆的时候却突然出现一个令她心痛的男人身世之谜尚未清晰却穿越成为月华朝武林各派、皇室王子们争夺的对象她一次次想要放弃争斗却被神秘的组织――流沙一次次推回风口浪尖是武林之母还是一国之后或者两者皆是？当她以为一切结束了终于可以和心爱的人永远在一起的时候才发现还有另一场战争在等着她当两个灵魂争夺同一个身体争夺同一个男人的时候谁将是最后的胜者？那些曾经对她信誓旦旦的男人们又将挽留哪一个灵魂？
最新章节：（2010-01-30） 阮甜甜一直都觉得，他们必定会在一次。于是路过了纯真美好，路过了香艳刺激，路过了平淡暖人。她还在固执地在等待……她等得到那个人吗？谁知道呢？祝她好运吧……好运吧，阮甜甜！本文说明：小忧伤小感动小轻松小励志小小色不会虐写手说明：本人很懒，没有存稿，写完就更，所以更的不多。一两千字是正常，三千字以上就是超水平发挥，好吧，争取每天都超水平发挥！
最新章节：（2013-08-12） 　　湮灭在列强坚船利炮下的华人国度，强势的崛起；饱受西方外侮欺压凌辱的炎黄族人，当挺直脊梁；人类科技的发展，将由华人来领跑；大航海殖民时代的最后盛宴，大中华发出最强音！曾经强加于华夏的耻辱，定当百倍以还！历史，将在这一刻被重新书写！
最新章节：（2013-08-13） 她曾以为，她的一生便是这倦倦深宫里一株寂寞梅花，独自生，独自死。纵然是这具宫妃的身体里是二十一世纪的一个独立女子又如何呢？终不过是这华贵庭院里一只折翼之鸟 谁负了谁谁又爱了谁？ 罢罢，不过一曲笙歌未断，还唱寂寥，她的一生，终究比这烟花短，比这夜晚长
一个在二十一世纪里婚姻失意的女人，因为一场车祸，来到了一个陌生的时代。自小受到自由、平等教育的她，不想在一个金丝笼里和别的女人分享一个丈夫，于是，她逃了出来。在她最落魄的时候，她遇到了他。他才华横溢，富可敌国，温文尔雅，更难得的是他相信爱情。他们的相遇，便注定了一世的纠结。他们为了这份爱情宁愿放弃荣华富贵，不惜流落江湖，甚至成为阶下囚，只因为那句无怨无悔的：只羡鸳鸯不羡仙。可是，公主，这样一个尊贵的身份却成了一坐大山，横亘在她追求幸福与爱情的路上。
都说不要嫁，偏偏还要追着娶！是谁说大灰狼只在月圆之夜才变身 她家有只大野“狼”，夜夜很狂野……一场小爆炸让她和他来了场洋气的超龄兼跨国一夜情，一场大爆炸让大野“狼”从此追在后面各种死缠烂打……不是说这男人是座大冰山吗？怎么晚上月亮婆婆一露脸就变得犹如”火山爆发“？季慕白，现居住在法国卢瓦尔。克利菲尔城堡的主人。一个无论从外貌还是事业上来看都堪称完美的男人。不沾人群，外传他冷酷无情，但经过女主从厅下到床上的层层鉴定仔细观察，此货却是宠货一枚。曹筱凡，克利菲尔未来的女主人（季某人强行画外音）。长相甜美可爱，骨子里却流淌着冒险精神。人人都说她乖巧可人，但经过被男主从厅下宠到床上仔细观察，此货乃腹黑货一枚。一丝不苟的生活从遇见她那刻开始变味，不仅被警察误以为拐带未成年还不慎被人下了药？更坑爹的是・・・・欲火攻心面色潮红的他，身边居然只有这个奶声奶气的小女娃……到底是上还是不上？还是上呢？她曹筱凡从来是输人不输阵！你脱我衬衫我就脱你裤子！什么？想不想和他回家…切，长得帅有什么用？大叔一把年纪还离过婚，她很嫌弃！有钱了不起啊！有城堡了不起啊！就算是克利菲尔……等等，是那个充满了神秘传说的中世纪古堡？“好呀、好呀，你家怎么走？”　――――――“为什么不想嫁给我，我不好吗？”季慕白深情款款不停放电。“有代沟。”某女拽的二五八万。“哪里有？”季慕白睁眼说瞎话。“你没听过中国有句古话，三岁一小沟、五岁一大沟嘛？我们之间少说也有二三十条大沟了吧？！大叔你年纪这么大跳来跳去闪到腰就不好了！”季慕白满脸黑线：“这里是外国，没有古话！”――――――“为什么不想嫁给我，我不够温柔吗？”季慕白无限温柔的看着她。“恩，还行。”季慕白大喜。“都离过两次婚了，再没被调教成功，母猪都嫌弃！”某女轻轻飘来一句。“……”――――――“嫁给我，古堡、庄园、飞机、游艇、枪、炸药、原子弹……随你玩！”季慕白咬牙切齿的说道。旁边的人听得冷汗直冒……女主人手无寸铁已经玩得他们想死了，还……原子弹？“好吧。”某女随便点点头。“宝贝儿，你答应了？”季慕白不敢相信。“怎么这次这么轻易就答应了？”“因为你不是人！”给他一个大大的吻，她的老公不是人，牵出去太给力啦！“……”周围倒下一片凌乱的人。――――――――
有道是人不风流枉少年！ 　　◆ 　　御王府的纨绔世子，整日闲情雅致，以赏花弄月，夜夜笙歌为乐。 　　世人皆道他轻浮贪乐，春宵上三竿，暖帐芙蓉被。 　　只是，那掩盖在邪邪笑容下的是真的沉沦，抑或是在扮猪吃老虎？ 　　那漫不经心的眼光，是否隐藏着绝代光华？ 　　当乱世沉浮，苍穹染血之时，便也是重生之日。 　　凤凰涅，火舞飞天，翱翔在天际的不是凤凰，而是蜕变的骄龙！ 　　狂龙之姿，睥睨天下，震慑群英！ 　　◆ 　　他笑得轻狂傲世，纤手一弄便是风云翻涌。 　　他笑得慵懒散漫，玉指一横却使天地变色。 　　一笑，倾城流世，绝美绝伦。 　　二笑，世人皆醉，男女痴迷。 　　三笑，修罗降世，主宰江山！ 　　◆ 　　狂，狂妄如他，只因帝王位非他莫属。 　　披荆斩棘，喋血江山，用他的双手成就一番帝王事业。 　　傲，倨傲如他，只因他有倨傲的资本！ 　　霸掌朝野，统帅三军，创造一段不朽万年的王者传奇！ 　　轻狂，七分霸气，三分轻狂，尽下！　　 　　者，亦是狂者天下！ ◆ 谁会想到，如此狂傲，风行天下的霸者，竟然…是她？
最新章节：（2010-08-23） 　　拔牙拔出一段情，她胡馨妮算是第一人吧？　　这“刻薄牙医”铁定是个双面人！　　人前，他善解人意；人后，他跋扈嚣张　　似乎只有她才知道他的“真面目”　　什么？老爸介绍的“钻石王老五”竟是这老爱耍威风的恶牙医？　　但说也奇怪，经人正式介绍后他的态度有了180度大转变　　摇身一变成了甩不掉的跟屁虫，拼命对她嘘寒问暖　　他突然对她这么好，心里还真有点毛哩……　　她会怕他？　　呵呵，不会是“拔牙恐惧症”的“转移效应”吧？　　真的不懂！他邱麒这么有人缘，却偏偏得不到她青睐　　不过不怕！　　因为她的爸爸、姐姐、阿姨、死党全被他收买了　　妮～～你就乖乖“就范”吧……
最新章节：（2010-03-26） 她，一位名不见经传的宫女。 因为他，飞上枝头做了凤凰。 也因为他，沦为最低贱的宫奴。 他说，他要看着她在生死边缘煎熬，痛不欲身。 他将她逼入绝境，求生不得、求死不能。 她几欲生死，终得自由。 ★ 三年后，她归来，他不识。 归来时，她美艳妖娆、媚惑众生。 她化身为倾国倾城的绝色舞妓， 为了得到他的信任，她不惜一切，让双手布满血腥。 然而，却不知她亲手杀死的竟是自己的亲生父亲。
最新章节：（2009-08-25） 卫东岩这男人，章漪棠已爱了好久好久，如何也忘不了，即便他是卫家的私生子，不被父亲重视、疼爱亦无妨，因她爱的单单是他这个人，他的身世背景她根本不在乎；即便撞见他房里出现衣衫不整、宣称与他欢好的女人，可对他的爱却不曾有丝毫的消减，虽然心痛得快死掉了；即便他一走就是十年，狠心地辗断了与她的所有情爱，然而，每个和他有关的回忆，她都还细细地存放在心底，她万般重视地将之上锁珍藏，欲留待后半辈子慢慢回味，只因，她早在他离开后就被双亲逼着和不爱的男人订婚，如今的她，身分已从他的女友转换成他哥哥的未婚妻，尽管他的名早已深深地烙印在她的心版上，磨灭不去，尽管两人眼中只有彼此，再容不下其它人的影，但只要他哥哥坚持不放手，日后她终将成为他的大嫂……他们之间这禁忌的爱，是否有被允许、接受的一天？
最新章节：（2010-01-21） 暗恋太累了，她决定不再偷偷摸摸的喜欢 她立刻化暗恋为行动――倒追他！ 更在大庭广众、众目睽睽之下 向全校最热门的帅哥丢下示爱宣言 不但当场跌破一堆眼镜，更惹来他耻笑 哼！别想她就此打退堂鼓 她的宗旨：明知不可追而追知 谁都不能阻止她！ 虽然他之于她，就像座摩天大楼 她仍有把握征服他！ 就算他换女友像翻书一样快又如何 她可是那本让他无法舍弃
她离开了他，左眼留下了眼泪。她和他在一起，右眼流下了眼泪。他离开了她，他们左眼都流下了眼泪。一场车祸，一次倒闭，他们是否还能重逢，没有人知道。我不知道，你不知道，他不知道…… 只有天知道，只有地知道
她真的无法相信，为什么为了一个说不出口的原因，她就得沦为他的专属女佣？ 可她只要稍微表达一点她的不甘愿， 他就很没品的说：“要不要让那人知道你的下落呢？” 或是她只要对他的命令小有相左的意见， 他就立即拿出手机假装拨号，口里还讨厌的直说：“打给他吧！” 这……这个男人真的很讨人厌耶！ 但当她得知他为何如此这般的奴役她后，她她她……却只能放声大哭， 并从此将自己的心结打开了。 而他，这才透露他的真情意，说他其实一直很喜欢她， 不但想跟她做好朋友，还想更进一步， 虽然她是打算再不谈恋爱，可面对他如此的真心诚意，她还是动了心， 只是她想不到的是，就在她“移情别恋”爱上他时， 那个曾经伤她甚深的初恋前男友，却决定在他俩之间“参一脚”……
最新章节：（2010-09-05） 他微微一挑眉，扯着嘴角瞅着我抑或是说俯视着我，他那上身校服清楚地看得到我的呕吐物，哇，别说，吐出来的还蛮有艺术感的，完美的线条与凹凸的艺术完美的结合，可以说与芬奇哥哥有一拼。我在公车上把他给“吐”了。================万万没想到这家伙竟是爸爸因为欠债而让我订婚的人，婚姻很艰苦，同志仍努力。================又有黑社会的变态小公子隔三差五的勾引，这日子叫人怎么过啊！？
此文男男生子，居然还生了双胞胎！ 如果简介不能吸引你，请翻阅任何一章，相信不会让你失望... 小攻赵天恒，高大潇洒，占有欲强，霸道，蛮横。 小受王小林，温柔似水，爱上了就粘得你休想甩掉，不虐就活不了。 一贫，一富，一个内向少言寡语，一个能言善变外向粗暴。 阴谋，暴力，欲望，性和爱，家境的面临变迁，赵天恒能过了这一关又一关吗？ 南北方场景的转换，古代和现代的交融，虚幻和现实的结合。 本文是慢热，看到了近五万字，以为小攻和小受会和和美美，花好月圆。不料人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全... 看前半部，疑似现代版的同人爱情故事，可是... 全文分四卷，第一卷《逃不掉的爱》，第二卷《痛失我爱》，均已完结。第三卷《缘起的时候》正在连载中，会伴随部分穿越。追溯缘头，才知道冤有头债有主，就像东北俗语所说：皮裤套棉裤，必有其缘故。王小林对赵天恒痴迷的爱原来事出有因... 嗯哪，原来本文也可划入耽美穿越文，只是现代的部分比较多。 这是赵天恒后来在第三卷里给王小林的山盟海誓：“ 他一年不回来，我等他一年，十年不回来，我等十年，如果一百年不回来…我修行去了。” 更多的内容不能多说，此乃天机不可泄露滴... 可是有一点相信，看完了第三卷，你会感叹一句，没想到是这样！ 看完第四卷今生的约会，又感叹，难道会是这样滴！
最新章节：（2013-12-13） 　　站在主席台上，杨天仰望着那飘扬的龙旗，情绪激昂高亢：“我们的方向，就是将我们破旧的，淘汰的，废弃的军火，销售到欧亚非美大洋所有大陆……”
本文简介：,一个活泼的21世纪女生,一直很羡慕穿越小说里的女主角，希望自己也能穿越，终于因缘巧合得到一条项链而穿越时空,遇到了几个优秀的男子! 司徒俊,一个温柔细心如贵公子般的男子。 司徒杰，脸上永远带着让人如沐春风的笑，但是他却只为女主展现真心笑容。 司徒风,一个长相冷峻如童话中王子般的男子.但是他却愿意为了女主而不再冷漠。 冷冥焰，一个眼睛邪魅的男子，魔教教主.他却愿意为了女主收起那原本嗜血的性子，只是为了小心翼翼得呵护自己心里的那个人。 周承熙，睿智，能够一眼就看透别人的精明男子，但是他却看不透古灵精怪的女主。 郑子逸，善解人意的男子，总是最能了解女主需要的是什么。 戎雅青，第一神医的弟子，与世隔绝的男子，却因为救下女主，自己原本淡泊的心泛起了涟漪。 影，女主的暗卫，原本应该只是一个无欲无求的听命办事之人，但是却因为女主当了自己的主人，心产生了悸动。 暗夜，第一杀手，冷酷无情的男子，在不断得杀人中，心早已迷失，却因为遇见女主，而渐渐找回了迷失的心。 而在面对女主已经失去清白的事实面前，他们会何去何从，他们又将如何抉择… 杨灿宇，在女主心碎之时救下她，相处下来，发现自己情不自禁得爱上了这个眉宇间有着淡淡哀愁，总爱望着远方出神的女子。 爱是不会因为给了多个人而变得不完整，反而会因为博爱而显得更加弥足珍贵，爱加爱等于更加爱，且看我们的女主如何守护着不知不觉烙在自己心里的心爱男子，而男主们又将如何爱护曾经受过伤害的女主的！
最新章节：（2013-10-30） 穿在乡土农家，女娃竟为痴傻。阿娘一命呜呼，渣爹上门找茬。乡邻皆不和善，官司多如乱麻。没田、没钱、勿慌；痣大、难嫁、不怕。巧手、慧心、斗小人；经商、赚钱、满桃花。穿越腹黑空心菜，农家。
最新章节：（2013-09-06） 玉笙寒楼的寂寞，红尘中的一场眷恋，携手碧落又如何？缱绻情深，不求坐拥天下，只愿一生执手
最新章节：（2013-08-16） 公元2012年12月21日，玛雅预测的末世终结日终于到来。各种病变产生，丧尸肆虐，杀戮，异能者和军队们拼力抵抗丧尸和变异动物的侵害，地球陷入一片混乱之中…而我们的主角蔡圆圆在做神马？特么的收拾菜园子？末日土地都成废土了，各种变异病毒细菌，植物根本无法存活，哪来的菜园子？‘叮！’企鹅警报：有人偷菜！有人偷菜！蔡圆圆怒吼：“特么的谁偷老子的菜？关农场，放企鹅，给我咬死偷菜的丫！”原来末日到来，正在家中玩QQ偷菜的蔡圆圆同志无意中激活了腾讯QQ农场系统，菜地里的菜特么都活了！蔡圆圆的农场守护企鹅也活了！特么的，末世废土我怕谁？QQ农场在手，有菜吃！和蔡圆圆一样的农场爱好者也有被激活农场的，所以末世废土了，大家都忙着在末世里上QQ，偷菜吃！
最新章节：（2010-09-26） 　　他有一个宽容善良、聪慧过人的姐姐，　　从小他就仰赖着姐姐，　　虽然她只是妈妈的养女，他们并非亲生姐弟，　　但她一直都是他最最重要的家人。　　直到姐姐受伤躺在床上煎熬的那一刻，　　他才幡然醒悟――　　他早已爱上姐姐了!　　从现在起，他要以男人的身份宠爱她、呵护她，　　任何人胆敢欺负她，就是与他为敌，　　那就先洗洗脖子等着他吧
最新章节：（2010-06-06） 这不是一次华丽的穿越，其实还有点难以启齿。眼镜女白水莳因一次公交车‘人挤人’事件穿越到异时空，眼镜却成为主角，引起了江湖纷争…… 祈剑铮，四大家族长公子之一…… 左千翼，魔教教主…… 七月八日，武林大会…… 祈府的生活，魔教的生活，注定与两人有关，也许这就是缘……
最新章节：（2009-11-20） 一叫常凡的男孩,一普通的故事.
最新章节：（2013-08-02） 　　一个灵魂，一个被遗忘的灵魂，在星际之间游荡。
从校园的暧昧到恋爱、结婚，一切都那么自然，却始终不知道是否彼此相爱。这场关于爱情的较量，琴雪终究是受伤的那一方，因为不相信，差点错失彼此。或许琴雪真的是罪有应得吧~
最新章节：（2009-09-25） 虽然自幼既聋又哑，但老天却给了洛无天一项异能――能听见他人心里的话。他从不让人知道他会读心语，也之所以他才能静静地读著无梦的心底话，无梦，一个举止不甚秀气优雅，却好心地将他从鬼门关前救了回来的姑娘。她对他极为忠心耿耿，若发现府中的奴仆对他不够尊重，便会挺身教训他们一番，渐渐地，他愈来愈喜欢偷偷聆听她的心底话，且每听一回，就对她多倾心一分，不料，纸终究包不住火，她仍是发现了他的异能，并在盛怒之下离开了他，失去她后，他开始体会到何谓相思欲狂，甚至为了寻回她而不惜扩展异能，惊动了朝野！
最新章节：（2010-03-08） 别、别再靠近！ 他虽面对过无数主动投怀送抱的女子 但还没遇过这么直接毫不掩饰的 喔～～原来她就是项乔昀 那个要带他进入名流社交圈的公关小姐 看她年纪轻轻又像个只懂赶时髦的败金女 还敢说她的专长是会「识人」、会帮雇主打响名气？ 他倒要看看她是否浪得虚名…… 他俩算不算是一对恋人？ 他说她是他的女人，却对外宣称他们只是伙伴关系 这臭男人，变得亲密后竟把他们之间说得如此普通 到底把她当成什么啦！ 好！既然他这么自私，也就别怪她无情……
【故事版简介】 “女人，你听清楚了，没有我的同意，你休想离开！”他大声宣誓着自己的主权 她冷漠以对… “你就真的如此恨我不能原谅？到底我怎么做你才可以原谅？”他诚心祈求原谅。 “你什么也不用做，只要离我远远的，永不相见！”她依旧冷漠如冰！ ―――― “放开我！” “不放！你为何总是要躲我呢？知不知道这些年我是如何的想念你！” 她瞪了他一眼：“别对我说哪样肉麻的话，我不需要你的牵挂！” 他非常生气：“你这个冷血的女人！”说着直接把她拉到身边，强吻下去。 【真相版简介】 五年前，她是一无所有的灰姑娘，他是叱咤风云的总裁。一张夹杂着阴谋照片毁灭了属于他和她的爱情；五年后，灰姑娘变成了公主，挽着王子的臂弯出现在了他面前。当他试图牵起那只熟悉的手时，她的唇角却勾起冷冷的弧度，留给他一个绝尘而去的背影。一场场的暗杀接踵而来，幕后黑手究竟是谁？迷雾重重，扑朔迷离，事过境迁之时，她与他又将会迎来怎么的结局？
小女子初次登台献艺，文笔如有拙劣请各位看官多多包涵。偶讲的故事是这样滴： 女主角不小心穿越时空，为回到现代社会见她的天宇哥哥，不得不赖上天下第一臭脸王，于是赌气斗嘴的过日子，还不小心发现了蓄谋已久的宫廷之变。 话不多说，上书！！ 标签： 穿越，丫头，王爷，冤家，野蛮，
最新章节：（2013-08-20） 凡爱过的，永不遗忘；凡受过伤的，永远有创伤。我的伤痕 红 得惊心，烙莲花形。“简而言之：战骋将苏幕翎丢下三年，不闻不 问；苏幕翎等了战骋三年，不管不顾。
穿越啦！穿越就穿越吧，怎么穿到了一个顽劣的郡主身上？顽劣就顽劣吧，怎么还逃婚？逃婚就逃婚吧，怎么还上战场？上战场就上战场吧，怎么还用“地雷阵”大破匈奴？用“火箭船”大败扶桑？打赢了就打赢了吧，怎么又跟皇上扯不清？跟皇上扯不清也就算了吧，怎么小王爷又对她一往情深？还有大王爷和她......大,小王爷对她青睐有加就青睐有加吧,怎么江湖人士也唯她马首是瞻？振臂一呼应者云集,就振臂一呼应者云集吧,怎么在古代还制造起口红和香水,让无数白银"哗哗"流进她一个人的腰包？得,穿到这样的主身上,我认了......
最新章节：（2009-06-11） 　　早就知道天下没有白吃的午餐，所以，她没强求，　　在一得知他是她「延毕」课程的老师，立刻决定对他极尽逢迎拍马之能事。　　但奇怪的是，她明明对他这个「古早人」没啥兴趣，　　为何就是想多逗逗他、欺负他，在言语上占他的便宜呢？　　难道这一切都是「眼镜」惹的祸？　　唉～～算了，既然此刻的他，刚好对了她的眼；　　而她又还年轻、心情还未定，当然就跟他玩玩！　　「老师，你晚餐想吃什么？排骨面、咖哩饭、温州馄饨，还是我？」　　「都可以，你决定就好。」　　「那就决定吃我！」　　「啊？」他一脸的莫名其妙。　　「我刚刚问你要吃什么，你说由我决定，我就帮你做了最佳选择：吃我、吃我、吃我！」　　可她完全没想到万一「玩」出毛病怎么办，果然，他真向她求婚──
茫茫雪羽，蝶影翩然；盈盈水云，寒风泠然。羽蝶，自拥有意识开始便在与世隔绝之地生活的女孩，却在自身强烈的好奇心驱使之下来到人界。等待着她的是什么？是真爱？是人心叵测？还是…人妖殊途如陌路，彼岸花开凤归兮，缚魂铃响声断肠… ※片段一： 那位紫裳女子，肩上的白羽随着她的动作飘动，衣袂飘飞，动作如行云流水般流畅。每一个动作、每一个神态，都让人感觉似是与身边的景致结合一体，纵然身旁景色再美，也只是成为她的陪衬。 ※※片段二： 犹豫之间，身子已加速坠落。此时，她感到手腕被拉住。 “云哥哥！放手！”云寒只是固执地抓着羽蝶的手腕。 羽蝶狠心举起空着的手，拔下插在发间的白羽，准备刺下。云寒却未等羽蝶刺下白羽，便随着她一起落下。 ※片段三： “与我成亲，好吗？”云寒从怀中取出一样物事，伸手到羽蝶的脑后，将它插在她的发髻上。 “如果，有一天，你发现我不是…” 云寒搂住羽蝶道：“不论你是什么，我只知道，我爱你！”
最新章节：（2009-10-13） 企业集团高阶层的权力斗争，使得他多年来的努力化为乌有，卷入阴谋里的女友也因此自焚而亡，椎心刺骨的伤痛让他展开报复行动……艺术学院高才生的她本有大好前途，作梦也想不到她的未来竟是情妇生涯，她背负父亲所造的孽，承受他漫天的恨意，受尽百般的凌虐，她竟无法恨他，直到父亲以自杀来赎罪时她终于崩溃了，他再怎么温柔对待她仍选择投海自尽……失去她后他才惊觉已爱上仇人的女儿，目击者言之凿凿他就是不肯相信与她天人永隔，三年后才华洋溢的旅美画家出现在他面前，纵使面貌不同他仍肯定她是失去的珍爱，面对她充满防备的态度他又怜又愧，不管要花多久时间也要让她打开心门接受他……
最新章节：（2013-07-20） 　　初遇上官雪，她伸爪验身。初遇慕容飞，她醉酒调戏。　　卖身葬猫的金毛小子？可爱！本王妃收了你当专属男佣。　　一次次无厘头爆笑事件，只因她是二十一世纪新新不良少女，她痞？但可以痞得圆滑！她拽？同样可以拽到惹人爱！　 拽痞搞怪加无赖，接下所谓的命运责任后，她与他他他的偶遇，相知，一切变得不再平凡。 她与他他他的相知，相识，似乎是命里安排。究竟，谁才是她携手而终的那个他？
最新章节：（2010-06-08） 天底下就有这么巧的事，明明只是无聊在细雨中走走，却被一个雷给劈中，成为一缕游魂。 好吧，谁叫她是个没脾气的人呢，死就死吧，反正活着也是受罪，早死早超生！ 什么？居然是弄错了，还说什么如果就这么让她死了，阎王一定会把他们停职的，为了保住他们的工作，只好与她商量，让她到另一个时空去生活。 听起来还是不错的，不过也不能便宜了这两个糊迷的家伙，至少要给她一点自保的能力嘛！就当是给自己试想福利好了！ 前世自己是一无所成，既然给了她这个重生的机会，又怎么能不好好利用呢，再说也对不起资质这么好的身子不是！
现代女性穿越时空，经历磨难生死，搞笑状况百出，先是装傻姑，然后一人一鸟走天涯。女扮男装，出尽洋相。预知后事如何？ 请将票数投给完结文《男人是祸水》继续关注《神妖缱绻之恋》《娶个太监当老婆》新文！另一部完结文《京城四少》在腾讯独家发表！ 恋的《追凤》在**发表。
最新章节：（2010-06-13） 他们是四胞胎他们亦是恶魔但他们却喜欢天使可他们是恶魔不会有天使爱他们所以当他们遇到一个天使时他们紧紧地紧紧地抓住了她疯狂地囚禁了她的爱因为他们知道天使不会爱恶魔但当天使的身边只有恶魔时她又有的选择吗所以妹妹你是我们的永远也逃不掉四个或优雅或邪魅或冷酷或暴戾的哥哥是否能拦住可爱的妹妹出逃的脚步呢
最新章节：（2009-08-17） 她，美丽冷漠，只因老天曾给她太多的苦难。 他，俊美邪魅，神秘莫测。他是一个花花公子，但女人却如飞蛾扑火般飞向他。他的身边从不却女人，然尔这样一个男人却在看见她的第一眼就爱上了她，爱得莫名其妙，爱得轰轰烈烈。 而不堪的往事与痛苦的童年却让她对爱情却步。 究竟，是他的柔情感动了她？还是她的冷漠伤害了... 标签： “，“，
最新章节：（2009-11-16） 　　全世界没节操、没良心的男人都该死！　　被告白很伟大吗？拒绝一个纯情少女报应该吗？　　哼！她偏偏就讨厌、痛恨、唾弃这种自命不凡的臭男人！　　可……为什么才短短几年的光阴，他突然变得这么当红、抢手？　　还让全台湾一半以上的女人抢他抢得头破血流！？　　反了！真是反了！她非得要想办法“整”救这些无知的女人，　　而她也非常乐意“治”治这个肠坏肚烂的臭男人――　　哎！这可是他自己送上门的哦！　　反正那些踏破她门槛的女人一致目标就是冲着他来的，　　她呀！只要跷着二郎腿，坐在门边收钱就行啦――　　喂！太过分了吧！就算是她对不起他，把他给“卖”了。　　他也不该拿她当不要命的“挡箭牌”啊！　　更何况，她“挡”的还是他底下那热腾腾的“火箭筒”呢……
最新章节：（2010-02-03） 关于爱和行走 关于梦和归属 关于流浪 关于寄托 本文不是传统意义上的小说。大多是淡淡的口吻，淡淡的故事，淡淡的幸福，淡淡的忧伤。只是有那么一刻，静下来，用心去品味，多少会找到一些共鸣。
最新章节：（2010-04-01） 冯笃一直对他的“芳邻”很感冒，偏偏她来应征他的秘书，还好死不死给她中了！虽然实在很想把她“扫地出门”，但是他身为一家大公司的老板，怎么可以如此没肚量？没想到他的苦苦忍耐，却换来那女人的得寸进尺──一天到晚献殷勤、围著他转，还逼他吃他最讨厌的臭豆腐！好呀……既然如此，他干脆让她“忙”到没时间骚扰他！倪必舒天性爱好和平，一生致力于和她家邻居化敌为友，当上他的秘书就是最好的机会，她当然要好好把握！所以就算他再怎么刁难折磨自己，她都咬牙忍下了；可是这龟毛＋机车的男人，竟然小人地加重她的工作──没关系！她还有一项“家传特技”，绝对要让他弃械投降！
可恶的二娘以为她一个孤女好欺负啊！ 竟还想把她卖给都可以当她爹的县太爷， 嘿，她就来个将计就计让她自食恶果， 再逃到京城去完成兄长的心愿， 果然兄长有保佑，她竟顺利高中状元当了官， 唉！人真的不能做坏事， 瞧她这会儿生怕被识破真面目， 不但提心t胆，冷汗更像不用银两的直冒， 且众朝臣要将千金许配给她， 她是不反对啦，只是…… 明明是个女儿身怎么对人家「负责」啊， 有苦难言的情况下便是── 被皇上带到妓院开荤，还一个不小心被识破身分， 害得她从此只好宽衣解带当他的夜宵……
她是卓家的三小姐， 过去的草包花痴三小姐，最大的本事便是闯祸丢人，最大的爱好就是欣赏调戏美人，男女不限， 婚嫁当天被拒入门，结婚之日亦被休， 一夜之间，弃妃之名传遍天下，所有人对其不齿嘲笑… 天下乱，销烟起！ 对敌人她杀戮决绝，对真心待自己的也必定倾情相待。 当母亲被害，昔日的草包花痴小姐挺身而出， 她执剑一指，蔑笑群雄， 美人醉卧沙场，运筹帷幄之中，笑看天下风云。 ◇他，司徒冥，人人畏惧的冥王爷，皇上竟然将一个无能花痴的草包女子指婚给他，真是可笑，那样的女子怎么可能入得了他的眼。 ◇他，司徒烨，优雅神秘的四皇子，温和外表下的一颗心却冰冷决绝，却只为她倾国一笑融化冰山。 ◇他，第一大世家的背后掌控者，轻笑明眸下隐藏着所有的冷酷，却在见到她的那一刻，迷了眼融了心…… 一抹异世的灵魂，搅乱一池秋水！！ ◆【Part1】 “我要休妻！！”一声暴怒喝道。 眉角轻挑，女子一脸淡然微笑：“三殿下，我们还没拜堂，花轿还在您府门前停着呢！” ◆【Pa
要个像娃儿般天真的人说谎是项艰钜任务为报家破人亡的仇她硬着头皮撒下漫天大谎冒充他未婚妻的身分以便展开复仇计划面对亲人的恶意排挤他挺身为她辩护甚至拒绝商业联姻所带来的庞大利益他的怜惜令她感动，也为自己的欺骗而愧疚明知配不上他，她仍深陷情网难以自拔无论结果如何，横竖她这辈子是赖定他了只是他爱的是她这个人还是她的假身分？他这辈子没见过比她更迷糊的女孩本以为佳人已心有所属而心生怅惘谁知她竟拿着婚约信物主动找上门来她的娇俏可人让他想为她挡去一切伤害不识情滋味的她教他为爱伤透脑筋才说喜欢他转个身又追着别的男人跑不甘被定位为兄长他利用弱点让她允婚当她遇刺在旦夕时方才得知她的欺骗但就算是冒牌货也不能阻止他爱她的决心……
最新章节：（2011-09-22） 多少血腥风雨、亡魂离恨，生死之间，她成了月魄。月魄，月之残，月之，晦暗而幽诡的那面月，来无影去无踪，索魂夺命杀无赦！她是冷血无情的刺客，可以忠诚，也可以背叛，谁也无法操控她，却在重伤之际被漠王所救……漠王，北国大漠之王，骁勇善战，纵横捭阖平内乱，照理，他该让这南朝刺客自生自灭，却偏偏留下她，因为仇恨已带走了太多人，不必再添亡魂，莽莽大漠之地需要可用人才，她必须留下。他说，她的命是他仅有的仁慈，她必须回报，还说，他是她的王，是她此生唯一的主宰，他要她活，她就不准死！他不只要她的人、她的命，还要她的武艺、她的忠诚、她的心甘情愿――
没有女人可以忍受让人娶来摆著五年不用，五年後，还莫名其妙地被人绑来跟自己的老公洞房……储未央，发誓绝对要狠狠地教训这个无情无义的男人，先诱他爱上自己，再毫不留情地休、了、他……蒋森严冷眼望著身旁纤弱的妻子，守身近三十年，为的是不愿生下第七代「青龙」传人，不料如今却叫一杯药酒给毁了……他唯一能为她做的──就是将她远远推开，不受青龙无情的诅咒，为什堋她就是不明白，偏要来招惹他……
最新章节：（2010-05-07） 这年头当人家夫子还真是累呀！不但得负起传道、授业、解惑的责任还要放下身段让学生当玩具般的整蛊唉，若她的学生是个小娃儿就算了偏偏他的外表是个不折不扣的成熟男人心性却像个顽劣、不受教的五岁孩童逆徒恶整夫子的把戏玩得不亦乐乎搞得她这个授业夫子几乎天天挂彩最最过分的是他还缠著她玩亲亲甚至祭出“不亲不学，不亲不听”的贱招什么蛮童症？她看他根本是得了色狼病！哼，礼教规矩只能用在文明人身上用在这个蓄意折磨她的恶男身上只是屁！既然他当她是颗软柿子好欺负、好戏耍她就来个“夫子驯徒”，好扳回颜面…
最新章节：（2009-05-17） 　　唉!想当初她安静、文静又爱干净，　　可是人人抢破头的清纯小美人呢!　　谁知道某年某月的某一天，　　冬天里的一把火竟然熏瞎了她的眼，　　而那些踩破她家门槛的臭男人们一见到她破碎的脸，　　就一个个溜滑板的溜滑板、脚底抹油的脚底抹油，　全都落跑得无影无踪，　　害她闲闲没代志只能高唱她的招牌歌：　　有缘、没缘，大家来作伙……　　当她苦兮兮的哀叹人生海海时，　　风流倜傥的他居然出现在她面前，　　他不但不在乎她“视而不见”的事实，　　还要她当他的亲亲小娘子，　　从此以后，只要她踩到香蕉皮滑倒，　　他一定心急如焚的给她呼呼ㄒㄡ、ㄒㄡ?，　　她不小心放火烧了他的屋子，　　他还会安慰她“旧的不去、新的不来”，　　哇哈哈!她就知道她不会一辈子带衰，这下她出运了吧?　　只是……粉奇怪耶!为什么昨天才烧掉的房子，　　今天就亮晶晶的出现在她面前?　　难不成他有不为人知的特异功能
最新章节：（2013-12-12） 　 万法之中，剑道独尊！ 一个平凡的少年，在杀机重重的修真世界，只凭一部，立下仙道根基，自言：“我有一剑，缨锋三尺，煌煌之威，可破世间万法！”
最新章节：（2013-11-28） 一只绝美的魅月天狐妖精，因为大意被关进一个特殊阵法之中，却被一个命不久矣，被禽兽不如的父亲赶出来的复仇少年所救出，为了报恩，天狐决定化作狐身呆在少年身边助其复仇，虽是狐身，却是女儿心，有时候面对少年的亲昵举动，天狐还是很不适应的，看少年为复仇而成为杀手组一员之后的种种离奇经过么？就请点击一下吧！
真搞不懂儿子在算计什么，陪他这天才儿童远赴美国读哈佛也就罢了，干啥要她进比登天还难的斯财团不可？用尽关系挤破头的结果，是沦为公司福利之一──菲佣，每天泡咖啡、洗车、作杂事，还得兼家教，可恶！她绝对要越上报，炸得那狗屎总裁满头包，没想到惨遭h轰的男人不但没生气，还拔擢她为──总裁夫人？！怪怪，他的声音好熟悉，彷匪圃相似，皮椅渐渐转过来，椅背后的「藏镜人」现身，天！她当年误「」的男人是全球首富？终于明白儿子的「用心良苦」……
最新章节：（2009-05-18） 　　温柔婉约的李清筑，一直安于平凡的生活，　　然而，一项阴谋却夺走了她的家园和土地。　　为了拯救自己的家园，她找上了知名律师俞骥衡，　　没想到，他提出的条件，竟是要她成为他的情妇？！　　即便她一再告诉自己，这只是一场交易，绝不能爱上他！　　可深陷的心呵，却早已不是她能作主的……　　在法律界战无不胜的俞骥衡，向来只要最好的，　　但太过顺遂的生活，却令他逐渐感到乏味无趣。　　而单纯的她，像个新鲜的挑战，意外的引起他的兴趣，　　即使她不符合他的择偶条件，可不排斥和她来场爱情游戏，　　他可以疼她、宠她，但不可能爱上她，更不可能娶她！
“你竟敢背着朕与其他男人苟合，你当真是恬不知耻人尽可夫！” 他说完掌风聚力朝我扇来 我受掌风袭击猝然倒地，嘴角溢出了浓稠的血迹　　我抹干嘴角的血渍，用失望的眼神望着他　　第一次，他用板子打我，我不怪他　　第二次，他用碎瓷片几乎夺走我的命，我不怪他　　第三次，他用手勒住了我的脖子，害我差点命丧黄泉，我也不怪他　　可是这一次，他竟然不相信我 这一掌打掉了我对他的爱怜、牵挂与浓厚绵长的情意 我与他本是夫妻，却因为厄运转世到了异世 他成了高高在上的帝王，睥睨天下，傲视苍穹 他什么都记得却唯独失了对我的记忆 而我却再嫁为妾，成为他万千妃嫔中的一人 看他流连花丛，左拥右抱，心若刀绞 尹振D，西庭国的主宰，他多疑善变，阴晴不定 殊不知，他会因为爱我而江山尽失 纳兰云沣，南王的世子，一个如妖孽般的男子 他曾对我说：“如果他再伤害你一次，我一定带你离开。” 秦承奕，一个温润如玉对我呵护备至的男子 却因为我的执着几乎命丧尹振D之手 * 从未知，他会为了我，被心魔反噬 记得那夜，月光皎洁 我看见他乌黑如墨的青丝瞬间变成了银发 他那漆黑的眼眸变成了嗜血的红 周围狼影啸
最新章节：（2009-11-11） 故事发生在一所大学校园里，两个女孩深爱着李枫，她们貌美如花、风姿卓越、心地善良，是难得的好女孩，夏雪是李枫在校的女友，曾羽是李枫在一次旅行中的救命恩人，那次旅行，李枫记忆深刻，没有她的援助，也许李枫早已不在人世，他心存感激，就在那天夜里，两人发生了关系，曾羽从见到李枫的第一眼起，她就爱上了他，可这一切却成了错误的开始。 那次酒吧的约定，三人不欢而散，酒醉梦醒，揪心的疼，夏雪却要强颜欢笑，上天的捉弄，害苦了她们，一次偶然的事件，曾羽为了救李枫，她带着爱情去了天堂，带着遗憾走了。 自从曾羽逝世以后，夏雪无法从痛苦中解脱出来，一切的过错全都揽在自己身上，她伤心欲绝，她最好的朋友，永远的离开她了，夏雪也走了，她去了英国，这个大雪纷飞的冬天，李枫独自呆望着苍茫的雪，欲哭无泪，那封书信犹如凋落的花朵。 我爱的枫： 我走了，临走前好想亲口对你说声：“我爱你！”我对你的爱永远都不会改变。 但如今我只能选择离开，请原谅我的不辞而别，请原谅我犯下的过错，请原谅我一切对你造成的伤害。 昨晚，我失眠了，我独自呆坐在校园的草坪上，仰望着黑漆漆的夜空，我想起了你，想起了我们相识的那一幕，谢谢你带给我的快乐，那些属于我们的快乐，我一辈子都不会忘记，我会记住，深深的记在心里，一直到永远。 回想这些日子以来，发生了许许多多的事，谁对谁错，那已不重要了，因为一切都无法得到挽救，无法回到幸福的起点，这一切都不是我们的过错，上天在捉弄我们，在惩罚我们，我也不知道我们到底做错了什么，为什么会得到如此的惩罚，我迷惑。 枫！我很喜欢这样叫着你，喜欢依偎在你的怀抱里，喜欢你亲吻我的唇，喜欢你牵着我的手在校园漫步，喜欢你带给我的快乐，此时，我好想哭，因为我快没有这样的待遇，我走了，带着遗憾和悲伤走了，如果想我，请你仰望着黑夜中那颗最亮的星星，它会告诉你我那时也在想着你。 再见了，我爱的人，再见了，我的猪，如果老天能让我们再次相见，我会珍惜一切的，我用一辈子的时间去等待...... ----------------------------------------------------------------------------------------------------
都说穿越好，帅哥琳琅满目，女主游戏天下，调戏各色美男，凭什么我穿过来还没过几天安生日子就要让我踏入吃人不吐骨头的无形战场？凭什么随便扔给我个那么伟大而遥远的任务说完成就可以走人？ 我以为，我终于动了情，在我终于要放下执念试图去触碰幸福的时候，却发现我太过天真，眼看就要到手的幸福被生生地毁掉。 我以为，在身边支持我的人都是可以相信的，殊不知却被最亲的人背叛！ ―――――――――――――――――――――――青春美丽的分割线儿―――――――――――――――――――― ――他是一国之君，偶遇佳人，一见钟情，甘愿放弃所拥有的一切追随这个让他无时无刻不牵肠挂肚的倾国倾城的女子！ ――他是右相之子，温文尔雅，强势起来却偏偏没有人能压过他。可是在她面前，他只是个笑得温柔善解人意偶尔忧伤的美男子。 ――他是原左相之子，只因父亲叛乱不得不随――但这却使他失去了得到她的机会！原本……他可能是离她最近的吧…… ――他是将门虎子，因不为人知的原因隐藏本性，却永远在见到她时失去自制力，可是……他是她的“哥哥”！他们，又有什么可能性呢？ ――他是皇上最亲的弟弟，在她进宫验身之时无意见了她，再也没有忘记过……为了她，他可以做出任何事！即使……是他原来最不屑于做的事也不例外！
最新章节：（2013-07-25） 　　 北京中医药大学本科生梅溪，自幼漂泊江湖，艰难的上了大学读到二年级，却在一场意外的奇遇中穿越了，来到盛唐年间。 他却惊讶的发现，自己来到的是与历史书上所描述的不太一样的世界，只存在于神话传说中事物，竟在身边真实的呈现。他该如何自处？是历史记载错了吗，还是因为他的到来，创造了后世所见的历史？ 人们总是忍不住去幻想穿越与重生，能将心中一切遗憾从头补偿，每个人都希望把自己的世界构建成一座完美的，究竟之处，还是那一句古语――只在汝心头。
最新章节：（2011-08-01） 公主和亲，是两国为求和平互相制衡的外交手段，只是没人料到，强势的翟国君主竟指定要娶滕国最受爱戴的明月公主！众人为著娇贵的公主担心，然而滕夕梦对于远嫁北国没有丝毫埋怨，少女芳心隐隐悸动，出嫁从夫，她真心诚意想在翟国落地生根；只求夫妻情长，即使曾经陌生，成亲后也能渐从无情生有情……但美好的一切只是想像，威武高大的夫君俊酷异常、心如钢铁，从一开始就忽视她、考验她，毫不掩饰冷落之意，她形同被打入冷宫，究竟要如何站稳一国之母的位置？在翟政威眼里，她是朵娇弱的花，更只是个占有虚位的人质！搞清楚这一点，两人都能好过；但偏偏，她就是不能做一朵无声音的花儿！竟敢大胆直言挑衅，甚至为了争口气学会驭马驰骋猎场。蜕变令人惊异，他看在眼里，开始觉得一切有了点意思，这滋味让他著迷、成瘾，百炼钢化为绕指柔……
最新章节：（2010-04-08） “妈妈，妈妈，我杀了你这个恶魔，”小女孩撕心裂肺的哭起来，她正打算扑过去替她母亲报仇。 不想被什么绊倒，头重重的磕在大理石桌的边缘，瞬间血花冒出，女孩倒在了地上。。。。。。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― 白天，她是大学校园美丽温婉的乖乖女，象一首清丽的小诗， 夜晚，天上人间夜总会，她画着妖娆的眼熏妆，淡漠疏离的冰冷，玩世不恭的游走于每一个来寻欢的男人 她和她是同一个女子吗？ ――――――――――――――――――――――――――――――――― “你现在已经是我的暖床奴，怎么还没上我的床，就开始和别的男人这么眉 来眼去，你就这么想男人，你就这么贱？”楚瑜厉声道。 “这里有床，还有一个现成的女人，你说我想干什么，我可爱的女奴，”楚瑜狠狠的吻上她的唇瓣。。。 “啊。。。不要，”她拼命将他往外推。。。。。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― “啊，不，不要打开，”嫣然大惊失色，将身子挡在了大衣柜前。 　 楚瑜眼神锐利的看了她一眼，疑心越发重，一把将她推开，柜子里一个男人飞了出来。 “贱奴，无耻，”楚瑜脸色铁青，青筋爆出，眼里冒出杀气。 ――――――――――――――――――――――――――――――――― ” 盛大的婚礼上，她甜蜜的依偎在他的怀中， 突然一个女人闯了进来 他一把推开她，然后搂住那个女人吻着， 刹那间，她心痛得无法呼吸 “我说过我想要得到的东西，就一定要得到，”他侧过身笑眯眯的看着她 “现在，我已经得到了，所以，你，也失去了价值，”他残忍决绝的搂着别的女人转身离去 新婚之夜，她独自在眼泪中度过 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― 好吧，既然男人可以拥有那么多女人 既然她可以这么残忍的结束她心中美丽的梦幻 那么，她干嘛要做一个坚贞的怨妇 哼，你不仁我不依，休想让我做弃妇 酒吧，迷离诱惑的灯光 ”啊，天哪，我的处男身啊，“某男伤心欲绝的
童大维搞不懂为什么不能公开自己的恋情？他深陷情网，巴不得让全世界都分享他的喜悦，不过他的亲密爱人却以“公私分明”的烂理由，将他们的爱情地下化～～无论前一夜如何激情缠绵，在公司，他就是她的总经理，就得遵守三不原则：不谈笑、不拥抱、不嬉皮笑脸！这下好了吧，怕别人说她业绩好是因为身为总经理女友，硬要跟他在公事上分得清清楚楚，结果别人把他们这对亲密爱人误为水火不容的死对头，谣言传得满天飞，搞得他们之间乌烟瘴气，小心翼翼维护的恋情也陷入终极考验！不行，眼看女友越来越像小龙女上身，冷得像块冰，他得用点心机，挽救这段岌岌可危的爱情……
最新章节：（2013-11-26） 有一种男人天生魅力非凡，有一种男人身旁总是美色无边，有一种男人耀眼仕途绚烂。 唐林本是个出色的特种兵，可却因为被将军的女儿喜欢而被赶出军队，摇身一变，他成了美女副市长的贴身司机，贴身秘书，贴身保镖和贴身情人……
最新章节：（2009-10-03） 就因为算命师一句：你只能当人情妇！这个笨女人就真的傻傻的相信，并奉为圭臬，将他的一颗真心抛诸在后？陆新阳这一口气憋了五年，至今想起，仍会呕得他吐血！原本以为此生已经宣告掰掰了，谁知天兵老妈去接孙子，竟接成孙女，还说女娃像极他小时候的模样，更扯的是，他这才发现女娃的娘，竟是那呕得他几近吐血的笨女人！天啊，他非但被她伤得遍体鳞伤，还被暗杠了“东西”？好啊，他可是顶天立地的男子汉，不是任人欺负的软脚虾，和她的这笔烂帐定要连本带利讨回来……
最新章节：（2013-07-11） 万花丛中过，天地任逍遥！ 机缘巧合之下的雷子峰在获得了异能之后，在灯红酒绿的都市之中任意遨游，在波澜诡异的特工生涯中大杀四方，在形形色色的美女中左右逢源……
小尼姑，今夜本王就要了你吧……啊啊啊，为什么半夜醒来身上会趴着一只饿狼啊，这里舔舔那里咬咬，这不是煽风点火呢吗？看在他帅气逼人、眉目俊朗的份上，要是在以前她早就把这正太收了，关键是，现在的她，呃……是个小尼姑，怎么可以和男人……施主，你快住手啦…… 住什么手，你是本王的王妃，敢不跟本王回去的话，本王就让这尼姑庵变成勾栏院，说完，低头又是一记深吻，只把小尼姑吻得七荤八素，你……敢毁了我清白，你要负责……！谁说本王妃耍流氓？眉来眼去？ 你以为我和你一样，我们是朋友，朋友偶尔占下便宜摸摸屁股、亲亲小脸怎么了？这算是事吗？不然你要觉得吃亏的话，我让他摸过来就是了……啊…… 十年未见，她那个早有约定的粉嫩相公到底是剑走江湖的武林盟主还是眼前这个夜夜缠绵占尽她的便宜的饿狼王爷？
最新章节：（2012-11-14） 【美男后宫】艳而不俗，男主强，女主强，竟然点进来何不继续看下去，有宫斗，有武侠，有玄幻（注：后续情节刺激，未成年慎入……）世间负我至此，我便殇这天下，毁灭还是重生，仇恨还是爱情，人、神、妖、魔，这场跨越四界的混战，由你来陪我走下去好不好，殇，至死方休……
最新章节：（2010-03-26） 事情说起来其实挺简单。王泺潼在一个春心荡漾血气方刚的年纪乌龙地遇见了同样血气方刚半从良的前混混头子俞晰，并乌龙地认为自己喜欢俞晰开始追求俞晰。俞晰那厮任由王泺潼追求，不拒绝也不同意，把王泺潼当作一哥们留在身边。连作者也都不知道他是怎麽就爱上了王泺潼，总之这俩在二十岁那年谈起了恋爱。俞晰不会说甜言蜜语，是因为别扭也懒得改。王泺潼也不会说甜言蜜语，但他无处不带给俞晰暖洋洋的甜蜜爱意。
最新章节：（2009-05-10） 他，堂堂一个异国皇子，窝在山庄由小小食客跃升为少主，其实百般无奈又无趣啊！暗地扯扯头老狐狸的后脚是唯一乐趣，如今这烈性子的小女娃又被他遇上，身分一变，她成了新上任的女巡按呢，好，他就委屈一下巴上她当个小跟班，找点新鲜刺激的事玩玩，咦？她要暗暗巡视的对象是他们山庄，还要偷偷混进去？这、这、这真是太好了，那个伪善老狐狸早该有人治治，他就教她扮个丑不拉叽的小孤女去……
最新章节：（2010-06-24） 她，秃缁，一生好事不少，坏事不多。为毛还要来这鸟不拉屎的地方受罪呢？什么？天帝你说，天庭最近网络出现故障？所以把我错抓了？可是我搜了搜，这网络故障也没严重到把人抓死了啊？什么？流星你说，作为补偿给我三个愿望？那我说了啊……第一个愿望，再给我三个愿望！“咚！”什么东西倒地了。诶诶诶！别倒啊，我的愿望还没说完呢！=================================感兴趣？且看《》给你带来绝对不同的视觉感受！渣滓缁被人陷害，在古代失忆跑到男尊国，重重障碍，终于回到故乡女尊国！
最新章节：（2013-10-18） 何为英雄？ 金庸先生说：“侠之大者，为国为民” 何为侠义之路？ 我说：“家、国、江湖路” 何为江湖？ 写下武侠梦，一书一江湖！ 侠、义、亲情、儿女情，家事、国事、天下事…… 《》――一样的武侠，不一样的江湖！
最新章节：（2013-05-10） 没想到青春期至少过十年了，他的叛逆期现在才来，以前为了得到父亲的爱，他甘愿成为傀儡副总，服从就是他唯一的宿命……至少在遇见她之前是的，她无疑是他见过最奇特的女人，明明只是社区清洁妇之女，残疾令她连站都站不稳了，背脊却挺得比任何人都直，让他不由得起了人生第一个叛逆的念头，只为了拥有她，因此不惜抛开形象，亲自站岗入侵她的生活，死皮赖脸攻陷、进驻她的心房以及……单人床，然而真的成功后，她的无私付出又让他忍不住为她做更多，原本凡事都习惯有人张罗、急性子的他，学会了慢下脚步等她跟上，连收拾碗筷都亲力亲为，也因为讨厌别的男人接近她，甘愿成为她的专属司机，直到父亲突然出现，蛮横地要求她立刻离开他时，他才明白自己对她的执著并非叛逆，而是源自于爱……
最新章节：（2009-07-19） 这个男人真是太可恶了，一双色迷迷的桃花眼吊上吊下，打扮得像个花孔雀招摇过市勾三搭四，居然在听到一句她讨厌他时对她展开攻势？哼，她会理他才怪！这个女人真是太有意思了，秀秀丽丽，清清淡淡，刚好对他的味。他还没打算把她吃掉呢，她竟骂他是无聊少、痞子一个？呵呵，他在一周内就要把她追到手！
最新章节：（2010-04-06） 天杀的！她究竟啥时和他结下梁子啊？ 她不过是稿子写得恶心一点 企画内容修改得完美一些 这傲慢家伙就批评她浪漫过头、不切实际 也不想想某人“理性”的送她一束玫瑰花 而她却很“浪漫”的把花处理掉咧 哼，爱搞浪漫的人到底是谁呀！ 好吧，既然他看她这么不顺眼 那就终止他们的合作关系好了 不料眼睛长在头顶的他居然上门抗议 鼓动三寸不烂之舌要她签下同居契约 明知他镇日流连花丛，不想受婚姻束缚 她却一时鬼迷心窍的答应了…
卷一 为了改变异国的悲剧，在似梦非梦的幻境中，我的灵魂穿越到500年前的赤月。直到魅月家族的灭亡，我才知道我的到来并没有改变他们的悲剧。 始终都不明白，那个冷酷诡异的男人在灭了我们全族后，却没有对我赶尽杀绝。在母亲临死前的那一刻，我才知道了被影藏多年的真正身份。 　 为了躲避追杀的人，我不幸坠落万人坑死人崖下。大难不死的我无意中走进了那崖底的神秘洞穴。在那里，我遇到了改变我命运的四个绝美妖艳的男人，他们是上古的元神。 带着四颗元神珠，我开始踏上了寻找妹妹晓玉的下落，为了救出被困东蜀的妹妹，我答应四神帮助他们找回真身，成为统一赤月的帝王，只是往往事情的结果总是出乎人的意料。 ******************************************************* 卷二 再次回到这里到底是对是错，我始终不懂。看着持刀相对的几人，我的理智在沦陷。被灵丹侵蚀的心，我渐渐变的残忍嗜血，手持他们致命的弱点，曾经同甘共苦的爱人们，是什么复杂了原本单纯执着的心。 魅月者，梦中的景象真实再现，魅月家族的秘密在黑暗中一点一点被揭开。 那高高在上的众神界是什么？为什么上万年的龙族会在一夜之间被毁于一 旦，赤月的地狱是终结还是重生？ 黑暗光明相互并存，身处权利的顶峰，一寸前是光明，一寸后是黑暗。 新月镜的力量是毁灭还是救赎，谁才是那个毁灭赤月的罪人？ 注：！！！！卷一是之前写的，Q厚着脸皮请亲们硬着头皮看吧，内容我现在自己看看都要喷水，狂汗啊呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦呜啦哄！　　 ***************************************************　 本人新手，请多多包涵。此文5个男主，基本一天一更，留言收藏是动力，各位亲亲在看文时请留下宝贵的意见，哪怕是错别字（哈哈哈...汗...）无论什么，本人都会虚心接受~谢谢大家! ( 刚开了个群，43535732，有喜欢的亲们可以来加哦！敲门砖书中的人名，或者偶的大名嘿嘿！)
最新章节：（2010-01-26） 　　国际海涛旅游集团相中“逍遥”代理其产品　　她这副理理当鞠躬尽瘁配合到底，　　只是他似乎不在意品尝这块大市场，　　三番两次假公济私，　　根本是想将她这小红帽拆吃入腹，　　害她就算不被他缠死，也被流言淹死，　　狗急跳墙，就别怪她使出“失礼”绝招，　　任他旁敲侧击，明示暗喻，　　硬是忘了七年前他们干了什么好事，　　她只求赶快完成工作，拍拍屁股走人，　　谁知好友竟奉上公寓钥匙给大野狼，　　让他尽情享用羊咩咩……
【是痴爱，是情殇，是爱与恨的纠葛，是囚爱也是守护…… 有花样的美男，也有阴谋与疯狂…… 一切的一切，看少女如何在无奈与不知中成为一代妖精红颜！】 一个妖精，倾国妖娆，爱捉弄人；喜欢无拘无束，不恋风月，不恋凡尘，只爱自己！ 一个少女，寂寞孤独，淡漠疏离；喜欢冷眼旁观，不喜繁华，不喜耀眼，只愿平凡！ 一颗奇怪的石头，让她穿越时空；妖精成了少女，少女成了妖精，两种不同的性格却融合在同一具身体里，究竟是妖精还是那个少女？ 不一样的世界，不一样的人，遇到不同的追逐，让原本渴望平凡的她懊恼不已・・・・・・ ［瑟菲尔，罗利沙国的少尉：“为什么，为什么你总是逃，逃，逃？！”声音嘶哑而痛苦，是埋藏着沉沉的痛，痛至神经。］ ［伊诺，异国的王子，漂亮的丹凤眼充满了魅惑。“小野猫，决定了！你，便是我下一个猎物！”只是在不久之后，那酒红的眸中却又添一丝迷茫……］ ［玉渊寒，穿越两个时空的深情。以为自己只要看着她便已是幸福满足，却在放手之后，道：“下一次，决不放手！”是誓言，也是灵魂的坚定！］ 一次次的逃离，却换来的是一次次的追逐，一个，两个，三个……君王、少尉，王子、神秘的男妓，纯美的精灵……怎么什么人都有啊，自己根本没想过呀！ 花样的逃与追的旅程，让原本淡漠如水的她也不禁狼狈起来：“天哪，这到底是怎么回事？！” 她在命运中苦苦的的挣扎，却不知道如果真是命运，那么一切早已注定，注定后面那精彩不凡的路，只是挣扎换来的不过是时间的又一步推移罢了，或许是过程的曲折……
最新章节：（2013-08-27） 　　盘古开天，必死之局。　　巫妖争斗，两败俱伤。　　圣人摆阵，教亡人散。　　旷世棋局，万古轮回。　　踏至巅峰，玄机皆现。　　刘启，一个凡人界的小乞丐，被师父带去修真界，成就混沌体。　　凡人界，魔界，冥界，修真界，仙界，神界，混沌界。　　太初时代，神话时代，洪荒时代，荒古时代，太古时代，上古时代……　　他的最终点在哪里？"
最新章节：（2010-01-28） 　　啧啧！这哪是什么警告信，说它是死亡帖还贴切些。 　　他是自告奋勇接下这case，可怎么也没料到竟被人「嫌弃」！ 　　哼哼！没见识的妞儿，搞不清楚究竟是实力重要还是外表重要！ 　　Riddle接case的最低价一百万可不是说着玩的。 　　噢噢！潦落去才知道案主家有多}杂，果真是家大业大。 　　不过……恐怕这才是引起杀机的主因吧？庞大家产的继承…… 　　待他抽丝剥茧、分析、再推理…… 　　怪咧，他这么「卖命」要找出凶手，怎么这妞儿反抱了一缸子醋来找碴？ 　　呀呀！这附加价值不赖哩！
“宫大哥，听说京城很热闹，不如我和你一起回去 !”宫玄靖不解地看著眼前这个自称叫白霜儿的小姑娘。自从在破庙中醒来后，她就莫名其妙出现在自己身边！瞧她一脸天真、单纯的模样，他实在不忍心拒绝她。然而，他们不过是萍水相逢，而且──因为那场意外，他早就身无分文、落魄潦倒。连想见未婚妻一面，也被她家门口的“狗”给追打出来。这样的他，怎敢奢望自己有能力多照料一个人 !可这姑娘竟一点也不介意，还说她会好好“照顾”他！切！他可是个男人，让姑娘家照顾，他的脸还要不要啊 !不过，既然她不嫌弃他，他不妨把她带回去当妹子宠。怎料这个决定竟让他日后付出了某种神秘的代价……
最新章节：（2013-04-27） 她平生胸无大志，只知道练功偷懒、念经偷睡、夜半偷吃。偏生体质特异，随便往哪儿一站，都挖地三尺有黄金，羡煞旁人。那年在“飞来杯后起之秀盛典”，也就是俗称的“江湖专享相亲大会”上，拉一个看起来老实上进的胡子大哥，跟人家求了婚。既然对方没有反对，就等于默认了吧？于是开心地跑回峨眉山，等着花轿早来抬。孰料等了三年都没有消息，却听说了一个很沸沸扬扬的绯闻――
最新章节：（2010-06-24） 人美，个性却超ㄍ一ㄥ的害羞小学妹邵以晴 怎么也没想到校园王子东方彻会看上她，上演淋雨示爱秀 害她支吾脸红，心中O.S.：学长，您真内行 但等到两人跑完本垒后，她却胡里胡涂被判出局 老天，她到底做错了什么？ 两人再次见面已是五年后 东方彻继承庞大家业，当上独霸杏坛的龙头院长 她则成了悲情小寡妇，带著稚子苦撑夫家的诊所 而她求他伸出援手的代价是－－签下“情妇同意书”…… 东方彻为了追回佳人芳心，积极修补两人恶劣关系－－ 白天两人以“老公”“老婆”互称，以达情境催眠效果 晚上盖同条被子，保证情感温度火速上升 然而当事人却相当不合作 非但刻意与他保持距离，还勤奋当起红娘替他牵线 想把他甩掉？想得美！ 因为有人私下爆料，她身旁的小鬼是他的“种”……
她，从小就是母亲眼中不折不扣的扫把星，　　要不然怎么会克死父亲，母亲又因脑瘤住院？　　为了筹措庞大的医药费，　　她需要钱而最快赚到的办法，就是――出卖自己！　　这小妮子明明看起来就不像拜金女郎怎么才见第二次面，　　就主动开口要求当他的情妇？　　他和女人的关系向来是银货两讫，　　愿招惹麻烦尤其她又毫无经验……　　也罢！正好缺个女人消磨时间偶尔换换口味，　　来点“清粥小菜”也不错！　　怎知这次竟一吃就上瘾……　　她没想到自己竟成了别人手中的复仇傀儡先是听信谣言，　　冲进他的办公室大吵大闹既而又到他的订婚典礼上捣乱，　　完了，她该如何弥补自己一时糊涂闯下的大祸
最新章节：（2010-03-06） 如果可以，我真想这一辈子都不会再见到他，可是命运就是这么捉弄人，越害怕的事偏偏就会发生。
最新章节：（2010-01-01） 要不是她爹酒醉误事，硬要将她嫁给那]蛤蟆作妾，她也不会想出这个荒唐的主意──借个「相公」用一下！谁教他故意躲在水里，将她光溜溜的裸体尽收眼底，还活像个超级登徒子般，口水差点流满地，他他他……当然也应该负点道义上的责任才对嘛！可她真的真的只是想请他暂时权充她的挂名夫婿，替她把那些讨人厌的「苍」赶咆！然后她就可以过河拆桥，逼他走他的阳关道，她过她的独木桥；从此两不相欠，只是，主谋是她耶！怎么他这个共犯竟敢喧e夺主?!不但完全不依她的脚本演出，还自订新版本，让她情不自禁……喔不！是身不由己的任他牵着她的鼻子走，更可恨的是，他把她周遭的每个人都哄骗得团转，连她爹都对他「言听计从」，难道……是她不小心引狼入室？天哪！她只不过想借他用下下，又没有要和他假戏真做！但既然用与做的感觉都不错，那就做一下又何妨……
最新章节：（2009-12-13） 哎呦！全天下的霉运几乎都到了我身上，整天被校草追的死去活来，然后打碎了校长的青花瓷竟然被他看到？竟然还威胁我和他谈恋爱？你以为和帅哥谈恋爱是件好事吗？他会逼着你结婚，结完婚以后你还会被狠毒的婆婆整的很惨，而且更糟糕的是他居然有个两岁的儿子！！
一张瑶琴，一段红绸，绝滟女子城楼摆琴，轻嗤天下…… 此刻的她权倾朝野，却被皇帝囚禁宫中。 “帝君，你若不放臣下出去，臣下定搅得你后宫不安，四海难平！”这是她的誓言，可她始终放不下天下黎民…… 全文版： 祭拜爱人却遇上穿越，重生为轩辕朝柳太傅家的小Baby――柳颜鸢。听起来还不错，至少老爹是个官，吃穿不愁，异世无忧嘛！ 什么？皇子伴读！切，说白了就是让她入宫为质子，好操控功高盖主的柳家嘛！圣命难违，她去！ 盛宠宫廷，终封一品郡主！可是，宫里‘恐怖分子’太多，她还是准备好跑路吧…… “太子哥哥和爱姬欢好，还让小鸢儿在旁伴奏，好坏啊！”娇娇软软的笑着，柳颜鸢眨着明眸，扬起纯真的笑脸。啧啧，身材还不错！ “他给不起，你又给得起吗！”清灵的声音温润柔软却字字铿锵，仿佛利刃划开了某人的心肺，苦不堪言。 …… 美男太多也烦恼，于是乎，小郡主逃了！！ 根据【颜鸢手札】的附录，编写了小郡主逃脱美男追逐的风月故事，同时收录了成年后她掌权轩辕的悍闻！ 【轩辕国史】记录：一品倾尘郡主柳氏颜鸢，乃天降神女，诞日普降甘霖四海收成颇丰。曾三嫁异乡，百里红妆，盛宠天下，名扬四海，其夫婿却…… 【东澜野史】闻：秦王初见郡主动情，与大殿上求圣上赐婚于二人。上拒之，曰：倾尘乃轩辕之凤！ 【柳氏杂记】记载：夺嫡之战日渐盛，无奈，上许郡主下嫁王子为妃，位同于后，只跪君王。消息风卷朝野上下，众人嗟叹，此女乃国之幸，之不幸，伪后也！ 掌兵符，登庙堂，祸事连连的孩童成长为风韵十足的妇人，权倾天下，独一无二。众人背后皆称其为――权妃！ 片花： 【一嫁】“若得盈盈为妻，吾以金屋藏之！”曾是最美的承诺，可惜
最新章节：（2009-05-22） 千惹万惹就是不能惹到母老虎！虽然她现在正处于病猫状态，但并不代表自己可以任人欺负，尤其是眼前这个看起来娇柔美艳的千金大小姐，居然大肆放话，妄想跟她抢老公？！要不是碍于夫家显赫的社会地位，她早就一脚踹上她的脸。为了发泄情绪，她决定改造现在的自己，剪头发、换造型都还只是小CASE，找回以前活泼开朗的个性，才是她的最终目的！岂料她这只病猫不发威，老公便瞒著她偷吃，瞧眼前出双入对、甜甜蜜蜜进餐厅的两人，其中一个不正是她的亲亲枕边人吗？她气得想出妙计欲整两人，怎知整人计划没一下便被揭穿，在得知自己的恶整行为后，老公居然不怒反笑的抱住她，害她吓得不禁想问，现在又是在演哪出戏？！
最新章节：（2013-10-16） 　杨泽，一个现代小医生，在吃方便面时，不知怎么的，灵魂竟然被吸入进了碗里，重生到了古代，一个女主当朝，名为大方帝国的国度，这个国度和中国历史上的唐朝极为相似，却又不是唐朝。 在这里，杨泽利用自己的医学知识，还有超级无敌的好运气，穿梭在朝堂之上，游历于州县之间，成为这个时代里，最耀眼的名医，最能干的大官，英俊少年，人见人爱，花见花开……
他一身青衫，孤影来去，在这苍茫无际的江湖追寻神剑之迷，本是无牵无挂，偏偏在风起云涌之时遇上了不谙世事的义弟，以及那红裙翩翩的神秘女子。一把七弦琴，于江南旖旎之中袅袅而出，繁华浮饰尽散如流。鸣风怒灵，剑芒不熄，冷俊的眉眼横扫妖邪奸佞，朔风又起，尽处是谁能与谁相逢？――――清水武侠，无H，无雷，行文比较拖沓，主角情感慢热，情节慢热，看官慎入……敲门暗号：流云近期捉虫，请无视更新。
最新章节：（2013-08-28） “不论用什么方法，我会让你爱上我。”易天自言自语的说着。虽然只见过一面，他丢了心在她那里，他怎么可能让自己一个人在唱独角戏。既然要沦陷，当然是大家一起沦陷了。啥，好好的回家路上，她白雪霜竟然竟然被人“抢劫”，抢劫的人很怪，不抢钱，而是直接抢她。“什么什么，易天？易氏总裁，我根本就不认识他呀”，他到底把我“请”来做什么？一见钟情？开什么玩笑？我根本就不认识他呀？在他百般宠溺下以及金钱的诱惑下，心就这么不小心的沦陷下去，其实他还蛮不错的，帅气，多金，百年一见耶，就是长得“太招风了”，咬紧牙根，看在他条件这么好的份上，施舍点爱情给他把。哪里冒出来的这么个蠢女人，敢在我头上撒野？哼！不好好教训你，我就不叫白雪霜。
别人穿越为什么都可以成为美女，她一穿越先变成哑巴，变成哑巴也就算了，却还要嫁给了一个有断袖之癖的皇子，虽然他长得比较像她要找的那个人，可是就算长得像又怎么样，不就是穿越嘛！别人活得有滋有味，她一样可以啊！不信，就等着瞧好了！ 标签： 穿越
他浅浅一笑，手指温柔的在我脸上划过，声音甚是低沉，“怎么，吓着你了？”在宫人面前，他对她怜爱有佳，百般呵护。他松开下颚，将被褥仍在地上，“下去！别玷污了朕的床榻！”两人单处之时，他对她诋毁辱骂，百般羞辱太后冷哼一声，听不进她的话，执意道：“你懂什么，此女不除，必会祸害逝国，哀家是断断不会放过她！”她是众妃眼中的眼中刺，肉中钉。“本宫听皇上身边的宫女说，文妹妹近来几日身体不适，不宜侍寝，可皇上偏偏就喜欢文妹妹侍寝，听说今晚皇上要移驾纤羽阁，妹妹可真是专宠一身啊。姐姐我提醒妹妹一句，这生病的女子最好是不宜侍寝，以免落下其他病根。”淑妃接着话。她是旁人眼中最受宠的妃子。宫廷女人自结四派，分别瓜分皇上的宠爱，宫廷血腥源源不断。 谁，会是笑到最后？
最新章节：（2010-05-19） 她拥有令人一见倾心的容颜，但缺乏经营长久关系的远见反反覆覆地坠入爱河，再反反覆覆地搁浅辉煌的恋爱史轰动家园，全社区三姑六婆都传遍就像被爱神下了降头，一旦失去爱情就浑身别扭花痴行径令人摇头，只靠恋爱来肯定自我一再受伤才懂得保留，下定决心要洒脱放手！谁知失恋的女人最怕寂寞，还未疗伤又走进爱情的“墓仔埔”没想到这回遇上的冤家是个惦在社区“服务”的男人婆每天拿着绣花针做枕头，勤俭持家又耐操耐磨群众魅力无法挡，荣登宇宙铁甲无敌的“欧巴桑”杀手！左邻右舍的单身女“狼”轮番上阵，好似蜜糖般的诱惑连健身房的“肌肉男”也对他情有独钟含情脉脉……不同以往的恋爱感受令她的心狂野得像火不顾“求爱特攻队”的密集反扑，只想一次爱个够！她热情如火，他却爱在心里说不出口全心爱过之后才发现──“绿帽”罩头，新郎不是我？！
最新章节：（2009-10-17） 　　望月寻音――一个美丽又神秘的著名钢琴家，　　在经过廿六年的安定生活后，　　她向来平静、快乐的日子被迫宣告结束，　　因为儿子的爸爸出现了……　　西方的商业帝王――雷恩・霍姆休斯，　　狂霸的他本以为这辈子肯定无后了，　　儿子的妈是何时爬上他的床？　　为何他一点印象也没有？！
最新章节：（2009-12-23） 夏睿枫个性冷漠、不苟言笑，让他博得“冰人”封号，不喜欢接受采访更让他的一切蒙上一层神秘的面纱。其实在他平静的外表下，藏著的是炽热的灵魂；他等“她”回头多年，“她”却喜欢上他的弟弟 !给她这么多次机会她不领情，就别怨他露出撒旦的那一面……池萱舞从小就怕夏睿枫的冷眼，好似看她很不顺眼；哪个人不是把她放在手心上疼，唯独只有他对她不屑一顾！就连她告白被拒绝，他早就知道结果却眼看著她出糗，啊啊啊──她可是人见人爱的小公主，就不信有人不爱她！她决定马力全开，誓言融化那只“冰人”，拜倒在她裙下！可是……他融化以后，竟温暖得让她舍不得放他走了？
最新章节：（2009-05-14） 那个自大狂傲的男人只玩弄女人绝不爱女人他总认为金钱才是万能，谈情说爱太愚蠢他掳她回家当禁脔，甚至夸口要买下她可惜她非但不屑他的风流，还耻笑他的多金虽然她想尽办法想逃离，最终却落入他的胸膛她努力抗拒他诱人目光，却步步深陷爱欲痴狂她的纯真挚爱就要点燃他心底一丝爱的火花却教他内心的矛盾恐惧给冷冷浇息吹散他狠狠的打碎她的心将他驱离他的心防才愕然发现没有她的世界竟是如此晦暗~
她：相门丑女，扫把眉，吊梢眼，塌鼻，龅牙，集万千丑相于一身人人见而避之，却被指婚天朝“战神”王爷，一时间满朝哗然。。。。。。她说：姐要的就是背后看想犯罪，侧面看想后退，正面看想自卫的效果他：天朝战神，风华绝代，传闻嗜血成性，连克三妻，天朝女子敬仰而畏惧，想嫁，却怕嫁给他。。。。。。当传闻的她VS传闻的他，会有怎样的好戏上演？三生有幸爱上你，一生一世曲未央。从此生命立誓，所有的单纯、适当的冒失、饱满抑或残缺只为一人而来…◆◆与天斗，与地斗，与他斗，其乐无穷！遇她，宠她，爱她，是他毕生最幸！◆◆【初遇】她对他说，签了这锦帛，你不是我的菜。【相爱】他对她说，我能做的只有一生一世一双人，我已勇敢太久，寂寞太久，余生我决定为你一个人而活。【绝境】她对他说，如果我还有一滴血，也会蕴含我的精魄陪你走下去，此生，不。。。生生世世就把你印刻在心间。
最新章节：（2013-07-11） 　　苦逼的张力无意间得到了如同神一般的能力， 他的生活从此变得波澜壮阔。 天才、鬼才已经无法形容他了。 …… 无论身处何地，他都能用他那神一般的能力，创造出一件件令世人惊叹的壮举。 在这个世界上，无所不能的张力，就是神。 且看张力如何在这大千世界铸造自己的传奇。
最新章节：（2010-02-04） 精彩花絮: “嗯……”女人只顾着享受，忘情地点了点头，期待着他的继续。 赖小米眼前漆黑一片，竖起耳朵干着急，心里不禁骂道：奶奶的，听得到看不到，真是急死人了。 “寒，我怕电梯里有监控。”女人脑海里忽然闪过一个念头，抓住了卓冷寒的一只手。 “怕什么，连灯都黑了，监控有个P用！” 欲火焚身，卓冷寒无心理会这没用的顾忌，只知道现在需要有人马上给他扑火。 哐啷！ 电梯不知为何忽然振动了一下，让赖小米一时间忘记用手捂住嘴。 “啊……” “啊……” 奇怪？怎么会有两个女人的尖叫，毛骨悚然间，卓冷寒感觉全身无力，大颗的汗水滑落在脸颊上，他的心怦怦乱跳起来。 嘻嘻! 声明: 此文女主很花，对绝色男人决不手下留情，喜欢的亲们多给点留言和票票，这样叶子才会信心十足地继续往下写。
最新章节：（2010-06-19） 简介 “从此以后，再也没有云城雪家了。”薄唇冷冷地吐出残忍的话，把这个少女推向了深深的地狱。 那年，花红柳绿，垂柳扶风，空气里飘荡的都是甜的，雪澜疯跑在大街小巷里，和她的兄弟姐妹们相互追逐叫骂，成了着云城最惹人嫌的富家子弟。 本以为这样的生活会一直这样下去。 那一场血腥杀戮，是每一个人雪家人的噩梦，一夕之间，满门凋零。 面前的是她的仇人，杀了她的父、烧了她的家，毁了她一生的幸福。 可为什么不让她就此泯灭呢。如果没有那日玉溪边的相遇，她是不是也可以一了百了，不必再承担那无穷无尽的报复。 身心的折磨和侮辱，让她不堪忍受，一次次的伤害，终于把这个脆弱的女人逼到了崩溃的边缘。 那时，她像是抓住了一根救命稻草一样，死死地拽住了一条同样无力的手臂，疯狂地榨取了他所有的温暖。 他们彼此痛恨，却在这样寒冷的夜中，依赖着对方才活了下去。 片段（一） “你是不是觉得，死了更好一些！”他咬牙切齿地问，眼中的愤怒几乎将她淹没。 她无畏的回视，但笑不语。 “可惜……我偏不成全你。”大掌揪住她的衣襟，恶狠狠地说。 “是想让我身不如死么？”她从一开始不就知道了么。 离在天一愣，坚毅英俊的脸上闪过一丝伤痛，又被他很快地掩去。“没错……” “呵呵，那好啊……”折磨她的身体，践踏她的尊严，侮辱她的人格，除此之外，好像也没什么了。 这个男人，究竟哪里让她害怕来着？ 片段（二） “你要等着我，我会回来的，然后我们一起回去。”他的唇贴在她耳边，轻轻地、颤抖着发誓说。 她的眼中蓦地闪过一道光彩，“回去……” 紧紧地拥抱，明明是单薄瘦弱的身体却燃烧着炽热的火焰，几乎灼伤了她的心。
最新章节：（2012-03-18） 她是流月国的小公主，三个月会说话，五个月便能行走，十岁就看完了整个皇宫的藏书，十五岁一身武艺已少有对手。六岁母后去世，王上对她宠爱有加，甚至被她骑在头上。 刚至及危求亲的人就快踏破了流月国皇宫的门槛，除去她的天才，她还是天下第一美人，谁不想把她娶回家？幻星国的皇子她不要，辰天国的太子也不嫁。独独看上了右相的独子，太子哥哥的太傅。 他是右相的独子，十八岁就当上了太子的太傅。他才高八斗，据说世上只有公主的才学能与之媲美，所以，大家都说这就是公主只肯嫁与他的原因。 没过门就给未来相公立下家规，没错，本公主就是看你好欺负，别想打我的主意，本公主嫁给你，可是有目的的！ part /one“相公，我饿了。”“好，相公伺候你吃饭，嘴巴张开，啊……”“相公，好累哦。”“相公给你捶背，舒服吧？”“相公，起床了。”“过来，相公给你更衣。”“相公……”part /two“萧夜玄，你到底是谁？”“对不起，现在，我还不能说。以后，我会告诉你的。你只要知道，我不会伤害你，永远都不会！”“你到底还有多少事情瞒着我？为什么你明明武功绝顶，却丝毫不显露？”他把心爱的女子抱在怀里，“相信我好吗？我这么做都是为了你，我要保护你，只要是你的愿望，我都愿意去达成。”
最新章节：（2009-05-24） 他是来闹场的吗？ 选在这诸事不宜的七煞日， 请她这红牌媒婆帮忙说亲，触了她霉头， 还敢嫌她太年轻、太标@，当面撵她走， 这下不帮他牵成红线，岂不砸了她的招牌？ 可他选妻子像抽签似的，随手一指就搞定， 那她这媒婆不就等收礼就好！ 唉！果然想得太美，她痛苦的日子才开始， 不但被他使唤东、嫌弃西的， 还给他拉着小手满街跑，豆腐被吃光光， 最夸张的是，婚礼前夕，他竟对她示爱， 那现在是什么情形……
不管啦！ 反正她就是要出去找工作，过过现代独立女性的黄金单身贵族生活，如果有谁胆敢阻挡她的光明路，她要一脚将他踹去吃屎！所以，她粉顺利的找到象样的工件、出色的老板，一切的进展都出乎她想象的幸福美满，那……接下来o她就要使出色诱老板的出墙行为！可天不从人愿，不知从哪里杀出个程咬金，硬说他也参一脚的追求她！真是可恶到了极点！那人明明已是有妇之夫，居然敢来招惹她？嘿嘿嘿！ 反她闲闲没代志，不如就来玩玩整人游戏吧……
最新章节：（2013-11-02） 直接穿越到崇祯皇帝面前，凭借逆天的穿越身份，基于明末原本的历史人物和科技文化，助其革新朝政，顶住天灾，灭掉建虏，扬威海外，一洗明末历史的遗憾。
最新章节：（2013-09-11） 一个厌倦了都市生活的白领，得到了一枚种田戒指，利用戒指对动植物奇特的生长加成功能，从此过上了无忧无虑悠哉的山村悠闲生活... 书里有机灵的猴子，也有聪明通人性的强悍狗狗，更有翱翔九天俯视大地的金雕和迅捷如闪电的猎隼，还有蒙古草原上飞驰的野马王！ 这里有满山遍野的果子和飞禽走兽，也有神秘的深潭洞窟. 这里春天漫山野花，林中小屋浪漫多情. 当生活无忧无虑之后，他带着种田戒指，和心爱的女孩一起环游世界，风吹草低见牛羊的蒙古大草原，希腊的爱琴海畔，夏威夷阳光海滩，普罗旺斯的小木屋都留下了他们无忧无虑的身影
在现代，家境虽显紧张，但至少吃的是白花花翠油油喷喷香的饭菜，喝的是矿泉水酷儿雪碧外加可乐，穿不了名牌戴不了白金首饰，至少也是衣着鲜丽，青春无比 莫名其妙被人撞入古代，稀里糊涂竟然成了乞丐，天理何在 保护了24年的初吻竟然被“冷血王”夺走!只是一个小小的乞丐，只求三餐温饱，凭什么要她成为被人相爱的牺牲品 长的跟鬼似的，整天板着个脸，面无表情，以为自己是谁啊 如果可以，她希望离他远远的，真的希望一辈子都不要再见面 莫名其妙的相遇，稀里糊涂的婚礼 天啊，地啊，这到底是什么跟什么啊！！！
最新章节：（2012-02-02） 九月的名字原本就叫九月，只是后来，成了宋九月。重生，被叫做衣九月。两个人，一颗心脏，交织，围成几个圆。前世，她是豪门之女，却被父母亲手抛弃。财富换得未婚夫，生下死婴，却是一个局中局。她亲手杀了自己的孩子，泯灭了人性，最后还是被残杀在海风里。今生，她是开国将领唯一的嫡系，9岁的身体，弱不禁风，却是家人手心眼里的宝。医院遇得孔氏后代，还跟未婚夫的儿子成了同班同学。当民国四大家族，一一浮出水面，富甲天下，她冷眼旁观，小小身躯，步步为营，誓让宋氏，失天下，丢盔甲。秦傲天，你爱你死去的妻子，想用我的儿子来换你另一个儿子的命。晚上睡觉时会不会梦到，我的孩子鲜血淋漓的叫你爸爸？前世的仇，今生报，那些伤我的，害我的，看不起我的，一个也不能少。我发誓，不会让任何人再夺去我的家人！我发誓，不会让自己这辈子留下任何的遗憾！
最新章节：（2009-06-29） 身为蛇妖，古有明训：离那些牛鼻子老道越远越好！但是打从她化为人身的那一刻起，就注定跟那臭道士牵扯个没完没了，为了营救莲妖，她不得不对他玩点心机，不过对方可是大名鼎鼎的四皇子，承命于天的凤氏神官！实力悬殊害得她屡战屡败，奇怪的是他不仅三番两次放过她，还为救她小命不惜得罪师兄?!好，既然欠下人情债就不能不还，她礼尚往来替他挡下一记毒刀，可怎么她中了毒，他却比她还要紧张？解不解毒她不在乎，重要的是──她好像挺喜欢偎在他怀里的那种温暖……
这是一个乖乖女变成妖女的故事。 丁安安，很乖很听话，喜欢自言自语，常说要叛逆却做不到。 意外穿越，她来到了华夏国，开始新的生活。 和王爷互换了身体，用尽办法，总算恢复真身。 因纹身进入了魔教，血泪交织，终得心如平静。 为新生跳下了悬崖，绝处逢生，再生仍是难逃旧情。 爱过，也放弃过； 痛过，也坚持过； 不停寻找回去的方法，最后得到一个留下来的理由。 王爷平民，正派魔教，纷纷扰扰… 勾唇邪笑，既成了妖女，怎能辜负这荣耀… NP，本系列中较虐的一篇，不过某路再虐也不舍得虐太深。 此文慢热、清水，到了后半部分女主才会强势一些。
最新章节：（2013-12-07） 孤星之命，天地视我如魔，我便化身成魔。 她，一个一生放不下的女人。 一生孤单、来世与你化蝶飞翔于天地之间
倘若时光能够倒流，她希望可以回到那天...那天，她的好奇心没有发作，没有拉开房门，也没有那惊鸿的一瞥，那么，她也就不会倒霉的与这个恶劣的男人纠缠...而意外的一趟米兰之行，却让她体会到，生死原来只是一线之隔，爱情原来也可以有很多形态。最后，她的爱情又是怎样一番面貌呢？
最新章节：（2011-05-30） 如果喜欢平淡的感觉， 那么你一定会喜欢上想要变得不的女主……
最新章节：（2013-11-12） 不变的月，于那轮回之中，湮灭
{给我一段时光，许你温暖不离}多少年后，林扬站在异国街头，看着相牵而过的情侣，他总会想起当年苏晨握住他的手，手心里那细密的汗，以及坚定的力量。那样的幸福是如此的简单，以至于在现实面前成了奢侈。那么如果预知到未来会是分离的结果，苏晨林扬还会愿意相互牵手吗？还会轻易的许下地老天荒的诺言吗？苏晨一个如栀... 标签： http://blog.sina.com.cn/muxiaojindenianhua
最新章节：（2009-11-04） 　　身材娇小有错吗？娃娃脸又如何？　　　她好歹也二十有三还是家修车厂的老板，　　　但这可恶的男人竟认为她是童工？！　　　原以为自己对美男子有「豁免权」，　　　可是对于身边这个多话又「碍手碍脚」的他，　　　她竟感到一阵阵脸红心儿跳，　　　一位奶奶一句「无家可归」的话，　　　她回到睽违两年多的道馆，　　　想不到却又碰上那有着银灰色眼眸的男人，　　　难道他们果真要纠缠不清了吗？　　　　想他「银狐」的魅力是女人无法挡，　　　偏这个脾气火爆的「泥娃娃」对他不屑一顾，　　　为了报恩，他接下保镖的任务，　　　不了对象是她，这阵势天助他也！　　　一次绑架事件后，他们终于感情有了进步，　　　然而她堂妹却用假怀孕一事来恶意破坏，　　　叫她离开他身边，对他不再理睬……
最新章节：（2009-07-20） 他是人称「钢琴贵公子」的音乐天才，也是优雅和迷人的代名词；他的身边美女如云，爱慕他的人不计其数，可他却偏偏只对那个凶婆娘情有独锺，那个小时候第一次见面就扒光他衣服的小恶魔，那个老妈为他「精心挑选」的野蛮未婚妻--从小到大，她总爱对他亮出拳头又口出威胁；她不温柔又霸道，外加打遍天下无敌手；他的琴声众人视为天籁，她却当成助眠曲虽然，爱上她总是让他伤痕累累；虽然，她是大家避而远之的「恐怖分子」，但，她却是他这十几年来最「疼痛」的牵挂，也是他心目中的「另类天使」--所以，他不入地狱，谁入地狱？
最新章节：（2009-11-23） 他霸道强势把她囚*在他身边，却在不经意间向她许了真心他温柔体贴与她青梅竹马，当追着心里的爱回来时，却发现她爱上了别人，他悲伤的苦笑。她带着悲惨的伤痛坚强生活，永远也甩不掉的的阴影，让她爱上了一个女人，而这个女人却是她最不想伤害的朋友。安晓星一个既平凡却又特别的女人，当面对她爱的人和爱她的人，她到底该如何处理这场纷乱疼痛的爱情。经历大风大浪，万千挫折，她与她爱的人终于能在一起时。可是此时死神却步步紧逼而来，那残破的心，将眼前所有的幸福打的粉碎。她说，给不了他要的幸福，但她也决不会把痛苦留给他。她毅然狠心在婚礼当天失踪。她宁愿他恨她，怨她，最好是永远忘记她。至少这样在她死去时，他不会痛苦。可当他拉着她手告诉她，我绝对不会让你死。就算你死了，我也一样会爱着你，你这辈子包括下辈子下下辈子，你都休想从我手中逃掉。
“夏青沫，你这辈子，只能是我的！”他生生折掉她洁白的羽翼，豢养于华美的牢笼之中；他毁掉她在乎的一切，让她只能仰他鼻息而活。原本相恋的爱人，安稳的工作，相亲相爱的家人，可这一切在遇到他之后，全都变了。他爱得痴狂，她却总想着逃离……“南宫烈！你说过等你有了结婚对象，就会放了我！你说过的！！！”他冷炙一笑，啃咬她的每一寸肌肤，眼藏疯狂，“……就算我结婚了，也绝不会放开你！”阴谋、仇恨、金钱、权势交织在一起，焚烧着他们的灵魂，直到筋疲力尽的她，对着他的心脏，举起了手中的枪支……【只有和你在一起，我才不会感觉孤单，才会觉得这世上还有一样东西是自己打从心里喜欢的。所以，你必须和我在一起，无论如何。――南宫烈】
她，皇甫家族的四小姐，古灵精怪喜欢恶作剧，样子长得天真，可实际上类似恶魔，所以不了解她的人都会觉得她很野蛮霸道，但她比较喜欢侠女作风，路见不平那当让要拔刀相助啦。有时候让人摸不透，其实真正的皇甫四小姐在2岁那年的一场大病中不小心和一位21世纪的女孩交换了身体，所以现在的皇甫琪脑海里仍存有少许现代记忆... 标签： 皇甫琪、宇文谚、冰凝、四大家族、异世。喜欢就推荐咯！
最新章节：（2013-07-25） 杨天问意外地得到了一个被封印的罗盘，每当他解开罗盘的一个封印，就可以获得一个愿望。这个奇怪的罗盘让杨天问拥有了一份特殊的本钱，也将杨天问从平凡的世界带向一个更高层次的存在！充满了奇幻色彩的修真世界，叙写一个传奇的诞生。 命运罗盘,拥有者可以随意掌控命运,掌控未来!
最新章节：（2013-04-17） 神仙意味着长生，却不意味着不死。单纯的背后，往往是太过残酷的真实，人，鬼，神，莫不如是。劈山救母，三界纯孝的传奇。高擎的宝莲灯，追求美好爱情的象征。但谁又知道，成就了这传奇和这象征的，是怎样的一条血腥和阴谋之路。
最新章节：（2013-09-07） 　　他生活在兵荒马乱的民国时期，虽然身拥绝世道法却并非道士，他游离在正邪的边缘，与他相伴的是一只从古墓之中逃出的老猫，确切的说它并不是猫，但没人知道它究竟是什么
本文种田、宅斗、爱情、复仇、家长里短、世间百态 别人穿越不是妃子就是小姐，好歹也能是个丫鬟，而她竟然是一个所有人都认为已死的人！ 等等，好像这副身体的身份还非同一般。 楚乔烟，十八岁，系东郡尹家，身份颇为尊贵。 却也是一日三餐都成问题的悲惨女子。 上有婆婆不疼，祖母嫌弃 下有姬妾排挤，欲除之而取代 还有难缠的小姑，泼辣刁蛮的妯娌 一次意外从楼梯上滑落，再次睁开眼，她已不是原来的她。 女主语录1：因为以前太掏心掏肺，才弄得现在没心没肺。 女主语录2：你匍匐在地上仰视别人，就不能怪人家站得笔直俯视你。 女主语录3：生活就像QJ，如果不能反抗，那就好好享受吧！ 穿越女的存在不在于要改变环境，而是要融入环境中去，身为名门，自然要有名门的风度。 楚乔烟的奋斗目标，巩固地位，击败小三，让看不起她的人统统臣服在她的脚下！ 本文一对一、非女强
最新章节：（2013-08-17） 和亲前夜，他暴戾：“这，就是你的宿命！”不顾她的哀求，一遍又一遍地疯狂地掠夺！ 一夜强占，却换来夜夜痛，占了她的身，失的却又是谁的心？ 龙榻上，他狠狠地掐住她雪白的玉颈，声音有如寒冰般冷冽：“记住！你永远都是朕身下的奴！取悦朕！他们才能活下去！”为了让身边的人能活下去，她心甘情愿委身于他，夜夜任他予取予求！ 一切真相大白，她才知道自己始终不过是他手中的一颗棋子而已！刑场上，她以盈弱娇躯滚过十尺钉床，却还是未能救下自己的亲人，那一刻，她的心比身上的伤还痛……一碗堕胎药，他亲手灌进她的嘴里；一把利剑，他亲手送进她的胸口。 “你杀了我最爱的人，我也要让你爱的人活不下去！”她绝然一笑，纵身跳下万丈深崖！ 华丽归来，一袭红纱的她依旧美如罂粟：“想要我的原谅，拿你的江山来换；想要我的爱，拿你的命来换！”
最新章节：（2009-11-30） 狐狸般狡猾的紫衣女子，初见便牵动了少年屠户一颗赤诚之心。携手御天狼，共斗欢喜佛，一步步走至江湖深处，究竟是谁在牵动阴谋的黑手？红烛罗帐，春风一度，那样的放纵是否真的换得深情痴心，从此再无隔阂？渐行渐远，身处江湖的儿女，谁是苦苦寻觅的知己？愿得一心人，，行至海角天涯。
本文属于大型玄幻文+穿越+女尊（一女N男，慎入！） 　　前世，她带着使命而来，却陷入他们的柔情中无法自拔，她以为，拥有了他们，她就等于拥有了全世界，却不想，当真相呈现在眼前时，当知道所有的一切都只是一场预谋时，她的心碎了，站在他们的面前，她亲手拍散了自己的原神，心神俱灭，她走得绝然，走得没有余地，她要他们永无再见的一天… 　　现代，她，只是一名普通的女大学生，开朗、向上、刻苦、努力，在她的生命中，赚钱永远排在第一位，她要用自己的努力，为她想要保护的人开创出一番天地… 　　当命运的齿轮开始转动，她被带到了古代，她与她，究竟有着怎样的联系，她与他们，还能续写那未了的情缘吗？ ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 女主篇 　　听说过穿越，女主吃香的，喝辣的，美男环绕，逍遥天下，总之，名利与金钱双收，那叫一个自在，可是，自己怎么就这么倒霉呢？来到一个纷乱的世界不说，居然还变成了非人类？老天爷，不要开这种无聊的玩笑啦！５５５，人家要不求变美女，变回人类就好啦！ 　　修炼的过程是困难滴，没关系，从小，咱就是在困难堆里长大滴；修炼是讲究机缘滴，不怕，从２１世纪被拉到这里，不是机缘谁相信捏；想要成仙，要经历考验滴，嘻嘻，那更无所谓，因为只要变回人类就好啦，至于神仙，８好意思，本小姐从来就没有那个想法… 　　啥米？天神，魔尊，妖王，贵族…，这些各界的领导来凑热闹还不算数，将军，王爷，皇帝，国师…，５５５，老天爷，８要这么折腾我啦！即使是为了祢补在２１世纪没有谈过恋爱，也不用塞给我这么多呀… ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 男主篇 　　他以为，他心中的最爱是那位为了世界而放弃自己生命的最伟大的人，所以，为了让心中的最爱复活，他怀有目的接近她，却不想，当她心碎后在他面前亲手打散自己的原神，他才知道，自己错的究竟有多么的离谱，可是，心神俱灭的她，已经化为宇宙的尘埃，他们，再也没有见面的可能… 　　统领四界是他的野心，也是他的梦想，为了这个目的，他接近她，他不能让阻碍他的人存在，为了成为真正的主宰，他以为，他可以放下所有的一切，却不想，她的离去，自己的世界再也没有了光彩，整个世界在他的眼中，都比不过她一声甜甜的呼唤，可是，一切都太晚了，他已经永远地失去了她… 　　立于世界的颠峰，是他一直
一杯加了料的酒水，一夜噬骨销魂的缠绵； 一场精心策划的出卖让她从此成了他的奴. 那一晚，他傲慢的如一个帝王， 居高临下的看着她承欢在他霸道的温柔下。 他眷恋她的身体，她需要他的钱。 她明知道他们之间永远只是这般互利的关系却还是控制不住自己沉沦的心 当一切真相大白的时候，猛然清醒，原来他从一开始就是在报复，为的就是让她为七年前的逃离付出代价。 一场哗然过后，最终谁又刺痛了谁？ ★★ “别对我说爱，你不配！”那一夜，他疯狂的在她身上发泄着他愤怒。 无言的承受着他的怒气，手指覆上自己的小腹，这里有了他们的孩子…… 【片段一】 他推开病房的门，却看到她坐在窗台边，指尖烟雾缭绕 她淡淡地看了眼他身边的女人，吐出一团白色烟气。 “孩子没了。” “啪”！清脆的耳光甩上她的脸，他的眼神冷得可怕，“你故意的？” “故意？”她冷笑，“不，是你杀了他。” 烟尾缓缓指向男人的下体，她笑着解释，“喏，被这个。”
s她很气！千挑万选竟还买到隔壁有个憨大呆的公寓住，举凡邻居委托的倒垃圾、买东西、顾小孩……他全都来者不拒，这位大抠大抠的欧先生，简直就是被人吃够够的烂好人，而看到他，宛如看到过去也是「女肥熊」遭人利用的惨淡自己，她更气！他对别人都笑咪咪，却对大美女的她避之唯恐不及！好友问她干么如此在意，莫非是喜欢上阿呆邻居？这一问，害她惊声尖叫，引来隔壁的他冲进她家「见义勇为」，结果撞见她衣衫不整，差点看透透的代价──就是要当她男友！很辛苦喔，每天得五点起床，和她一起到公园晨跑，无周休～哈，被她这么一操，不信白白胖胖的他瘦不了，但就在他肥肉变精肉，模样益发俊帅后，为了避免他再傻傻被人骗，外加厚脸皮的前女友来纠缠，所以，她分享他看自己不轻易「现身」证明过去的照片，除了给他加强变瘦的信心外，也拉高观赏的门坎，就是看了要负责娶她，让她从白小姐变成欧太太……
最新章节：（2013-09-30） “既然你们要我死，那就一起死吧！” 豪华别墅中，一个被逼迫到极限的年轻男子，神色中满是疯狂！ “献祭！我凌渡虚以灵魂为祭！召唤伟大的远古神之力！天地玄黄！宇宙洪荒！” “轰隆隆！” 一片充满着无尽星辰，被无数神膜拜的神国中央，一个身着青袍的男子，瞬间睁开了眼睛。 星辰日月，在他双眼睁开的刹那，黯然失色。 “青天在上！” …… 生活在联邦宇宙时代的秦天玑，在参与一个补给任务时，目睹两尊超越人类想
最新章节：（2013-07-13） 　　为绝后患，王朴清除了满清鞑子！ 为平边患，王朴征服了整个大漠。 为了练兵，王朴需要很多银子； 为了赚钱，王朴只能使出浑身解数，结果就不可避免地与秦淮八艳发生了纠葛。 为了维护帝国的统一，王朴剿灭了李自成和张献忠，把大汉奸吴三桂剥皮抽筋塞草做成了人皮灯笼。
最新章节：（2013-12-18） 魂海中住着一个神秘虚影，那一天死后复活，他闯进了波澜壮阔的修仙大世！ 太古神荒破灭，万道隐去，轮回无尽，仙路坎坷，芸芸众生与天地抗争，挣扎那一线希望..如今盛世来临，群雄并起，人族、魔族、鬼族、神族、灵族、妖族..诸界万道，又将是谁的天下？ “他是我见过最强悍最有魅力的男人，你们谁也不要和我抢！”----某女人。 “他是我们的兄弟，谁敢杀他？..我们是他的兄弟，谁敢杀我们？”----某男人。 “逆天争路，渡尽轮回..哪里才是归宿？”----吴道。
最新章节：（2009-11-23） 他曾经愿意放弃一切来守护她，即使两个人的身份敏感且尴尬。主动权从来都不在他手上，当初喊开始的人是她，喊停的也是她，如今这女人又卷土重来……可他总记得自己说过的话――既然兄妹关系能让你觉得更舒服，我程墨玉还有这点雅量。可是他却忘了，与她的对决，他从未胜过。
她一定要“休了”那个素未谋面的未婚夫什么“神鹰”？万一是个超级丑八怪怎么办？她非得到旧金山一探究竟不可老哥安排她在他死党家落脚虽然她和这个男人的第一次接触非常火爆不过他条件不坏，又帅又有钱干脆把他拐到手，要他娶了自己那她就不必嫁什么“神经病之鹰”了凭她的姿色加上周全的计划勾引他爱上她应该不难只是，情况似乎不太对劲……她竟笨到去挑逗自己的未婚夫？？？
最新章节：（2010-02-06） ??都是他！他干嘛假好心救了她？！??明明就是他带头杀了舅舅一家人，??留她一个活口他是想干嘛？！??炫耀他的仁慈，还是要她生不如死？！??这下可好了呗！??两人被迫结伙当亡命鸳鸯四界躲，??黑道不放过他们，白道要捉他们领功，??她这是招谁惹谁了～??啥？！他说要保护她一辈子？！??厚～人家跟他没亲又没故的，??他现在是怎么样？！有愧于她？！??哼！说穿了她只是他前女友的替代品，??人家都带着儿子上门来一家团圆了，??她再留下来只是找难看而已……??什么？！不准她走？！??她这条命早就是他的了？！――
最新章节：（2010-01-18） 　　她真的真的没见过这么恶劣的男人，　　明明知道她快要被坏人抢劫了，居然还坐在车里凉凉的看好戏，　　看见她一副狼狈样的跌坐在大雨中，　　还落井下石的开车经过她身边，溅得她一身烂泥！　　天啊，这世上怎么会有这样狠心的男人，坏得连狗见了他都要吠几下，　　更不可思议的是，这坏男人居然就是她打工的大老板──　　一个没心没肺没肝的冷血大律师！　　哼，老板又如何？大不了离他远远的，免得被他的冷酷给冻伤，　　但老天一定是在捉弄她，　　她生平第一次对心仪的学长告白，还准备好蛋糕要向学长示爱，　　谁知背对著她的男人转过身来，竟是他这个大魔王！　　见他脸上鄙夷、耻笑兼不屑的表情，她知道自己永远翻不了身啦……
她睁开眼时，全身尽湿，据说，是刚被人从池塘里救上来。 原来，自己穿越成首富祁家刚过门的，新婚夜贪杯，失足落了水。 新婚当晚，新郎留恋赌坊、夜深未归， 整个祈府，能将他从赌坊带回的，却只有二少奶奶！ 祁家四世同堂，祁老爷是商界奇才，声名赫赫，只是到了祁家第三代…… 大少爷天生体弱多病、双腿残废； 二少爷掌管米店，有点小聪明，但却好色成性； 三少爷……，则只有在赌场才能见到他的人； 四少爷则在十岁那年，一场高烧，烧成了傻子！ 本只想冷眼旁观地逍遥度日，无奈总有人撩拨是非， 别以为她平日闷声不吭便是好欺负，殊不知，她最擅长的，便是扮猪吃老虎！
最新章节：（2010-06-23） 【BL】boy’s love亲眼看着一家人死在他的手里，发誓要报此灭家之仇，拜师学武，又精通诗书十年过后找到仇人报了深仇，看着满院的尸体，突然失去了生活的目标曾经是为报仇活着，现在报了仇还有活着的理由么？就在想轻生投井之时，看见井中挂着一个篮子，篮子中一个婴儿正张着水灵的眼睛看着自己突然萌生了一个念头：要养他，将他抚养成最优秀的人，让仇人在地下也不得瞑目......看着孩子一天天长大，诗书造诣和武功都在不断增长，越来越帅气的孩子，心中有了莫名的悸动想要拥抱他，更亲近他
一次背叛让沈星辰接触到了赌石，知道她原来拥有在这一行点石成金的能力。老天，这是为我开启人生作弊功能吗？老天：亲，作弊是要受到惩罚的……沈星辰灿然一笑，不要紧，她可以另辟蹊径，变废为宝，真正做到点石成金，站在金钱的最顶端如星辰一般闪耀。
最新章节：（2013-07-25） 这是真正的乱世，原本还可以投官军，在官军中慢慢发展，争取天下大乱之后像袁绍、曹操他们那样当个割据一方的军阀，现在倒好，一夜之间成了天下通缉的钦犯，这日子还怎么过？一枪戳下来或者一声令下让人来绑了他，那他就算是赌博失败，彻底玩完了，以这样的方式落到官军手里还能有什么好下场？主角虎躯一振、王霸之气大发，收一大堆名将、名士，然后找地盘，发展，最终一统天下，这样的情节是不是看腻了？那么，换点新鲜的。如果主角只是一名黄巾小兵，却被汉末名将忌惮，从此天下通缉，如何乱世求存？只能带着一号人当流寇，四处流窜，在夹缝中求存。
最新章节：（2013-08-30） 酒后醒来，纪蔓亚身边竟躺了个活像大哥的男人！一身发达的肌肉，再配上三分平头及脸上的一道疤，他一副就是能轻易将她灭口的样子啊，没这么衰吧？幸好，她没失身～～应该吧？ 总之她决定先闪再说！不料她还来不及逃走，他居然开口说要跟她交往！神经病！ 他连她叫什么名字都不――蛤？ 他知道？！而且他不仅知道，资料还很详尽，因为是她爆的料！要死了，她喝醉就喝醉，没事跟他扯那么多干么呀？该不会她连三围都告诉这个黑道大哥了吧？话说回来，由他的自我简介中，她得知他叫陆季辰，重点是，原来他不是啥黑道份子，而是室内设计师，他知道她要开餐厅，自愿免费帮她打点餐厅的装潢，虽然听起来挺不错的，但很抱歉肌肉男不是她的菜，怎知跟他熟稔后，听说他频相亲，她突然后悔啦～～
这是三人文,但不是三角恋爱。染色体偏女性的木靖宇是个比女生更漂亮的男孩，他自小暗恋邻居金醇，高中毕业后他追随金醇去打工，在一家职业篮球队当吉祥物。 一次在排练时木靖宇不慎摔倒，被球队里号称“篮球王子”的皇牌选手魏坤祥扶了起来。看到脱下面罩露出精致容颜的木靖宇，一向冷漠的魏坤祥也不禁对他一见钟情。可是面对魏坤祥的感情，热恋金醇的木靖宇无法回应。 一方是青梅竹马自己自小就喜欢的男生，一方是对别人冷漠却温柔待己的人。木靖宇心中的天平在不断倾斜…… 究竟选择谁，这是木靖宇要花一生时间去考虑的难题……
】身为龙溪国第一巫蛊师，她岂甘心就此出嫁、相夫教子？齐若馨本想闯荡江湖，谁知道出师不捷，遇上的第一个对手就让她动弹不得，教她信心严重受损。好歹她也是个公主，怎能不明不白被个男人给“欺负”了？为了保密，唯今之计，不如把他绑回宫里当驸马吧！臭小子哪来的自信？胆敢对他下蛊，还跟踪他，只不过小小教训“他”一下，居然像个娘们似的要哭了！等雷利觉发现哪里不对劲时，想“收手”已经来不及，只好承诺娶她，负起责任，没料到姑娘她居然不领情？！背信忘义的事他向来不屑为之，这一次，当然也不能例外
最新章节：（2013-11-26） 陈嘉瑶重生到了1982年的香港南丫岛，因为贫困的家境和前世的梦想，陈嘉瑶进入了娱乐圈。从此以后，香江娱乐圈多了一位传奇……
最新章节：（2010-03-18） 我抱着他的手臂,说:'沈慕白,瑾记得你,一辈子.'
最新章节：（2013-07-25） 一个现代的武警战士穿越回到了秦始皇末年成为了长子扶苏，看他如何同胡亥争夺皇位，如何面对接下来的陈胜吴广起义和刘邦项羽的起义........
一颗少女芳心更是直接黏到他身上，再也拢不下来，然后她才发现，他居然跟她同公司耶！YA！YA！YA！那她更好“下手”了，相中目标，她立刻用天仙般的姿色将他套住，让他再也逃不了，既然他电她在先，嗤~~嗤~~嗤~~
“哇，怎么会有这么漂亮的银蛇，这皮的手感一定很好吧，能不能让我摸摸呢？”第一次见面，他救了落水的她，而她却要调戏他，然后很悲剧地被他一尾巴拍飞。-“女人，你惹怒本王了！”第二次见面，她饿晕在他的怀中，却随手顺走了他珍如生命的玉佩，她被他掐个半死。-“小狸儿，做我的王妃可好？”第N次见面，他在她耳边轻声呢喃。“好啊好啊！”她眼冒星光，一脸的馋样。-虽然他伤害过她，虽然他是半人半蛇，可是他长得帅，有钱又有权，还能让她吃好的，睡好的，是一枚极品高富帅。她不赖着他，赖谁？
最新章节：（2011-06-12） 古人说：路边小花不要采，果然是有它的真理，特别是这朵小花长得如此秀色可餐。温子爵不过是“路见春光，送衣相助”，怎知这蹲在路边干呕的女人竟然对他大声叫嚣，由她嘴里不断吐出的咒骂字眼，一字一句地挑衅他高标准的耐性，他想任何男人都禁不起女人下的“战书”，而且还是攸关他男性尊严的面子问题，为此，他打破三十年来不曾有过的冲动，朝这女人又是冷嘲热讽又是撂下狠话地，气得她浑身发抖，不温柔地抱著他又亲又吻的，还很“不小心”地咬破他的嘴唇，嘴里还讥笑他的吻技太烂！很好，这女人够劲、够呛，激起他男性征服欲，非要生擒这朵小花不可，所以一场“”正式上演，温子爵的冷静撞上赫飘飘的娇媚，突然爆出熊熊火花，只是，这驯花的代价未免也太高了吧，他怎么都没想到这朵迎著艳香的小花，竟然还带刺……
或许我在某天也会后悔现在所做的这一切吧，可我知道他有句话说得很对。我们是不可能真的在一起的。因为，我连起码的勇气也没有。
最新章节：（2013-11-01） 穿越前，唐笑就是四里八乡眼中老实又稳重的好孩子。穿越后，唐笑又因为老实稳重被选为公主的陪嫁丫鬟嫁与定远王。可是陪嫁丫鬟最不得主子的眼，早早地被打发去干?只盍恕?但是，有一天这个陪嫁丫鬟突然被想起来了！于是，老实稳重的唐笑开始了她的宅斗之路．．．．．．
最新章节：（2013-08-17） 一个是美若谪仙的病王爷，一个是容貌丑陋的权相之女。天下是一局棋，他们都是棋子。 他只当她是对手搁置在他身边的棋子，明里嫌弃暗里防备。他却不知他是她最美的梦，负了天下，她也不会负他。 那一年，醉花荫下，他的灰瞳似江南的烟雨，婉约哀伤。她发誓拼了命也要为他一雪前耻开创一朝。全身心的付出，只换了他一句，“我娶你，不过君命难违。”他唤她做‘丑奴儿’，这声声‘丑奴儿’，几许嘲讽几许戏谑，可有一分爱意？？
因为好友生产，托好友去蓝梦绮做代班的秘书。认识霍昊天后，蓝梦绮只觉得内心的一道墙却被慢慢地瓦解。 霍昊天认识了代班秘书蓝梦绮后，所有的生活都变了样，不但打乱了自己所有的原则，而且不愿放开这个偷走他的心的女人，这难道是上天对自己玩女人的惩罚……
最新章节：（2010-04-30） 　　梁少翼是最大形机器厂家的总裁，他大二就辍学了，经常三群五队地去打架泡妞。 　　他的陈之菊奶奶看着他这么不长进，就为他找了一个好姑娘要求他和为他和她结婚。从小，梁少翼就是他奶奶带大的，他的父母在他很小的时候去旅游不幸坐飞机死掉了。他不想奶奶伤心，就答应娶了一个未成年的妻子夏蓝。 　　后来不知不觉地发觉了自己爱上了自己的妻子夏蓝，想尽办法想让自己的妻子夏蓝爱上他。 只要夏蓝要求的，就是天上的月亮，他都会想办法弄到手给她。你说他的少妻牛不牛B啊？
最新章节：（2009-11-26） 一身孑然的郎青，两个人倜傥风流的男人......偷来片刻的欢愉，让他们的理智弃守，可是谁又真的知晓，谁是她的良人？王候薄性，几多回眸时，伫立在她眼前赵k，把她置于何地？是否只是这一夜的欢娱？更深露重，又是谁，让她那与世无求的夫子，撩拨一曲酒狂，惊扰这一帘风月？夜正浓!究竟是谁？错把浓情当作烈酒，醉了还不自知？夜正深，情愈浓，又在酝酿几多风月情话......
他是大一统王朝的骄子，有着非凡的智慧，傲然的气度，超绝的相貌，他是那个传说中一怒为知己，煮了三国，废了三王的女子的后代，他的时代是一个盛事，他的朝代是一个传奇，而这一切背后都是因为她的出现改变…… 如果说一失足成千古恨的话，那么我可以说是一失足成千年身，就是这个传说中的‘天朝之门’，让我跨入了另一...
她是宰相府里的最不受宠的九小姐慕容玖，嫁予当朝花心王爷做第九十九妃。 成亲第九日，却被相公捉奸在床----- 从此她背上“妇”之名。 她是现代天才特工，被一个小孩所杀已经够憋屈，一朝穿越，竟是一个怀着野种的下堂妃！ 奶奶的，太丢人现眼了！ 她穿越至这个历史所不存在的擎天大陆就算了，在这个落后的古代里她竟然还是一个没有武功的废物！处处受制于人，谁都可以取她小命！ 不，她叶清绝不认命，绝不会是弱者，在这强者为尊的世界里，她发誓要成为成为这个世界的最强者，站在高处，俯瞰一切！！！
最新章节：（2013-12-06） 一个阴森的江湖，乌龙遍地，无间盛行。一个奇怪的门派――糊弄门。一个极度聪明、偶尔愚蠢的女主。几个或阴或阳，亦正亦邪的男人。民间传说孟姜女凄凄惨惨哭倒长城，江湖传说叶笑嘻嘻哈哈笑倒幽冥城。一个轻松搞笑的江湖文，几个无名小卒破悬案，斗倒武林巨无霸的故事。
三岁，我摸了你的“传家宝” 五岁，大门牙被你活生生的K掉。 八岁，被你害成光头，被人心目中的王子打击 十二岁，我被全校男生当成流氓。 十六岁，你说你爱我，我说我爱你。 二十二岁，我的人生彻底二了。
徐诺因一本武林秘笈而被追杀，因敌人紧逼而被迫跳崖。谁知不小心穿越了时空，来到了21世纪，正好出现在秋若言家里！秋若言知道徐诺身份后已经觉得够麻烦，谁知，还有一个小孩也穿越了过来！ 层层的困苦后秋若言终于把徐诺送回庆历四年，可是，人去，心痛，秋若言该怎么选择？ 帅气的魔法少年，英俊的玉剑无痕，强劲妖媚的情敌，花痴的死党好友，不卖艺不卖身也没人来救的青楼几日游，秋若言自己一人清清白白走出来了！秋若言的人生充满精彩！
最新章节：（2009-08-18） 章旭曦这家伙何时才能停止他幼稚的行为？打输官司不甘心就专找她麻烦，不但假意登门拜访还跟踪她，甚至当众给她难看，扰得她不得安宁！她向来最瞧不起像他这种只认得钱，枉顾事实真相的“控棍”，光有过人的聪明才智有什么用？用错了地方才真的是遗害无穷，看来，她得让他亲身体验一下蒙受不白之冤的痛苦，好教他“痛改前非”！他章旭曦可是“金陵第一控师”，打官司向来是功无不克、战无不胜，直到碰上绮罗那狂娘儿们，他才首次尝到了失败的滋味，为了收集证据拆穿她躲在兄长背后代写写状纸，治她的罪，他不得已只好净做些不怎么光彩的事情，岂料，还没揪出她的狐狸尾巴，他就先被整得惨兮兮！本该恨她恨得牙痒痒的才是，但不知怎地，他脑海中总不停地浮现她那张娟秀的容颜，难不成是他……喜欢上了她？！
最新章节：（2011-12-04） 当某男突然失踪后，某女生下一只小麒麟，某女才突然觉得这个世界疯狂了！ 为了给小麒麟找到一个合适的爹地，某女又开始了她的相亲之路。 可是这一次，貌似一切的一切都变得不平凡了，这丫的小坏蛋怎么见一个叫一个爸爸。 而且每次叫完后就把所有的难题扔给自己，难道这丫的就那么喜欢那些个色狼。
最新章节：（2009-05-12） 　　谷中逸冷冷看着跟自己同桌、尽情大吃大喝的女孩，　　她怎能不顾形象至此？他心中大感不解！　　这宴会是办来让他相亲的，她却像专程来吃饱似的，　　她一盘一盘地吃，他大男人的面子也一点一点地丢，　　在女人面前他从未如此吃不开过！　　看来这女孩既不爱他的钱财，也不迷恋他的人才，　　这倒是个假结婚的好对象，就看她愿不愿意了……　　夏小雨借来一身行头打扮，混进宴会里打算吃到饱，　　她吃得很尽兴，根本没注意到自己被一个男人盯上。　　被男人盯上就算了，连他奶奶都对她下通牒！　　奶奶要她嫁给男人当媳妇，男人只想跟她假扮夫妻，　　她硬着头皮答应配合「演出」，竟然演出真感情来了，　　没办法，她这只爱情菜鸟如何抵挡得了他……
最新章节：（2013-07-25） 　　九天神雷淬体，天地法则在身，阴阳涅盘称霸，玄天真经独尊！ 神秘的石头，诡异的丹田，强悍无比的神功，让重生异世的他，获得常人难以企及的修炼天赋，一路高歌猛进！ 且看他，如何踏上武道巅峰，成就一代邪尊，独领风骚！！！！
晓风雨过，遗踪何在？一池萍碎。 春色三分，二分尘土，一分流水。 她只不过是个棋子，对父亲来说如此，对他来说也如此她要的不过是归于平淡的幸福，而他要的却是江山社稷，百年乾坤。 她与他究竟是孽是缘？是悲还是喜呢？
最新章节：（2013-09-23） 她本是天之娇女，却被陷害成lún jiān表妹的主谋，凄惨入狱。气死爸爸，气疯妈妈！表妹憎恨她！青梅竹马鄙弃她！狱友欺凌她！从云端，被狠狠的踩进泥潭――她顶住屈辱，却仍被害身亡。可是，命运的轮盘竟忽然逆转――她重生到两年前。阴谋陷阱，再度接踵而至；前世情缠，剪不断理还乱；今生又误惹腹黑大野狼，虎视眈眈，随时准备将她拆之入腹。重重险境，她该如何保身？心伤情残，她又该情归何处？
◆◆◆◆傻女出世◆◆◆◆ 楚国，天启十三年。 相国府迎来第四位庶出千金，十年之间，楚都街头巷尾话题不断！ 因为此女―― 三岁始说话――含含糊糊 五岁才行走――跌跌撞撞 十岁会穿衣――里外不分 … 如今长到十三岁，仍旧痴痴傻傻，疯疯癫癫。 相国一世英名皆被“傻女”所毁，故而一怒之下将其母女锁在石竹院，终身不得出府。 当傻女被戏耍落水，重新睁开眼睛之时，所有的一切――都将改变！ ◆乔叶，来自21世纪的单亲女孩，出身武术世家，因为地震丧生，附身在一个臭名昭著的“傻女”身上。岂料再世为人，风波不断。 不要以为你是傻子就可以躲避风雨，不要以为你是傻子就可以与世无争，当他们逼着、赶着将你推往绝境，是忍气吞声，还是愤然反击？！ ◆片段一： 八月十五，碧渊寺。 路人甲：“前面出什么事了？” 路人乙：“相国府的那个傻子看见咱们七皇子的美貌，一脚踩空掉到碧渊
最新章节：（2009-05-19） 如果夏儿能选择，这辈子她都不愿意和司徒烨认识，他拥有最高贵的出身、最俊美的容貌，却是个无血无泪的冷绘男子。但偏偏造化弄人，她的未婚夫却和司徒烨的未婚妻私奔了！司徒烨第一次见到这种女人，有著一双澄澈的大眼睛，却比驴子更顽固，她不相信未婚夫的背叛，执意要与他联手调查事情的真相，在试图将理智敲进她脑中的同时，他却无法自抑地受到她的吸引……
最新章节：（2012-01-11） 完了！ 原以为她这辈子绝对不可能犯下的非理智行为， 如今已真实且无可挽回的发生了！ 就在她见到他的第一眼，他便成为了她眼中独一无二的存在。 父亲的花心风流，让她从小就立志要找个不会离开她的丈夫， 而她也真的找到了。 是的，她是个有未婚夫的人，怎可能再对别的男人…… 偏偏，她不得不承认自己的确爱上了他。 那是种陌生却又毋庸置疑的爱恋情感， 即使对未婚夫也不曾有过。 只是，他和她就像天上的飞鸟和水里的鱼， 是两个不同世界的人。 而且，她对未婚夫有责任，绝不会、也不可能毁弃对彼此的承诺； 那么，他们之间是否已注定无缘……
唉唉，父亲怎么只传给她好手艺，却忘了教她经营之道。如果可以，她也想靠自己的力量将父亲的绣坊经营下去，只是……在得知账房卷款逃走，又碰上一堆人上门讨债时，她慌了，完全不知该如何应付。幸好他――一个与她有着婚约却未曾见过面的男子及时出现，不但安抚了众人激动的情绪，还表明要娶她，为她担下这一切。她对他除了感激，还有更多的佩服与倾慕，她也期待能和他携手过一辈子。可就在她以为自己是全天下最幸福的人时，「她」的出现却改变了一切……
最新章节：（2013-11-13） 一个情商有缺陷的穷困落泊少年，偶尔获得了外星人的随行医疗保障机器人――全息诊疗仪，无意中，他拥有了超级医术，世界从此不得不改变，地球生物的进化史由此翻开新的一页。 鱼鳍变成鸟翅，树枝长成肉柱。人类的身体何必非得是炭水化合物？身体只是思想的依附工具，硅和金属只要你喜欢，可以任选。何必吃饭？用不着拉稀，因为你已是高等进化的未来人。想上天，给你按上翅膀，想入地你的双手便是挖进工具。 基因密码被完全解开，基因进化的规律被一个少年掌握，消失了的古生物在某一天，全都会粉墨登场。 你降临在地球生物向未来进化的关键时刻，你将见证地球上最伟大革命的所有大事件。
嗯，看来平易近人、没有富公子的流气，还是科技新贵…… 想不到她第一次参加豪门夜宴就遇到条件超优的男人！ 像她这种穷得连鬼都不想理的现代灰姑娘， 只有利用美貌「把」个有钱公子哥儿成为她的王子才能出头天。 再说她可是彻底执行灰姑娘追男法， 一要保持神z、欲擒故纵； 二要一路ㄍㄧㄥ到底，牵手半年后才亲亲， 绝对保证她的王子会深深迷恋她！ 即使将来知道她的伪装也会因爱她而接受。 怎么……他真把她看成拜金女！ 呜！难道她错看他的心？ 灰姑娘故事的美好结局不会发生在她身上？……
最新章节：（2013-12-05） 身世神秘鬼眼少女，往昔千年尽收眼底。 阴阳一线穿梭古墓，遇魔杀魔辟邪通灵…… 商朝古墓血尸惊，阴阳城里刻图迷。 机关木甲头祭塔，丽影迷离夺命心。 拭去尘封千古之谜，执灯诠释古墓疑云……
她是杀手……没错！但凭什么说她是嗜血狂魔！凭什么说她是串人头当项链的变态！！凭什么说她是喝人血养颜的老女人！！！啊喂！你特么当你看西游记呢！本以为穿越了名声会好些，结果穿越谁身上不好，偏偏穿越在一个六界都忌惮三分的万妖王身上。现在好了，谁都以为她杀伐狠厉，嗜血如魔！好在万妖王身畔还有七只兽宝宝围绕身侧：蛇宝宝、狐狸宝宝、狼宝宝、麒麟宝宝、狮宝宝、豹宝宝……还有一只草泥马！太萌太猛了！谁也别想阻止她扑倒萌物！魔君倒追，要十里红妆娶她？宝宝不同意？没门！神界将军要掳她住入天庭？带着七只兽宝宝把天庭当后花园一样逛！千年蟠桃，万年灵芝…该吃的吃，该拿的拿。冥界判官手执判官笔绑架宝宝逼婚，她只说一个字：杀！一人击退冥界数千鬼兵，夺回七只兽宝，誓死不嫁！当六界一片混乱，神魔都要追“杀”她时，她却带着七只兽宝宝优哉游哉在人界捉螃蟹…只是只是…谁能告诉她，为什么七只兽宝宝会一夜长大成魅力惊人的美男子？谁能告诉她，为什么命里偏要遇着他？
最新章节：（2010-02-22） 　　他、他真的要娶她？他们只有一面之缘耶！　　再说他可是被商界誉为奇迹之子的青年才俊，　　虽然有黑道背景，但是他成熟内敛的风采，　　绝不是那些不知人间疾苦的富家公子比得上的。　　而她这个表面上出身豪门的气质美女，　　骨子里不过是个被钱买下来的新娘！　　就算他是她暗恋的人，没谈恋爱就结婚，这种嫁法她不要啦！　　不过……他送她的结婚礼物竟然是――！　　一颗足以令全天下女人心动的美钻！他……也想打动她的心？　　呵！原来他还是混混时就暗恋她，他们是互相暗恋嘛！可是――　　里那个和她际遇雷同的贵族女孩，却是等爱一辈子……　　那么她和他也将分离吗？不！他们才要开始爱，怎么可以！
好吧，郁小榕算是彻底认栽了，她好歹也是一个美国回来的海归女啊，为什么事事不顺？好在，她的桃花运还是挺旺盛，一个“面瘫”帅哥，一个温柔王子，一个阳光男孩，一个少年老成的型男…… 在经历千万磨难之后，她的心到底归谁所属？ 误会重重――反而使他们的感情更加坚固，在了解每人背后的忧伤之后，她又会做出什么选择？结局，将是意想不到的……让我为你们掀起一阵“糖衣风暴”吧！在爱情的夏季――
这是什么奇怪的女人竟把男人当股票在养，　　股票被别人抢了才在那儿哀怨买醉空怨叹，　　好心送她回家竟然就被她随随便便压上床，　　说什么一夜好聚又好散，一切都不必多想，　　也不瞧瞧她如此娇俏诱人又可口，教他如何不心乱？　　不料她竟是老爸公司里杰出的奇女子，　　他好不容易才逃离老爹魔掌独立门户，这下该怎么才好？　　虽然她不甘不愿的终于想起被她吃干抹净的他，　　但也不必为了工作成天对他打是情、骂是爱的，　　看来他得使些小伎俩早早把佳人拐入洞房，　　聘金就把老爹庞大的企业集团双手奉上怎么样？
最新章节：（2009-06-25） 一开始或许是逢场作戏，可是随着纠缠的不断深入，不论是不甘亦或不屑，真真假假模糊了视线。问世间情为何物，那些经历过的喜怒哀乐，。
最新章节：（2013-05-20） 陈思与顾量青梅竹马两小无猜，是什么迫使陈思背井离乡去了法国？陈思离国他去之际，顾量为何没去送行也无任何表示？刚到法国的陈思，听到的竟然是父母出车祸双双去世的噩耗，这是巧合，还是背后隐藏着什么阴谋？六年后，抱着要揭开真相的想法回国的陈思，等待她的将会是什么？顾丘自暴当年车祸真相，那真的是“真相”吗？是谁，在背后策划、制造了这一切？经历了一系列的酸涩苦辣、爱恨情仇之后，她是否依然是他的陈思？他是否依然是她的顾量？谜中谜，案中案，情中情，一切精彩，尽在《》！
最新章节：（2013-01-28） 十年前，因为一次偶遇，他对她许下了一辈子的承诺。十年后，两人再次相遇，他却已全然忘记，所以她决定如果靠出卖自己，可以让她驾驭他，她愿意默默承受这份悲哀。在他眼里，她那一滴滴让人怜惜的泪花，只不过是为了接近自己而留下的筹码，所以，他愿意陪她玩这个游戏，特准她以伴读女佣的身份潜入自己的宫殿。本以为她会安分守己，谁料她竟然在外面已养了个男朋友。更可恶的是，自己的弟弟竟然也对她心存歪念。这一切，他以为他可以做到睁一只眼闭一只眼，没想到竟会为了她心如刀割……
最新章节：（2013-09-07） 天书在手，异界横走！ 别人视若至宝的丹药神器，杨凡却是垂手可得。 别人终身难遇的神级灵兽，杨凡却是随处圈养。 别人参透半生的法典秘籍，杨凡却是片刻上手。 别人无法突破的修为瓶颈，杨凡却是随时突破。 只要炼化对方的灵魂，一切的功法技能都可以随时掌握，如此妖孽的天赋，谁可匹敌? 杀怪可升级，杀人加速升级！ 升级瓶颈？多杀几个绝世高手不就可以突破了
最新章节：（2013-07-18） 　　用一杯毒酒结束了自己生命的陆景，却意外的回到了十八岁那年。那些色彩鲜明的记忆像刀刻般铭记在他的脑海里。老父郁郁而终，母亲思念成疾，追随而去。大哥折戟仕途，家破人亡。 站在时光的这头，人生的征程可以重新开始，扭转命运的机会就在眼前。他，要解老父之忧，助兄成龙，一步一步重拾昔日的遗憾。
最新章节：（2009-11-15） 　父亲的出轨，教无法接受事实的母亲铸下大错，亲手结束了两人的生命，　而他则目睹了整出悲剧在他眼前活生生地上演。那年，他只有八岁。　从此以后，支持楼御风活下去的唯一目标就只有复仇！　然而，为了不让义母担心，他硬是压下亟欲报仇的心，假装早已遗忘，　但事实上，他却暗中托人调查当年那造成他家庭破碎的第三者，　打算一步步展开他的复仇行动，亲手将对方推入他一手打造的地狱中，　不料，传来的消息竟是──当年的“凶手”已经死了！　哼！不要紧，虽然那女人死了，但她女儿还在，不是吗？　死亡不代表所有的恩怨会跟着烟消云散，　所有该偿还的，他会从她女儿──齐雨娉的身上讨回！　即便她长得荏弱、可人，一副需要人家保护的模样，　即便他在初见她的第一眼，就不自主地深受她的吸引……
最新章节：（2013-11-12） 男主角慕容无风是闻名天下的神医，却残废且身染重疾。故事全因他悬赏的一件生意而始：寻找身世之迷。"因"在牵开故事后，却退至幕后，喟然，缘只为了要给他带来是一个可爱、特别的"果"：楚荷衣。一个江湖名人谱上排名第一的女人！他们的情缘兜兜转转，乍分乍离，纵是扬扬千里，只怕也未敢未能片刻消释的想念。
想不开 有没有搞错啊!　　为赢勇跳钱塘潮赌约以免下嫁白猪男，　　夸下海口的她可是在勤加练习耶！　　这小王爷多管闲事冲来英雄救美她不计较，　　却纵容宠物黑豹咬烂她身上系的救命绳 　　好，就让他尝尝当落汤鸡的滋味!　　没想到有要务在身的他为报老鼠冤，　　竟指名要她作陪介绍家中绸布制作程序，　　谁怕谁 她这包准让他刮目相看!　　不过陪归陪，明儿个跳潮一役可也不能忘，　　什么 要帮她「身历其境」 !　　那钱塘江离这可远得呢怎么去啊 　　不会吧 他居然施展轻功带她飞身而去!　　惨了!心儿怦怦狂跳的她开始胀气了……
最新章节：（2010-01-30） 当了二十年的孤儿，好不容易踏入了社会有了份不错的工作，眼见着马上就要过上好日子了，可是，她跟这颗鱼丸有仇吗？竟然被噎死？死就死吧，为什么还要再附到一个胸口被捅了一刀的女人身上？先是噎死，再是疼死？她到底招谁惹谁了~薛问儿目睹了那场情变，并替她活了下来，却也承受了她的痛。欲罢不能，是美食还是美人？【此文小色小虐，NP到底，希望朋友们继续支持小沫哦！】
最新章节：（2009-12-29） 我叫林朝阳，1直在这里长大，永远都走不出去。 我以为江越对我用情就可以如此长久，我以为的太多。 实际上,很多事情,很多人,并不是非我不可,我却总是在明白的同时学不会。
最新章节：（2009-05-04） 在众人面前，他眉眼悠然，仿佛看轻了世上的一切，看淡了人间的所有。可是，叶三三怎么也忘不了在井底看到的那双眼眸，悠远深邃，如同星空，浩淼无尽，仿佛大海。看着那样的眼睛，仿佛就能看到那人的心灵深处
最新章节：（2013-10-30） 一个视荣誉为性命的王子；一个整天生活在恐惧中的匪帮小杂役；还有一个一心想出去闯荡的年轻女法师，三个人迥异的生活究竟会奔向何方？ 这里有几千年的历史和宗教，有三个各有特色的大洲： 无论是一天大多数时间里都被酷热统治的波斯蒂亚特，还是两千年前就陷入永夜的雷吉斯特，亦或是表面风平浪静实则危机四伏的米德尔加，每一个地方都充满了传奇。
最新章节：（2010-02-20） 名杂志社女记者黎梓琨，追新闻向来跑第一 被街头画家欧皓光电到后，立刻发挥“冲冲冲”的精神 不但帮他找工作，还把自家二楼以超低价租给他 做了这么多，她就是不想只当“姐姐”！ 仗著身为“二房东”，她一步步入侵他的生活 白天传简讯关心他，晚上则借故和他共度美好晚餐 “我喜欢你！”她选定花前月下大好时机，鼓起勇气大声说 “什么，我没听见？”他居然愣了三秒才问 呃，生平第一次告白，对方竟然这种反应 没关系，她这个人向来为爱不屈不挠、不择手段…… 手一勾，嘴一凑，哪怕他不融化在她的热吻中！！ 和那美艳熟女成为邻居后，欧皓光天天被她惹得一肚子“火” 只因她－－频频搔首弄姿勾引他，还主动奉上香闺钥匙 可他却不能有所回应，因为他有“难言之隐”啊……
最新章节：（2010-05-15） 　　哦!竟把垃圾直砸他的脑袋瓜，害他滚下马，这若伤及他那张俊脸，叫他往后拿啥“脸”去领导众人!哇!不得了，这可真是天外飞来一“丫头”，那就让他来个瓮中捉“丫头”；她――精灵王国的公主，原本还满心欢喜的想去探探二十世纪，想不到竞被“踹”下这个制度严谨的宋朝!但上天垂怜她，给她一个“垫底”的，更想不到凡界竟有此一张非凡”脸孔，让她浑然不知“今地是何地”!看在那张俏脸及他诚心邀约之下，就到他家小住几宿，再畅游这凡界……
老天爷,睡过头而已,不用弄个车祸来欺负人吧 !弄个车祸也算了,你也不用把人乱扔一个地方啊 !乱扔也行,起码也用回本人啊!乱给个人过来,什么意思啊 !乱给也行了,给也给个真正的绝世美女皮囊人家啊！唉。。算了。。。（对着屏幕一脸苦样，转过头却偷偷大笑！哇塞，个个都帅哥！慢慢挑！慢慢挑！）一个残暴张狂，却为她而打破常规，为了她留在身边，不惜改变自己。一个冷静睿智，只为她而打开心扉，为了得到她，不惜用尽任何手段。一个英勇坚强，倒在她的石榴裙下，为了保护她，他不惜与世界为敌。哪个好？哪个好？
最新章节：（2013-06-20） 一颗毒药，一把匕首，一个开膛破肚…… 一个癫狂，一个痴儿，一首江湖神曲…… 歌舞升平，清凌王登基为帝，后宫中皇后慕容晚晴惨死，陪伴她的是六岁的儿子和腹中八个月的女儿，还有整个慕容山庄一千多口家奴…… 带着满腔的恨意睁开双眼却成为了另一个她…… 她拥有一目十行过目不忘的本领，她拥一个奇葩的身体是一个武学奇材。 她是集万千宠爱于一身的幕容家大小姐，她是魔疯道人的痴傻徒弟混走于江湖。 当凤凰浴火，当她成为她，当她挟一切恨意归来，誓死也要夺下他的江山，却不想，一路追杀不断，陷害不断，可最终想要的却是……
如果小绵羊没有半路挂点，如果她没有气愤地丢手机砸到他，如果她没有被钱逼得走投无路，她就不会签下这份合约――接受一千万的报酬帮他“制造”继承人，但这也表示她从此要与幸福绝缘，因为她喜欢的是他弟……不过他似乎看出她的不开心，说她如果反悔也没关系，他可以把合约给撕了，至于钱，就当作无息借给她，像他这样的大好人，她怎能食言，“工作”还是要完成才行，况且他好像不只是把她当成“生产工具”，每天亲自监督她的三餐加宵夜，帮她准备最喜欢的草莓甜甜圈，甚至在她看到他弟花心的真面目、幻想破灭后，每晚陪她看星星，告诉她每一个星座的由来，他不说出口的温柔对待与包容，让她毫无防备地喜欢上他，某次借酒壮胆向他表明心意，更把初夜献给了他，然而她却不晓得，他什么都能给她，唯独爱……
最新章节：（2010-02-27） 　　三岁那年，娘亲临终前，将她托付给素昧平生的他，　　自此,除了宇哥哥,她再没亲人了……　　不想，当了十来年的孤女，今儿个竟冒出个王爷爹爹，　　而且还一个坏心王爷……　　血浓于水啊！她该喜还是该忧呢？　　但可以肯定的是，她敏感的身份已将她推向一场灾难……　　想她一介纤纤弱女子，如何能掳人杀人呢？　　可他们都怀疑她是内奸，就连她唯一依靠的宇哥哥也……　　他怎可如此待她？他曾誓言呵护她一辈子的……　　可，终究，伤害她最透彻的，也是他……
最新章节：（2010-06-04） 呜呜呜……真是悔不当初！早知她的“见义勇为”会惹来甩不掉的麻烦就该让他被人打死算啦，省得惹她心烦什么他要罩她？喔！拜托饶了她好不好？只要他能离得远远的，她就谢天谢地了悲惨的是，她和他是仅有一楼之隔的“亲亲芳邻”他打著敦亲睦邻的口号，她被迫和他“出双入对”搞得所有亲朋好友以为她跟他真的交情匪浅她极力与他划清界线，声明他只是邻居兼朋友……恚谁说青梅竹马就一定要携手步上红毯？人家她心里早已有了优秀又出色的暗恋对象偏偏他故意搞破坏，害她精心设计的计画胎死腹中可恶啊！要她嫁什么阿猫阿狗都可以就是死也不要嫁给他这个恶劣的小霸王啦…
最新章节：（2012-09-12） 为了不给兄长带来灾祸答，她被迫应允贾公子的婚事，却在成亲当天选择背井离乡，躲避这场祸事，这一举措祸兮？福兮？她是否能找到属于自己的幸福？
最新章节：（2013-07-11） 主人公黑夜，无意间进入一个破旧的小屋，然而不知是幸运还是不幸，居然进化成了特殊职业――恶魔。黑夜正为此而高兴的时候,现实中的他却变成了植物人，而灵魂却留在了游戏里，成为一个既不是玩家又不是NPC的人，然而..正是黑夜拥有这样特殊的身份，而发生了许多意想不到的事情，例如：与裁缝店老板娘的爱情....与人族城堡城主结为兄弟...等等
这世上最倒霉的事莫过于无辜当了替死鬼了吧! 为求重生,我借尸还魂!够牛吧! "喂,老头,你无端把我捉来,就是你的错,你要赔偿我.你给我找的替身,一是要有倾国倾城的美貌,二是有富可敌国的财产.三是有健康无比的身体.不然我就到玉皇大帝面前告你一状"某女很嚣张的说道. 被捉把柄的某老头只好泪汪汪的咬牙答应了. 于是,一个超级无敌的小乞丐就此诞生了. 本女主超级无里头,视钱如命,还有虐狗狂~ 谎话是她的家常便饭,耍赖是她的谋生技巧. "什么!你是王爷,发财咯!"某女大笑. "臭小孩,都还没有发育,老娘我没兴趣,滚开!" "皇帝吗 恩，看来当个皇后也不错.嘻嘻~"某女奸笑! 于是,一场错乱时空，精彩搞笑的爱情渐渐的拉开序幕---
他的飞扬豪气，意兴雄风，让所有的男子黯然失色。 他的妩媚娇柔，眉眼风情，却也让世间女子相形见拙。 看到了他，忽觉与他相比，天下男儿，不过泥石瓦砾，世间女儿，不过庸脂俗粉。女儿见他终身误，男儿遇他误终身。 他美，直入人心，动魄惊魂。 他邪，从地狱深处缓缓走来，趟过三生河畔，侵染着彼岸花氤氲的魅。 他问：规矩是什么？ 他说：我要怎样，便怎样。 他笑，踩着万人白骨，却似闲庭信步。 他怒：你若无情，我便休！ ~~~~~~~~~~~~~ 屠城之日，惊世瞩目，少年英侠，御剑而出。 城外，他莽撞的一剑，刺去，却是今生最大的劫。 当最聪明的人，遇着最迟钝的人。当地狱至恶的邪灵，为一个人收起翅膀。
最新章节：（2009-12-28） 为偿赌债，继父将她卖入迎香院色貌出众、美如谪仙的盛雨婕随即被视为摇钱树连初夜也如商品般被搬上台面公开招标拍卖以十万两高价拔得头筹的是名闻遐尔、号“风流剑”的神门四公子神君颀。一夜缝蜷，他跋扈地禁止她接客、要她为他守身甚且为她赎身，带她回家豢藏于深闺别院狂妄地热情勾挑，诱使纯涩的她纵情相随让天真的她―心等待他许下相守誓言殊不知他是个浪子，向来谨守风流名言――只欲不爱对成亲一事更是兴趣缺缺、毫无例外！时日一久，狂浪的他更变本加厉流连花丛还躺卧别人床上宣称：标得她，只为不落人后。悲不自胜的她愤而使出险招，以惩罚他的无情冷酷……
人家小姐们一穿越，不是什么格格就是什么小姐，怎么自己跟曼柔就这么倒霉？穿越个时空先是饿了个三天当下马威，然后好容易碰到了一只兔子，偏偏烤熟它就是个大工程，结果还......晃悠了这么多天，终于见到人了，这话还没有说上一句就莫名奇妙地受了伤，然后更加莫名其妙地被两方人马追杀！自己招谁惹谁了这是？ 呵呵，不过，老天爷还是蛮照顾她的，这不，送来了一个绝世美男！！！！ 可是，为什么他明明对自己那么好，却要拒绝她呢？害她这么难过！ 可是，老天再次照顾她了，给他送来了一个出气筒！对不起，谁让你运气不好呢？求神保佑吧！
最新章节：（2010-04-14） 作者注：本篇小说是本人曾经在飞象社过的言情小说《郎心难测》的续集，原名为《情咒天缘》，被社改了《郎》这个名字。这篇续集曾经投过飞象社，希望上下两集能够一起，但是大概因为飞象将《郎》删除线索太多，而续集继续用而没有给我过稿，曾经是本人最扼腕的遗憾。之后一直放旧文档里，想必没哪个社会只要续集，而我懒得动大手术，更舍不得让我最最喜欢的男女主角改名换姓，忍辱偷生（汗，说严重了……）。今天翻看旧文时翻出，想到《郎》那篇被删除得近2万字的文依然有读友喜欢，而续集辛苦写下，不见天日，不如跟诸位读友分享。不为其他，若能因此让我最喜欢的故事里最爱的男猪女猪因此在大家心中再次存活，心愿足矣！
最新章节：（2010-03-23） ，我有三个愿望――当你能飞的时候就不要放弃飞，当你能梦的时候就不要放弃梦，当你能爱的时候就不要放弃爱……西疆的荒岭上，楚再度遇到那双眸子……他以为他可以赎罪了。殊不知，时间不可以倒流……
最新章节：（2009-04-30） 　　太吸引人了，一位旭日东升的偶像歌星，　　数年后，突然成了日本的青年才俊，　　可爱的她，为了某种原因，不惜跟他上床、怀孕、生子!　　内心炽热狂情，外表冷漠淡然，　　Why!Why!Why!　　为了爱，她大胆“不顾一切”的牺牲，　　无情是他?他抛弃她?激情是她?　　他爱疼了她?……
最新章节：（2013-05-26） 朱门绮户，兴荣世家，所谓的家和万事兴也不过是粉饰太平。某萝莉轻轻叹气，表示宅斗鸭梨有点大！偶宁愿窝闺阁里和鬼说瞎话。
最新章节：（2009-09-02） 施滟滟相信武胤乔是她的命定情人，她的人生一定要有他才完整！果真才一见面――他那似曾相识的面容就教她心狂跳、指尖微颤。她情不自禁地问他「认不认得她，对她有没有感觉」？然而，他却一脸冷漠地说「不认得，对她没感觉」！怎么会这样？！她是真的对他那么有感觉呀，见到她，他难道没有一点点感应？还老爱对她臭着一张脸，爱理不理的，惨了惨了惨了！瞧他那比千年寒冰还冷的表情，要追着他谈场恋爱似乎比登天还难……也许，她应该要多制造一些机会，慢慢引导他，好不容易才找到的真命天子，她可不能轻易错过！
最新章节：（2012-10-20） “魅影”，一个江湖上赫赫有名、评价相当两极的神偷，由于他大多是偷贪官污吏的钱财，拿来帮助贫困的百姓，故贪官视他为眼中钉，而受他恩惠的百姓则视他为恩人，原本这样的人，和她朱雀儿是八竿子打不著一块儿的，但坏就坏在他近来不知怎么回事，老爱挑她的东西偷！头一回，他偷走了王老爷答应送她的一块朱雀玉佩；紧接著，李老板承诺赠她的一支朱雀造型发簪被他盗走；这会儿，连江员外说好给她的一只朱雀镯子也在他手上！现在是怎样，无三不成礼吗？敢情这家伙偷上瘾了是吧？倘若他下手的净是一些寻常可见的金银珠宝也就罢了，可偏偏他相中的都是她最爱的、和朱雀有关的小玩意儿，所以她不得不怀疑，他摆明了是冲著她朱雀儿来的！好样儿的，她若是不回敬他一下，这辈子她就跟他姓啦！
最新章节：（2013-07-13） 　　典当行工作的小职员庄睿，在一次意外中眼睛发生异变。 美轮美奂的陶瓷，古拙大方的青铜器，惊心动魄的赌石接踵而来，他的生活也随之产生了天翻地覆的变化。 眼生双瞳，财富人生
骆童谣，现代外企高管居然被香蕉皮意外害死，是自己太凶悍？还是自己太倒霉？ 骆童谣，古代秋月国首富嫡女，却软弱无能，在喜轿上服毒自尽。 一朝穿越，再次睁眼。她早已不是那个爱他爱的没有自尊的女人；更不是那个任人鱼肉的女人。 面对夫君不爱，嫡妻找茬，明争暗斗，她只是淡笑应对。 她可是现代的“白骨精”岂会任由你们欺负？不就是豪门宅斗，争风吃醋吗？ 她可是很善良的，人家要刁难，要谋害，怎么能不给人家面子呢？不但要给面子，还要尽力配合呢！ 所有阴谋，陷害原来都是为了一个男人，真是可笑，男人靠得住，母猪也会上树，从古至今，只有钱才是最可靠地。 所以，她只为钱。他为了男人的尊严，他们斗得不亦乐乎，斗得是火花四溅。 谁说小妾就要低三下四，谁说小妾就要忍辱负重，她骆童谣偏要做一个至尊无敌小美妾。 可是皇帝的一句话，彻底改变了她的人生。 在这繁华的乱世，她要的只是一家安定，与心爱之人厮守一生，但若触碰到她的逆鳞，她会让你品尝下地狱，赴黄泉的滋味！不信，可以来试试！她守护一个朴素的道理――我不欺负你，但你也休想欺负我；就算是我欺负了你，但你……依旧别想欺负我！
最新章节：（2013-10-31） “本王娶定你了！”他，百里焚天，冷血无情，对女人不屑，却单单钟情于她。“有钱吗？”她，苏小小，混吃混喝，拐卖美男，一切向钱看。身后美男狂追，她跑的比兔子还快，不疼老婆的男人还想追她？笑话！她外表甜美，内心强悍，整起人来绝不手软。她以为她的世界里，除了那一袭白衣似仙的师傅君流风外，无人能靠近。直到那日，鲜血刺眼，她才明白，原来这个世界上还有比钱和她那美男师父更让她惦记的……
最新章节：（2010-06-26） 这名男子色名远播、玩世不恭 对京城里的姑娘具有“致命的吸引力” 偏偏他又是个超级大灾星 凡爱上他者，皆不得善终！ 满溢的感情深埋内心 独自品尝幼年丧母和怪异事件的苦楚 直到遇见了她 一个外表柔弱、内在坚强的格格 她让他破了许多例外 包括从不轻言付出的感情 这教他着慌、害怕不已 却也促成了一桩良缘 然而就在婚礼热闹举行的当天 梦魇再次无声无息的欺近 为了救他垂危的性命 她向魔魅许下了极高的代价：她的最爱
最新章节：（2013-06-05） 一个毫不起眼的傻丫头，在丑男爱的滋润之下，竟然越来越漂亮了！但美丽带来的麻烦接踵而至，且看新晋美女如何应付四面八方追杀而来的帅哥。女儿篇《俏丫头的守护校草》
最新章节：（2010-06-25）
最新章节：（2013-03-06） 令狐问君八岁离开父母家园，只身在外游历十三年，就是为了接掌父亲的位置，成为圣朝第一也是唯一的女相，飘泊的人生与淡漠的亲情让她习惯凡事处之泰然，唯独在面对那个容貌俊美非凡、性格异常妖孽的四殿下时，总会被他该死的激怒，丧失她向来自傲的定力，她承认都是她的错，不该因为被他挑衅就向皇上进言，她只是觉得他的兄长们都在六部担纲重任，他却只要负责管好雀灵苑就行了，也未免太游手好闲，苑里男子虽均俊美体贴、才华洋溢，却是个专门豢养男宠之地，四殿下既已成年，实在应该磨练心性、学习处理正事，可她怎会忘了他是深受父兄宠爱的皇子、横行皇宫的霸主，在他说出「可不要后悔」时，她就应该注意到大事不妙了，故意灌她烈酒，害她隔天差点迟到出丑只是牛刀小试，抓着她那皇上亲封的太傅身分逼问她能教他什么，骄傲的说他可以教她男女之事才是他真正邪恶的目的，所以他先送男宠给她，再扑倒轻薄她就是他的终极报复，她果然后悔了，她千不该万不该招惹这个魔头的……
最新章节：（2013-07-25） 　秦风支配命运轨迹的枭雄得到四方神兽其三的魂魄，为超越凡人的骄子。看他如何玩转三国。
什么撞树？这树哪张不好长这！ 穿越？我可是堂堂全球十大企业之一上官集团的大小姐！怎么会穿越到这个没有电脑的时代啊！我亲爱的宝贝啊！怎么不把我和电脑一起送来呢？喂！那个把我送来的谁也太不负责任了！ 我是郡主？晕~~~怎么不是公主啊？ 天哪！出嫁？人生真的很悲惨.... 哼哼！敢娶我！看我不玩转你的王爷俯！ ..................................... 富可敌国？呵呵，只是太固执罢了 回与不回，还不是要戏弄一翻？ 呵呵~~~只是好玩
乱世红颜多薄命，爱不得，怨不得…… 她叫将如，燕国前丞相将渠的孙女，从三岁，便被指婚给燕国的太子丹，成为已定的太子妃！ 他是燕国的太子殿下，丹，当他从赵国归来时，在那片桑树林见到一个粉嫩粉嫩的娃娃――将如！软声的安慰让他情不自禁想要保护她一生一世……耐心地等她长大，可是他们的童年又插进一个李信！好不容易将李信从如儿身边撵走，两人的感情却产生了缝隙……他想努力……他不要失去她！因为失去她，比死还难受！ 好不容易拾来幸福，却因战国年代…… 他是秦国高高在上的王，他曾有过想要喜欢的女子，可是，终因帝业放弃，现如今邂逅了她――将如，他不想放弃！世间只有他一人立在顶峰，太孤单，太寂寞…… 可是两人尴尬的身份，加之他是她的杀夫仇人…… 两人，又该何去何从…… 人生自是有情痴，此恨不关风与月…… PS：希望大家多多支持！
最新章节：（2013-08-16） 　　所谓的“王”，并不一定都是端坐在金灿灿的王座上俯览群臣叩拜的九五之尊，也有可能只是棋盘上一枚连小兵都打不过的象征性棋子。 所以组建自己的队伍吧！集合并领导一只12人的团队，去迎战其他队伍，这就是一个“王”该做的事情！ …… 当然！如果队伍里除自己以外都是妹子那就更好了（笑）！ ……
200N年不能忘却的青春纪念,不可一世的国王， 只会玩游戏的皇后，　　歌声像放屁的花腔女高音， 外加呆滞又悲伤的老头子。　　这样的四个人组成的西方乐团会发生怎样奇妙的故事？　　如果加入一个现代化的电子合成器，效果又会如何？　　钢琴、小提琴、长笛和大提琴，　　配合着电子合成器的效果声款款向您走来。 请记住：　　也许我很菜，但我永远不败！
他单手将她的双手反擒在背后，另一只手拿着把扇子抵着她的脖子，鼻尖蹭着她的脸，整个人贴着她呢喃道：“美人师父……我已经可以出师了吧，或者……你再教我些……别的东西？”一朝穿越，她成了江湖上让人闻风丧胆、没人敢要的女魔头，却偏偏收了个比她还大一点、且身份神秘的男人当徒弟。“当初收我为徒，不就是为了日后成为我的妻么……”她一掌打向他，他一个侧身躲开，可怜了一块无辜的石头瞬间成了粉末。“师父也敢调戏，找死！”
穿越啦！穿越就穿越吧，怎么穿到了一个顽劣的郡主身上？顽劣就顽劣吧，怎么还逃婚？逃婚就逃婚吧，怎么还上战场？上战场就上战场吧，怎么还用“地雷阵”大破匈奴？用“火箭船”大败扶桑？打赢了就打赢了吧，怎么又跟皇上扯不清？跟皇上扯不清也就算了吧，怎么小王爷又对她一往情深？还有大王爷和她......大,小王爷对她青睐有加就青睐有加吧,怎么江湖人士也唯她马首是瞻？振臂一呼应者云集,就振臂一呼应者云集吧,怎么在古代还制造起口红和香水,让无数白银"哗哗"流进她一个人的腰包？得,穿到这样的主身上,我认了......
秦始皇暴政，却爱的刻骨；吕不韦专权，却大义凛然；李斯的爱是默默的守护；赵高的爱是无私的奉献；是是非非，恩恩怨怨，只为阿房，一朝悲苦尽！
她本性不羁，却要佯装成豪门淑女，一场被安排的婚礼中，为了自由，她身投大海―― 本是诈死脱身，可是，一个意外，却让她的假死变成了真死！ 再次醒来，她已成了她――一个任性刁蛮，不学无术，又性好渔色，不成大器的小王爷！ 既然老天让她重生，那么这一世，去他的名门淑女，她定要卸下伪装，做回真正的自己！ 问她，江山，美人，到底想的是什么？ 她不羁一笑，她想要的，是自由，天下为我独尊的自由，天高地阔任我遨游！ 为了她追崇的逍遥自由，她不得不站在权力的颠峰，不得不将那至高的权力握于手中，俯瞰众生！ 本文女尊，女主集邪，狂，傲，狠于一身，一女N男，美男多多，男生子，不喜慎入！ 冥夜，贴身侍卫，深浅难测，身份几重？ 越银叶，四大名门公子之一，挥剑如流星，十步杀一人。 凤子辰，凤天皇子，本来最不屑于她，可是，有一天，却送上红唇，强势霸道，“皇姐，要我――” 白子露，族人求和送来的礼物，却拥有着最清澈的眸子，最纯净的灵魂！ 雪奴，青楼妓子，身如浮萍，却有惊世才华。 ……美男逐步增加中，美男多多不一一列举，看简介不如看文！哈哈！
最新章节：（2013-03-06） 三年前，她一心只有复仇，她要为她的死去的哥哥复仇，她要杀了害死哥哥的人――浩瀚帝国跨国企业总裁林浩泽！为了复仇，她进了他的公司。为了复仇，她装成清纯冷酷而又无害的小经理。为了复仇，什么都可以。在公司里，她遇到了一个非常喜欢她的男人：林浩。林浩真是一个优秀的男子，有着美到极致的外表和美到极致的内心。但是，有着复仇大任的她，怎么能喜欢他，怎么配喜欢他？她不停的躲避着他，但是早已芳心暗许。终于，在有一天，她发现林浩就是那个十恶不赦的总裁林浩泽！原来，他扮成员工，躲在他的公司内部！在楼顶，她愤怒地冲着他吼，并且狠狠的捅了他一刀。那一刀也捅进了自己的那颗心。可她杀死他之后，才发现他并不是真正颁布扩张政策的人，真正的凶手是他的哥哥罗放！她的同伴易轩无意中杀死了林浩泽的哥哥罗放。后来，她听说他还没死。本来就想这样下去，她做她的小平民，他做他的大总裁。此生永远不相见。但是在三年后，他们偶然相遇了。他以为哥哥是她杀的，对她只有最深的恨。他折磨她的同伴。他逼迫她跟自己结婚，其实是为了折磨她。他不停地折磨她，伤害她，但是总在最后放她一条生路。
最新章节：（2010-01-18） 和众仙子约好十五年后再见的酒楼关门大吉，改成“织女坊”，他这仙童和他的仙鹤还以为是织女下凡来兼差哩，枉费他多年清修，竟傻傻一脚踏入妓院，左拥右抱好不辛苦，实在造孽喔，正想闪人时不意听到一阵琵琶声── 琴声有鬼！他慈悲心大发想驱魔，哪知操琴者是当家花魁，见一面要给很多钱，要不嬷嬷就说他白嫖，他只好散尽家财──其实只是一锭金子，终于见到个标致姑娘，果然，瞧她一脸病容，再弹下去恐怕年纪轻轻就要去见阎王，他出言相劝却被说是神棍……也没错啦，他本是天上一根，她说不听，那为什么他要好人做到底的带著她离坊出走呢？他连一只鹤都快养不活了，莫名其妙有了“家室”，他开间医庐养家活口，他看诊、她采药，郎情妾意尽在不言中，搞得他都想跟菩萨忏悔说不回天上去了……
卷一　　虞素冰，不过是一个小小的学生而已，虽然她上课睡觉，下课乱跳。　　但是也不用这么玩她吧？　　穿越？而且还是这么恐怖的直接空中飞人？天！不会摔死吧？　　冷无幽，不过是一个小小的杀手，只是杀的都是些无人敢惹的强人，呃外加喜欢玩灭门，其他的没什么的。　　不过这天却杀着杀着，杀出了一个从天而降的牛皮糖。　　“喂？你在做什么？”虞素冰睁着天真的眼睛，无视那满地的鲜血，抓着冷无幽的衣袖。　　“杀人。”冷冷的回答，冷冷的眼神，却没有挣开那白净的小手。　　“杀人？哇！好厉害！”崇拜的眼神，天真的话语，冲淡了那血腥的气息。　　一场穿越，两个被世人恐惧的人相遇，相识相知。　　卷二　　“哼！以为我失忆了就可以随意欺负我？还想骗我？也不看看你是什么德行！”　　看着面前的幽晟遥，虞素冰的脸上带着冷冷的讽刺。脚下踩着不知道是哪个姬妾的身体。　　就算没有了记忆又如何，我依然是我，敢伤害我，我要你们好看！管你是皇帝还是王爷。　　ps:本文男主坏，女主更坏哈。　　想看单纯女主，或者圣母女主的，呃还是不要进来了。　　　ps:接受中肯意见，不喜欢请绕道，上方有红叉，不接受单纯砖评，谢谢合作！(*^__^*)　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――　　推荐自己的完结V文：《倾城修罗》　　链接：http://read.xxsy.net/info/218167.html　　推荐自己的玄幻新文：《驭天》　　链接：http://read.xxsy.net/info/248769.html　　香气凝人，似雪晶莹，她是花精世家的唯一继承人，却种不出孕育灵气的花卉，凡经她手的花草从未活过七日。好个香雪海，好个名不符其的废物！雪纷飞，香魂逝，世间变，佳人回。　　新生的她，一身雪纱飘舞，一双回春妙手，种百花，配百药，若她愿意，一切尽皆随心所欲。　　奈何乱世现，纷争起，血雨腥风漫天下！　　唯有平乱世，止纷争，素手纱衣睥睨天下！　　凤承炫：“无论你做什么我都永远支持你，只要你让我永远站在你的身后！”　　白冷焱：“为何每次见到你，你总也不让我安心？”　　天若：“那，那，说好了是我姐姐，要疼我的，不可以反悔哦！”
最新章节：（2009-06-06） 听听这莫名其妙的疯女人在说什么鬼话什么报恩、要当阿拉丁神灯实现他的愿望？他的人生一帆风顺，根本不需要她多事只是这女人的脸皮厚得连子弹都打不穿前一刻装可怜博取同情，下一刻就耍起无赖执意以报恩为由，闯入他的生活搅乱他的心情……恚∷真是奴性坚强，把他的话当圣旨照办让他的心防慢慢松动，一颗心逐渐靠近她但她不知是哪根筋不对，居然租A片给他“观摩”还千方百计撮合他跟其他女人展开新恋情希望他能忘了被“前女友”抛弃的伤痛？听她在胡说八道！他可不是听话的乖乖牌管她到底是来报恩还是想赎罪弥补过错她想当红娘，这辈子都别想！
最新章节：（2009-07-03） 一想到要娶那疯婆子戚小楼他就一个头两个大！ 原本他娶她是想‘一箭三雕’ 一来可以传宗接代 二来他可以在外头花也不会有人讲话 三来他娶了这个没人要的姑娘，也算功德一件 可他万万没想到 这ㄚ头没啥长处，惹麻烦的本领倒是一等一！ 他想退了这门亲事，可是圣旨难违 他不想和她圆房，可是欲望难受控制 他还以为这辈子注定要和她绑在一起了 殊不知在前头等着的 竟是残忍的生离死别…
最新章节：（2010-03-20） 　　自从与黄逸扯上关系，周雨清就麻烦不断，但周雨清还是爱上了黄逸，可惜黄逸不信任婚姻，不愿为他们的感情承诺未来，周雨清不懈努力，终于带给黄逸真实的幸福。　　回想起来，这已是第三次同黄逸相遇了，次次都让周雨清记忆犹新，因为他确实是个让人很难忘怀的人。
最新章节：（2009-05-24） 老天爷！她的运气也“好”得太吓人了吧莫名其妙被老板钦点负起公司存亡的重责大任害她得千里迢迢到企鹅才能忍受的极地找男人见鬼了！哪种怪胎才会住在这冷死人的大冰库？幸好她只要把人找到并带回台湾听遗嘱就行了哪知呆头呆脑的她甫和他照面就祸从口出居然在大客户面前“明示”他是个同性恋！嘿嘿嘿！没关系，所谓一皮天下无难事既然有人不尽地主之谊，狠心眼看孤女落难她索性赖著吃光他的存粮，并在他耳边疲劳轰炸G，命运之神似乎决定不跟她站在同一阵线不过是随口胡诌了个她是他老婆的冷笑话没幽默感的他竟用嘴唇封住她以做为惩罚那个吻威力惊人，让她一不小心惹出大祸来了…
她只一个口硬心软的平凡无奇的圆脸蛋女生却救了一个从天而降的邪魅冷血杀手知道他的长相佳性格冷，所以她对他仅止于帮助d可是，他却为什么死扣着她不放？让她极度想逃他是一个披靡于黑暗的冷血杀手“风枪”却被一名聒燥的却极能温暖他心的女子所救而这名女子似乎不甚明白，在他动心之后她，休想有逃
最新章节：（2010-01-15） 　　特别行政部？这是什么好缺？　　上至董事长秘书，下至修水管的工人，　　哪里有缺，就得哪里上？　　好运咧！以她一年365天可以换366个工作的辉煌纪录，　　难得有个钱多、事少、离家近的工作，当然要好好把握！　　啊……她逍遥、自在等退休的舒服日子要结束了吗？　　这个老和她抬杠的好同事真是传闻中的总裁接班人？　　让她一夕之间由一个死老百姓跃升为灰姑娘的热门人选。　　但她可是不按牌理出牌的――　　看她来个旋风式飞踢，　　左脚蹬掉一只玻璃鞋，右脚踢飞另一只，　　再潇洒地挥一挥衣袖！　　嘿嘿！想绑住她这拥有179公分高的XL美女，　　他还得多下工夫呢……
最新章节：（2013-07-25） 九天之前，太阳落下后再没有升起。 第十天，苏景名动四方。
最新章节：（2010-02-23） 黑暗红花
最新章节：（2009-05-21） 　　面包树的确存在，它是产于亚、美两洲的乔木。有人说，女人的幸福是丝萝找到可托之乔木，也有人说，女人最艰难的问题便是面包与爱情之间的抉择。　　小说里的三个好朋友程韵、朱迪之、沈光蕙各自寻找属于自己的面包树。面包可能是物质、可能是虚荣、也可能并不真实。她们在十三岁认识，友谊从排球队开始，一同经历成长的欢笑、初恋的迷惘、爱与恨、哀与痛。　　女人做得最好也最失败的事便是爱男人。朱迪之说，如果她死了，她的挽歌便是一个女人不断遇上坏男人的故事。沈光蕙说，嫁去屯门太不光彩了，至少也要嫁去跑马地。程韵说，能令对方伤心的，才是两人之间的强者。
最新章节：（2013-12-27） 神秘蒙面人夜闯柳云山庄，一尊隐匿了百余年的至尊佛宝被沉渣泛起，搅得江湖重起纷争。一张神秘藏宝图的重复神秘变形现身，更吸引了四面八方许许多多神秘人物觊觎的目光，上演了一场场离奇荒诞的劫斗；江湖匪类，愚顽刁钻，为虎作伥；封建余孽，逆天蠢动，残害忠良；东洋倭寇，豺狼本性，狡猾凶残；怎奈官府，争权夺利，助纣为虐；正义的笑月弯刀，戳破层层迷雾，快意恩仇，泣鬼神，惊天地！寻宝路上多艰险，谁是内鬼，谁是幕后黑手，真假难辨。护宝责任重千斤，谁是同道，谁是吾师吾友，忠奸难分。当兄弟反目成仇的时候，情义何在？当爱恨交织在一起的时候，爱能主宰一切吗？一团团迷雾被驱散，一层层悬疑被解开。当千年佛宝的神秘面纱被揭开之时，呈现在大家眼前的，竟是意想不到的诡异
最新章节：（2010-03-06）
红尘滚滚，有几人能够看透辗转颠覆，有几人能得其爱颠簸的是身，还是那仅有的心看得透，看不透的，是情，还是这茫茫天地
花姬不但人长得标致又年轻，说话的声音更是吴侬软语，　　再加上她对花卉的专业知识与能力，　　因此所有人都尊称她为花卉界中的花之女王──“花姬”。　　但唯独杨招展对她避之唯恐不及！　　因为她只要一靠近他，他全身就会长满了红色疹子！　　既然如此，为什么他的脑子里却无法把她的身影挥去？　　因为他只要一闭上眼，花姬就在他的眼前笑着、软软地偎在他的怀抱中；　　而她的红唇、她的容颜以及那美丽的身躯，都让他无法忘怀！　　只是，他十年来不是一直埋怨着、讨厌着她，不是吗？　　还是说……埋怨了十几年，事实上是念念不忘十几年？
最新章节：（2013-09-02） 什么！！堂堂全球前五十强的公司怎么会快破产？非要她嫁给冰氏企业的继承人，来帮助家族企业...... 她才16岁耶，怎么那么早就踏入坟墓，更何况她可是堂堂的恶魔公主呢........ 他为什么会凭空多出一个新娘，还说是娃娃亲，要不是母亲的遗愿，他才不会答应呢..... 看恶魔公主怎样去征服她的冰山老公。。。
最新章节：（2009-05-06） 　　回疆公主含香被封为香妃，但仍与情人蒙丹偷偷书信往返，当然全靠小燕子、紫薇、永琪、尔康协助，他们甚而偷偷把蒙丹带入宫中。狠辣的皇后想法子嫁祸紫薇使用蛊毒谋害乾隆，紫薇因此再度入狱。遭到酷刑的紫薇性命垂危，眼看无救，却出现了意外的救命恩人……
最新章节：（2012-10-13） 腹黑+猥琐+坑爹+搞笑+NP=绝色帝尊腹黑“兽”帝国三公主？一边眯着去。 龙皇小女儿？有没有搞错，你丫龙族还跑来倒贴我一个渺小的人类？ 什么？想要嫁给我的人已经从蓝雪城排到帝都了？可是我是一个女人啊！！！娶你妹啊！ 不娶你孙女，你就要灭我云家满门？老杂毛，我看你是活腻了吧，小爷我就不娶了，你咬我啊？你灭我满门啊？你当我家门口三十二门诛神灭魔大炮是摆设啊？你敢来，小爷不介意给你松松骨。要挟我？省省吧，整个寰宇都是小爷家的后花园，你跟我比？ 小爷就是女人，你管得着嘛你？ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★猥琐片段一： 下面的兽兽都给我老实点趴着，逼急了小爷，小心我治的你们半身不遂，要是手一抖终身残废也是有可能的。那谁谁谁，你家那只喷火鸟让她给我闭上鸟嘴，烧坏了小爷的花花草草你赔得起么？ “我是凤凰，不是喷火鸟！”某妖兽挺起了胸膛。 “说你是喷火鸟不服气是吧？不服气可以滚了，小爷懒着和你理论。” 某帝王堆起满脸笑容，冲着某凤凰厉声道：“还不快认错，云先生说你是喷火鸟，你就是喷火鸟，惹得云先生不高兴，小心你小病没得治。” “先生，我是喷火鸟，我错了。” “乖…” 猥琐片段二： 焚天老儿，今天就让你领略一下小爷新领悟的技能，敢伤我族人，你活腻了吧。 “乾坤一掷！” 一瞬间，铺天盖地的板砖如同不要钱一般如雨砸下，秒杀坟祭海强者千人，某女无耻一笑，猥琐的抖了抖华丽的长袍。 “板砖破武术，谁也挡不住，想玩车轮战？全场我hold住。” “少爷，你的板砖掉了。”某小厮提醒道。 “不，是你的板砖。”某货回眸一笑，露出一口闪亮亮的洁白的牙齿。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 俗话说的好，江山如此多娇，引无数英雄竟折腰，美人如此多娇，让无数英雄累断腰。 人不猥琐枉风流，人不风流枉少年。 我云潇遥江山美男统统都要。 我欲逍遥天地，纵横捭阖。谁拦我？我带着妖兽大军抄了他满门，谁阴我？小心哪天出门不小心被板砖砸死。 哦呵呵呵，我只是一个废柴而已，大家不要太羡慕。
爸爸的突然离世，暂时躲避了预定的婚约，却没能躲过真情的到来。“我对你只有兄妹的情意，之前的发生的一切是我一时兴起，现在兴致没了。”冷意无情的话，是真心还是另有隐情。身世的扑朔迷离，让一段情历经波折。“我可以等，你早晚都是我的人。”说完，一手撕开她的衣裳，咬在她文胸外缘的柔软 ………猩红的几个牙印深深地印在如雪的肌肤上，“先留下我的印记，做纪念。”给她留个令人想象无穷的标记，昭示一下这个女人有男人。沉沦在彼此的爱恋中，有毁灭，有救赎，有真情，有利诱……不大会写简介，看文………
最新章节：（2013-11-18） 借用吴奇隆在某节目说的一句话：“从来只有阿哥换女朋友的，哪有女朋友老换阿哥的。”当然，老换女朋友的阿哥我也是不喜欢的。可是，那个年代造就的扭曲爱情，总是会隔着很多很多的人，这是个事实，谁能躲过去？我的观念是，如果不能一生一代一双人，那么，我只要你全心全意的爱。同时，还你全心全意的爱。若爱一个人，终生不变，至死不渝。
最新章节：（2009-06-12） 天啊，她不想活了!她只是抗拒不了这池碧水湖茵的诱惑，等她跃入池中正如鱼得水时，却不知中了什么鬼邪的昏了过去，待醒来才赫然惊觉――她竟全身光光躺在男人的床上!想她这嗜水美女倒霉被拐来就算了，这会儿“水瘾”又发作想要杯水喝，只见眼前的酷酷男不给水还摆臭脸，哼，她君嬉夏可不是好欺负的，既然身子已被他看了、摸了、抱了，管他的脸是否如十尺寒冰，就是硬赖他也要赖到底……
最新章节：（2010-06-13） 她给名义上的爸妈算计了，当他们骗走她的身份证等等证件最后却给她捧回来了一份结婚证书，她当时，想杀人。 好吧好吧，结婚就结婚，可是这男人却处处威胁她。哼，她左小夕是什么人，还跟她谈条件呢！她的小宇宙不爆发，那就就是对她的轻视。 男人，不要以为你长得帅，那是你过于自恋而导致的精神错乱外加严重幻想。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― ① 新婚第一夜，她把他从床上愣是踹下去，而且还咬了他的胳膊，一个人赖着大床舒舒服服的睡了一晚，却让他睡了一晚冰冷的地板，他从小到大就没受过这种委屈。 ② 她居然把她原来学校的那些狐朋狗友邀进家里来开派对，并且男人和女人的比例居然是10：1，把他所有名贵的酒喝得一点都不剩不说，还把别墅里弄的一团糟，这女人…… ③ 他终于决定，把她这个危险分子拴在身边，不能再让她搞破坏，于是她到他公司上班，她却把他秘书的裙子剪破，把销售经理的高跟鞋鞋跟割掉，总之绕在他身边的美女她都整的人家哭着嚎着要递辞职报告，这女人，非常以及极其严重的危险…… ④ 她把整个公司弄得鸡飞狗跳不得安宁，可是，这女人却对另一个男人笑的那么无害，并且说，“切，你以为我傻子啊！大好年华，我还指望改嫁呢！”改嫁吗？很好，只不过，他永远不会给他这个机会。 且看冰山遇上火山，是火山融化冰山，还是冰山冻结火山。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― “你这个全身不长毛的土老帽，居然敢欺负我，信不信我让你立马嗝屁。”她挑眉，说。 “哼，我要是相信我就真是傻帽。”他也挑眉，回答。 “可以让你嗝屁的方法有很多，但你要是非要寻求什么比较有创意的死亡方法，我可以想办法让你感染上非典，猪流感，甚至最近流行的甲型H1N1流感也可以……” “哦？那我还就想知道，你要怎样让我染上这些东西。”他笑，说。 “我会让自己先感染，然后接近你。” 某人无语，满脸黑线…… ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 本故事属于小温馨型，没那种过山车的感觉，只是单纯的寻求幸福而已，半雷不雷，不喜者慎入，喜欢的可以收藏投票支持一下，嘿嘿，小爱飘过~~
最新章节：（2013-05-29） “苏沫，你不过是苏家不要的养女，你以为你嫁给我就能永远荣华富贵吗？”他猛地欺近，看着她的眼睛冷冷地说：“我要你知道什么才叫做生不如死！”婚礼后的第一天夜里，他撂下这一句狠话，决然离去。她独守空房，低低一笑，手中捏紧了刚刚从医院拿来的化验单，流泪了整整一个晚上。一个人的心有多大，苏沫不知道。她只知道她想要一个家，一个爱着自己的家人。可是这一切命中注定仿佛与她无缘。六岁，她父母双亡，被人收养。从此她只是小她两岁“妹妹”的跟班。替她做作业，替她挨罚，替她做永远不愿意做的事……养父母的冷漠与漠视并不能让她有什么委屈，毕竟她不是苏家人，可是直到有一天真相揭开，她才知道自己真正不受欢迎的原因竟然是因为她被诅咒的出生。十八岁，她发现自己爱上了那总是含笑的邻家的大哥哥江霄天，可是他的笑容总是因美丽娇气的妹妹而存在。她把爱恋深埋心底，可是有一天的意外，她与他一夜缠绵，他耳边呢喃的不是她的名字。……从此她死心离去，走上了养父养母为她选的另一条路。五年后，她耀眼归来，身边的小小男孩机灵可爱。再相遇，他看着她手挽整个A市最炙手可热的钻石级王老五，犹如陌生人。
最新章节：（2011-12-29） 问世间情为何物？直教人生死相许他是沉稳、果断、又风度翩翩的痴心汉她是坚强、独立、迷糊又俏皮的工作狂原本单纯的工作伙伴，却像飞蛾扑火般展开一段不该发生的办公室恋情他力排万难，一生痴情只给她她深陷情网，无怨无悔跟着他可是，这似乎是条艰辛坎坷的不归路
最新章节：（2010-03-16） 对于娇蛮的富家女，翟昊晟从来没有追求的兴趣。 会接近岑晶，完全是打算报复她父亲， 当年横霸地夺走他的最爱── 如今他已成为，众人亟欲巴结的商业大亨， 这次换他让她尝尝，遭人遗弃的滋味…… 打从父亲过世，岑晶由向来被人捧上天的娇娇女， 摇身一变，成了负担家中生计的落难千金。 若不是为了维持父亲的心血，她又怎么可能放下身段， 到翟家当钢琴家教，甚至和那一见面就不对盘的男人周旋？ 只是，她不得不承认，他所散发出的男性魅力， 已经让她不自觉沉陷其中，无法自拔……
最新章节：（2009-11-20） 她原本是一个不谙世事的女人，却因为一系列的事情让她变为黑帮老大，但是，她的痛苦没有人能够理解
最新章节：（2013-11-11） 看腻了穿越者异界卖科技，造工业。来看看巨龙如何兜售魔法。 当第一束魔法火焰在萨拉弗住民眼前闪烁，施法者的概念将给这个低魔位面带来彻底变革。 DND向，巨龙主角，本文男主！！
最新章节：（2013-05-24） 周家有三个如花似玉的女儿，大女儿彪悍，二女儿妖娆，三女儿呆萌。 婚后某日 1 万宝睁着一双漂亮的凤眼，娘子，什么叫洞房？ 周大姐语塞，胡乱说道，洞房就是劈材，烧水，摘果子，吃饭。 此后，每到饭点，万宝都会天真的说，娘子，我们去洞房吧…… 周大姐：orz. 婚后某日2 某人问：你怎么这么听周大姐的话？ 万宝：听大姐儿的话有饭吃，还有洞房。（口水声） 某人：……
她是21世纪暗黑世界女王，美国军情7处核心特工及高级间谍 她是天御王朝四国之一东玄国慕容府内倾国倾城却一无是处的五小姐 机缘巧合，她借尸还魂 就像凤凰涅磐，浴火重生 那一夜琼花树下，她一曲惊鸿，灼亮了谁的眼，乱了谁的心 那一日烟雨楼上，她笑嫣倾城，惊诧了世间人，夺了世间心
田艺本来打算等暗恋多年的师兄回国后就要向他告白，没想到他身边却冒出一个女朋友，还说从没把她当女人？为了争一口气，个性大剌剌又习惯大嗓门说话的她，决定找上董见勤，请他彻头彻尾的对她进行改造！没想到，这个决定却让她陷入水深火热中――还没达成最终目的，就已经被他的毒舌刺得千疮百孔，被他的机车整得死去活来……难道这就叫自作孽不可活？可奇怪的是，她明明看他不顺眼，觉得他故意找碴，为什么两人相处愈久，她就愈在意他的话跟感觉？甚至因为他随便一句赞美，就乐得失眠睡不著？
最新章节：（2010-10-22） 　　借一千元请吃一顿饭 　　惨了!这下借一万五千元，岂不是要陪他吃上十五顿饭 !　　人家不过是见义勇为，替个小妹妹收拾个烂摊子，　　才逼得不已要了他强迫借给她的钱，　　岂料，好心没好报，得与他……　　但不成啊，明明是要躲得他远远的，　　免得教他发现她老爸A了他们家的钱，　　怎么会和他愈来愈近 　　还好，他始终没认出她是他当年口中的小鬼，　　只是，这下他怎么又想到要她当他的爱情军师咧!　　而且，追的人竟是自己 !　　去!这到底是怎么一回事 　　活像是一场设计精美的骗局嘛，　　而她自始至终都是个教人摆布的傀儡娃娃……
岚继续在星星的国度冒险。。。。。纠集一票社会边缘人士组建了一个划时代的帮派――丐除天下贫困帮助推动经济发展革命委员会。 他是名正言顺的王子，后来又顺理成章的成了王，他所看到的一切理所应当就是属于王的，权利也好，财富也好，女人也好。。。统统都该是他的！但是现实教会他世事无绝对。。。。。。 他是影子王子见不得光，生性淡泊、随遇而安，他想得到的很少很少，却很难很难，别人抢来赠予的荣华他不屑，他期盼的只是不要再一段感情两头相思！
最新章节：（2013-11-09） 幼时相遇，天潢贵胄的他身受重伤，官家嫡女的她荆钗布裙。八年后，她阴差阳错进入宫廷，他却误将她之庶妹当成梦中人。他是坐拥天下的帝王，他是温润如玉的王爷，他是权倾朝野的名将。后宫朝堂，争权夺爱，血雨腥风，波云诡谲。看她，一介落魄嫡女，如何在十面埋伏中，成凰成凤！
他为什么一直盯这他瞧 看的他心里发毛 为什么他会在他的眼中看到一丝的占有欲 那是他的错觉吗 他决定了 离他远一点 可没想到 他居然是新来的美术老师 一股恐惧感立刻从他的脑海中浮现 现在该怎么办呢……大家在看文的时候，可以边听歌边看文，这样更有情调哦！ 我来推荐一首 王馨平《别问我是谁》 配上这文，还是别有一翻风味的！
最新章节：（2009-05-20）
他竟然这么不安份!才刚成亲没久,就大大方方的上妓院,让她独守空闺,这教她的面子往哪儿摆 别以为她会放任他在花街柳巷流连.瞧!只要她买下“春秋阁”,还有哪个花娘敢靠近他......混账!她都没想要休夫了,他还敢肖想休妻 她不会让他得逞的...........媒婆说她温柔婉约,结果――她在新婚夜隔天像个母夜叉般叫他起床:外传她知书达礼,结果――她竟然跑到妓院对他兴师问罪,让他在朋友面前丢脸!她跟本是个蛮横、跋扈的悍妇,都怪他没打听清楚就娶她进门,要不然现在也不用过这种“水深火热”的日子，连出个门都不敢!唉!怎么讨房媳妇会惹出这么多麻烦啊 .........
最新章节：（2011-06-30） 这次空降公司的新任总编辑徐东毅真是个狠角色！长得俊秀没威胁性，笑起来温文儒雅，出场不到十分钟就收服人心，只有她糗到爆，误以为新主管是新来的助理，还热心地要教导他 她尴尬到不敢见人，他却忽然说要约她一起吃晚饭？！这是约会吗？她完全猜不透，只好困惑又害羞地赴约，结果他问的全是公事，还把她说的消息拿来整治同事！原来他根本不是想约会，只是利用她获得情报而已，等他达到目的，就立刻把傻乎乎掏心掏肺的她开除！可恶……他的好全是假的，其实是个小人、恶魔！她虽然笨了点，但也不是任人呼来喝去耍好玩的，他要开除她，她就要乖乖收拾东西走人吗？哼，她偏不！不跟他抗争到底不甘心，她可要拿出毕生功力，无论用什么方法都要让他刮目相看，输得心服口服……
最新章节：（2012-01-30） 纯黑的大床，他像是个高高在上的帝皇。剥离她的衣物，戳破她的娇嫩，将她蹂躏至心碎魂离。 铺天盖地的欲，逼迫她不得不绽开青涩的身体… * 林默笙从未想过：有一日，会和这个恶魔彻骨缠绵… 然而， 竟还是自己亲口应允…… * 两天三夜，她被他以各种撩人的姿势，狂肆占有。 犹记得，最后一夜，他在她耳边冰冷低沉的道“林默笙，不要逃。否则…”逃？她还有路可逃吗？黑眸淡漠，年轻娇嫩的容，勾起嘲弄的笑意。那一年，当他亲手将身为林家大小姐的她送入暗无天日的地下室，让她从天堂跌入地狱。 她就已无路可退了。 【车祸篇】： “碰――！” 一声巨响，一阵尖锐的刹车声。 纤细的身子在自己眼前，被撞得高高弹起，妖娆的血色，弥漫了一地。她，会不会死？ 不不，她不会死的！不会死的！ 林默笙的眸睁的极大，狂乱又慌张的摇着头。 惊慌失措的望着眼前一地的血红，心里泛起了从未有过的巨大恐慌。 然而，谁也没有看到，那个被撞倒在地、全身染血的少女，唇角忽而扬起诡异残忍的弧度。 身在痛，血在淌。 但，她心里明了。因这一撞，那个骄纵又天真的林默笙，失去了唯一可以依仗的东西。【交易篇】： “你说，要和我做交易？” 俊美的脸容染了一丝讶异，他盯着眼前年轻稚嫩的少女，黑眸深沉。哦？那个娇蛮成性的天真少女，什么时候能够说出这样的话了？ “这可不是交易。因为，你已经别无选择！” 娇嫩的红唇勾起从容的浅笑，林默笙的眸光很淡，低柔的声音却是那般的斩钉截铁。 这就是一个强权之下的不公平的社会。 要抬头挺胸的活下去，只有踩在别人的身上，一步步往上、再往上！【宝宝篇】： “你别过来，别过来…”林默笙看着唇角噙笑、只围了条浴巾的邪魅男人，连连后退。 “我洗澡而已，你紧张什么？还是，你有什么瞒着我？”男人说的是疑问句，偏偏语气那般的笃定。 他、他怎么会知道的？ 女人的神情更加的‘惊慌’了…… “妈咪，我来找你的时候，不小心被老男人抓了…呜，我不是故意出卖你的…”弱弱的声音，粉雕玉琢的小男娃出现，稚嫩的小脸好不可怜。 男人见状，薄唇愈发上扬了。 忽而，一阵晕厥传来，让他的身体不由自主滑落。 某男像是想起了什么：他，竟被自己儿子反算计了… “哼，想让我‘叛变’，出卖妈咪？老男人，你还早十年呢！”嚣张至极的语气，某腹黑小娃仰天狂笑三声。拉起最亲爱
最新章节：（2013-11-02） 五百年前的圣战，消声觅迹的家族，再次席卷玄月大陆，而这场风暴的中心正是那年轻的龙骑士。拥美人，骑巨龙，手中旷世神枪，掌握传说神器，造就无可超越的绝世龙骑！
都说前世作恶了，才会遭天谴的被雷劈。　　头脑聪明，医术高明也会遭雷劈。　　天谴居然把她遣送到了唐朝！ 　　只带了一部没有信号的手机。　　被莫名其妙的抓到飞雪山庄，与山庄少爷拜堂成亲。　　洞房时却发现新郎居然病入膏肓，拜堂的另有其人。　　一场婚礼，与两个男人结下爱的纠结。 　　新郎温柔善良，才情四溢； 吻技嘛・・・・・・温柔・・・・・・爱　　拜堂人痴情不改，武功高超；吻技嘛・・・・・・霸道・・・・・・不讨厌　　她可是医学界的高材生，自己的男人自己医　　山庄烂规矩甚多，一夕屡次犯规。 　　幸好有两个痴心男人为她护航自己的嘴上贴了“敬请吻我”吗？　　为嘛都来吻啊！盗贼吻了，连刚刚认识的叫李世民的家伙也吻了　　吻了就吻了吧，谁让人家是皇帝呢。　　要她入宫？那可不行，她聪明的与他立下三个赌约　　她可是未来人，李世民接招吧心爱的男人为了保护她，居然和别人拜堂？　　那怎么行，血洗礼堂也要抢回心爱的男人。　　李世民及时赶到，挽回了这场灾难。　　嘘！没完事，李世民为爱出手了！　　谁能敌得过？三个赌约失去爱人，他要用一个赌约赢回这个特别的女人。・　　又是赌？三个男人的赌，只为心爱的一个女人。
最新章节：（2009-05-14） 真是够了！这种路痴又迟钝的家伙也配称四灵哦？明明就是只偷看人家洗澡看到流口水的小色龟还敢教训她杀戮太重，硬是封了她的流星剑美其名看光了她的身子要对她负责任依她看只是想把她留在身边当“指路明灯”否则也不会在要将他绑上床防止他落跑时搬出男女“兽兽”不亲的道理百般推托――哼！对付这种温温吞吞的男人就是要强硬些他不喜欢她喊打喊杀，她就偏要宰了那些匪徒败类谁知道这一时的赌气竟会惹来无法收拾的后果教那最最爱好和平的玄武尊者变幻成残酷嗜杀的邪魅……
因为未婚夫的背叛，陆小西莫名穿越到了一个陌生的时空。她将如何面对呢？在这里，她会找到自己的真爱吗？ 此文小白风格。紫荷的QQ群，追随吧：76915681 喜欢紫荷的亲可以加，了解自己的新文。敲门砖：书名。
当妹妹有了父亲，还会如《红楼梦》中一样泪尽而亡么？ 当然不会，她有了父亲，不需要去寄人篱下；她有兄弟，有姐妹，更有母亲，不必羡慕人家有母兄扶持。她不必去羡慕任何人，因为她会过得比任何人都幸福。
最新章节：（2013-09-28） 贪财好色但却精通书法书画的典当行小职员梁薪穿越到北宋深宫之中成为一名没有净身的小太监。一方面梁薪惑乱宫闱，另一方面他又深得皇上赵佶的信任，成为皇宫太监第一人。　　为了不让靖康之耻重现，梁薪从宫中逐渐走到宫外。 　　他建立东西二厂，监察天下百官。 　　他筹建皇家军校，以致大宋所有武将都是他的门生。 　　他收服西夏，建立西夏一品堂收纳天下江湖能人异士，他马踏辽国，夺回幽云十六州。 　　他荡平金国，使得整个完颜阿骨打对他俯首称臣。 　　在大宋百官的眼中，他是恶魔。在大宋百姓的眼中，他是大宋第一才子和第一能臣。 　　在大宋皇帝的眼中，他是最值得信赖的朋友兄弟。 　　当然，只有北宋后宫三千佳丽知道。他其实就是个不折不扣的色狼……
最新章节：（2011-05-19） 周显天从来没想过会从好友口中听到前妻在找工作，明明他给的赡养费够她一辈子不愁吃穿，可是她居然一毛也没动，还差点流落街头?!为她莫名的坚持，他的心很痛，当初是她说不快乐，他才逼自己放她走，既然这样，他决定回收前妻好好照顾，但不是逼她回来，而是换他走进她的生活，这是他的诚意，所以一打听到她落脚处，他便上门拜托屋主连他一起收留，发现她喜欢设计鞋子，不想让她察觉是他在帮她，他于是故意设计她跟开鞋子设计公司的死党不期而遇，他的小茉莉果真优秀，创意新潮加上死党特殊的行销手法，鞋子一推出就造成抢购，她也一夕之间成为设计界新星，然而眼见她跟死党因为工作与共同话题越走越近，他不禁要问：他是不是做错了？
一个是极其阴柔之美、风流倜傥却个性爆燥如火的镖局少主！一个是秀丽、温吞如水却身为镖物的少女！他们的相遇，是一场火与水的碰撞。但到底是火灭了水，还是水淹灭了火呢？]
最新章节：（2013-07-30） 　　打小带大自己的姐姐是仙人？而且居然飞升了？！身为凡人的沈飞想要和姐姐重新相逢，那么只有努力的修行修行！！看沈飞在为完成这个愿望的时候，如何自然而然的成为一个让人仰望的存在吧！ 归来，！
最新章节：（2012-08-22） 她，若随缘，二十一世纪的天才，天使脸孔魔鬼身材，男人眼里的完美女神。只是一直都掩饰着自己的光芒，天鹅由身一变灰天鹅，为的就是可以阻挡桃花，却没有想到自己一心为的人却也和别的男子一样――肤浅！她，若随缘，古人眼里的花痴加白痴，琴棋书画无一精通，貌丑加刁蛮任性，千金的恶俗尽集一身。尽当了皇后七天，史称无盐废后者也。因为无法接受被废，撞柱而死！当无盐醒来，眼睛璀璨夺人，这又会掠了谁的心，迷了谁的眼，痴了谁的一生？游乐古代，为了往后的一餐饭，她斗斗文人；为了悠悠的闲逛古代妓院，来一个“改头换面”，乐的在那里优哉游哉，满口的知之者乎！他们不是说她是无貌的吗？怎么都追着她不放了？他们不是说她恶毒吗？她放“毒蛊”给他们岂不是更对的起他们给她的称号！他们不是说她无才吗？那她就来一计，连拿了几座城池！还说什么无盐，等一下我就将“炎炎”的同伴给放出来，看看他们还敢在她的面前撒野！要是还不行，就用“毒蛊”来砸死他们，看他们还敢不敢在她的面前嚣张！想她一个一级的降头师，哪有这样的落魄过。身上挂着几个所谓的师兄，后面追着一排排的“蚁族”，抬头无语问苍天！你是不是要她的命啊！突然她来一个法术，“倏”的一声，那还有“无盐”的身影！【欣赏片段】“师兄，你在干什么？”若随缘睡眼朦胧的看着几个男子压在她的身上摸上摸下，满脸疑惑，搞不懂他们在干什么。更搞的她都睡不着！呢喃的问了声，几个男子的眼睛变得炽热无比，堪比火把的热度！“师弟，我们在给你加把热！”手里的动作也变得更卖力。她一听，两眼一歪，眼珠子差点掉了出来，河狮东吼震歪了满山的树枝，喊傻了还在清梦中的鸟雀！树下落叶飘零，兽类朝着地心引力方向直往底下掉！“你们都给我滚下去！”这么多的精力怎么就不去煮饭！一大早就来扰他人清梦！这些人简直就是欠调教！【欣赏片段】谋求了一个“小小”的官职，整个人就是不一样，爽气飒飒！闲逛一下后宫，既然没有想到自己既然遇到了一场现场版的“春宫秀”。哇！够狂野！某人乐滋滋的，深陷其中不可自拔。“好看吗？”一件明黄色加身的男子，缓缓的吐出男性十足的气息！“好看，好看…”眼睛还是瞪着里屋，没有丝毫要转过去的意思。诱人的红唇微微张开，满脸兴奋激动，就差要流出口水。“那我教你可行？“…【欣赏片段】”大胆偷贼狂，既然敢将魔爪伸向国库？“某人看着自己的“行迹”被发现，没有觉得有生什么慌张之色，相反更加的“淡定从容”，还很有耐力的为那个人解释一番。“大
？看流年在手心长长短短，怎样才能找回失去的爱的勇气？陌生的城市里，有爱是不是足够？同样受到离婚伤害的草草和沈备，一个只想找位同居密友，另一个只是需要情人关系――他们却在有生之年狭路相逢！当初建立情人关系，是草草主动提出来的；现在沈备求婚，他自以为走得很快了，没想到草草又早他一步！为什么这个看起来柔柔弱弱的女人，每次的要求都如此大胆前卫呢？他们能互相扶持走出过去的阴霾吗？但是，这是生活在一起的理由吗？这是他们再次结婚的原因吗？有爱情的婚姻不能长久，没爱情的婚姻会往哪里走？有生之年，终不能幸免，手心长出纠缠的曲线……
最新章节：（2009-08-22） 到底什么是爱，她突然觉得以前的自己过于任性，只会一味的依赖他，而他，也一直对她太过纵容。现今，只能远远的看着他，她不后悔，她只希望他幸福，可是，为什么，他的脸上没有笑容。
最新章节：（2009-05-17） 莫名其妙！他干么劈头就说她是他未婚妻逃婚的祸首？还堂而皇之的要她赔他一个妻子，否则就由她来担任这角色，冤枉啊！她该去哪找个妻子还给他？哼！36计走为上策！她才不会让他称心如意呢，只是，他怎么如此无赖，居然在门口逮她！一副早就料中的将她逃亡必备的──证件、现金、信用卡、金融卡没收，这下她是动弹不得了，也只能等着当他新娘了……
"岚曲,你醒了吗 ""你是谁 ""我是你的赵言晏,你是我的小岚曲啊!"赵言晏 !不会吧!他是书玉的曾祖父 !真是怪事年年有啊!我只不过就是"背叛"好友逃离相亲大会去渡假,怎么就遇到这种前世今生的"电影情节" 这都得怪书玉,谁教他将他家祖宅形容得很"十里洋场",害我乘兴而去惊吓而返.在那种没水没电就只有书多的大宅里,我发现一张民初女子的相片,赫!她竟然长得跟我一么一样!现在可好了!睡觉都不得安宁,老是有人在我耳边不停地唤着"岚曲!"更糟的是,我越来越嗜睡了,我好像快变成岚曲了,这样好吗 赵言晏可是比书玉更帅更多情...等等!好像有人对着我说他爱我,是谁 是赵言晏还是书玉
最新章节：（2012-12-22） 本文是在在烟烟看完千山暮雪电视剧后及原著者的大作之后心血来潮之下开始奋笔疾书的不管是原著还是电视剧，看过的妞们，都是虐的丝丝心痛了吧？都恢复过来了吗？那么在本文中暴风雨会来的更加猛烈。。。莫绍谦是作者心中的一个梦，也是一部分女人心中的一个梦，满足了作者或者说是一部分女人对爱情的所有幻想，沉迷于他那种霸道不失温柔隐忍的爱里不能自拔。。
最新章节：（2012-12-20） 梦的痕迹犹如伤痛深埋心底难以抹去那个男人在她豆蔻年华的时候给了她最瑰丽的梦境然后在她心底留下深深的伤痕
最新章节：（2010-06-25） 婚前，他们只吃过五次饭，每次她都选在法国餐厅，虽然是座冰山，不过举止端庄、进退合宜，更有迷人的外表，纵使是场利益联姻，但做为豪门媳妇，她完美的让他无从挑剔，可是，怎么结婚后就像完全变了个人似的――她变得很多话，根本藏不住心事，开心难过全写在脸上，不只这样，他本以为她是个十指不沾阳春水的千金大小姐，没想到她不但厨艺好得惊人，家事样样行，还喜欢手做DIY，又说她的梦想是成为国际志工，最讨厌的是法国料理……他不晓得是什么原因让她转变，但他好喜欢自然热情的她，而且每天生活在一起，他发现自己越来越想疼宠她，也感受到她是真心对他好，不过有件事却让他非常纳闷――明明两人“同居”了这么久，他要带她去办结婚登记，她应该很开心才是，为何老是编些很烂的理由推托逃避？突然，一个诡异的念头闪过，他……该不会娶错老婆了吧
最新章节：（2012-08-15） 二十多年的青梅竹马，他们早已习惯并彼此依赖，可这份始终平淡如水的感情，是否可以称之为爱 友谊之情、兄妹之情还是男女之情 一团一团的混乱让他们无法理清……有什么东西横亘在他们之间，使他们失去信任，变得自私且任性
最新章节：（2013-09-11） 人生在世，天人交战，该争的，就要据理力争。 争，是一种态度，而懦弱与胆怯的代名词叫“不幸”。 与天争运，与地争利，与人争成败。不争，你就拿不到你喜欢的东西。 理想、荣光、成就、地位…… 哪一样不需要奋力争取？ ――在天才辈出的风云时代，当他挣破命运的束缚，逆流而上，！
我咧―玩「大补帖」的满街满坨「满满是」， 怎就偏她中「毒」，误陷Game中世界哩？ 瞧那「飞翔天使」满嘴恶魔诡笑的， 说什么：只是小小惩诫，只不过…… 若无法闯关成功，达成「红娘」任务， 万一GameOver呀，人就跟着「嗝屁」。 天啊！地啊！简直就是谋杀嘛！ 真想一巴掌把他打下来…… 再看看那站没站相、坐没坐相， 一脸混蛋痞子样的「倒楣搭档」， 「唬烂不死人语不休」的超级自恋末期样儿， 唉！她一颗心都Down到地心去了……
最新章节：（2012-02-25） 穿着心爱的婚纱，感受着灼热火焰的炙烤，她已经流不出泪来，因为眼泪早已随着烈火而挥发。 一夜之间暴富的私生女，却惨遭男友与小三陷害，被践踏了爱情，丢掉了性命。 只是天不亡她，浴火重生，她成为另一个人―― 方颖荣，豪门千金。是影小姐，地下组织头目。是方总裁，商场精英。是Echo，时尚圈的宠儿… 权势尽在掌控，且看百变千金如果玩转各界，淡定复仇。 迷雾重重，她时常变换身份，时常九死一生，时常勾心斗角，时常虚情假意，却也不曾想，原以为早已冰封的心却还是会发出阵阵悸动。 然而面对真命天子的到来，究竟是真爱的来临，还是另一场阴谋的开始？ 世界上的人那么多，对我动心的人或许也有很多，但我却独爱你一个，只求你不欺骗，不伤害…
就不该碰那玉镯，无缘无故来到清朝。小说上的女主人不是当格格就是公主，而我却被卖为丫鬟！！！！！苦命啊！！！！这怎么行？我要翻身，啦啦啦，翻身农奴把歌唱哇，大帅哥！多金又帅气，就是脾气差了点，没事，让我二十一世纪美女少女来勾勾。尖叫，拥抱，这丫头还真古怪不怕他？没事欺负欺负她不过怎么上瘾了？不对不对为什么她哭自己会痛？
最新章节：（2013-07-25） 本书主要是讲一个杀人夺魂，养鬼为兵的故事。世界有阳间世界和阴间世界，主角在阳间是人，但在阴间却是一个掌握百万鬼兵，开城建国的鬼王。不要被俗气的书名蒙蔽了你的双眼，这是一个热血沸腾的人鬼大战的故事。
最新章节：（2010-04-11） 什、什、什么？只不过是一个轻如蝶翼、不小心碰触到的吻，这样就要娶她为妻？ 他辜琰司可是御风山庄的少庄主耶，怎么能被一个乳臭未干的小奶娃儿给吃定！ 天真娇俏的花巧儿嫣然一笑，她不过是开开玩笑而已嘛，怎知就偏有傻子当了真？ 呵呵，不过能将一个俊美潇洒的大男人玩弄于股掌之间，这滋味也还真不错哩！ 怎晓得这桩信口胡诌的婚约竟弄假成真，可这二人压根不对盘，如何结为连理呢？ 辜琰司和花巧儿简直是相看两相厌，你不愿娶、我还不愿嫁咧！一不做二不休，干脆逃婚算了！ 孰料山水有相逢，两人竟各自逃婚，逃着逃着还逃到了一块儿，而且还爱得欲罢不能哩……
最新章节：（2009-11-10） 落沁因为长的丑而遭父母遗弃，经医院的工作人员的帮助下和警察的劝导下，她的父母才放弃了这个想法。 妹妹落欣的降临，她的一切，无一不是被妹妹千方百计抢走。她的初恋，就这样在妹妹的抢夺下宣告结束。 当她有心接受新的恋爱时，命运捉弄她，让她爱上一个有妇之夫。 她多么羡慕古人的生活，一夫多妻，就算她不能做他的妻子，也可以做他的妾。东窗事发后，失去爱人，失去工作的落沁选择走上一条不归路――自杀，上天眷顾了她，让她的灵魂穿越到了古代，附上了一个女子的身上。 落沁万万没想到，这是另一场悲剧的开始，此女竟是一个人人得而诛之的邪教教主玄洛之女紫落。无欲无求的她只想在古代好好的过日子，直到她遇上了他，远以为是苍天的怜悯，看她可怜给她一个幸福的机会，却万万没想上天是如此之残忍。她爱上了一个不该爱的人，她的头号敌人，江湖上的武林盟主龙翼。 一边是疼她，爱她的爹爹，一边是自己深爱的男人，她该何去何从？ 他苦恼地问：“傻丫头，你又不是没人爱，为什么一定要爱我呢？” 落沁叹了口气说：“爱是可以选择的吗？” ----------------------------------------------- 此文为悲虐系列之落紫篇 本文分为两大板块 第一块为落沁篇 第一卷落沁卷之长的丑不是我的错 第二卷落沁卷之恋爱 第二块为紫落篇 第一卷紫落卷之重生―是福还是祸 第二卷紫落卷之让我给你幸福 第三卷紫落卷之一切都太迟了 下面就是两卷番外 --------------------------- 本文悲虐+玄幻无小白，有点武侠，事先说明，我不会写武打场面，要看武打场面的请看金庸，古龙等人的书。 喜欢看小白文的请绕道，我第一次尝试写虐文。 喜欢看之乎者也的请饶道。
因为上一代莫名的恩怨情仇，皇甫家和闵家抵死不相往来，直至这一代，两大古玩铺当家更是斗得凶！皇甫渊没被整得如此凄惨过，看中的珍品屡次遭到抢标，好端端的铺子业绩奇惨，他皇甫大少的颜面糗得没处摆。本来是好男不跟女斗，但她一再捋虎须，逼得他只好迎战！在他看来，闵斯琳这娘儿们美则美矣，却惊世骇俗极了──学男人抛头露面谈生意，丝毫不见名门千金的含蓄温柔；夺宝时自信过人，散发出独特光芒，可仍是京城里的笑话！死对头今朝狭路相逢，是她挑起了战火，就尽管放马过来，他真金不怕火炼，已打定主意代上天治治这恶女……
最新章节：（2009-11-17） 这世上总有那么一个人会让我们铭记一生。 有的时候，不是碰不到对的人，只是败给了现实。在爱情的道路上，绝望的不仅是女人还有那些素来坚强的男人。 姚依一直以为她会和凌子轩携手终老，但苏雨的一次无意的伤害粉碎了她对幸福的期盼，阻断了她迈向永恒的脚步。面对一往情深的苏雨、始终如一的凌子轩，她到底该何去何从...... 幸福的人终会获得幸福，这是一个关于坚持、孤勇、注定的故事。
最新章节：（2012-11-30） 她是慕家的废物，一场阴谋让她失去了清白之身，失去了最爱的母亲。她是现代法医兼杀手，一场意外让她依附在了她的身上。元戒的出现，让她明白自己的身世，继承了元家世代相传的武学。六年后，浴火重生，带着儿子重返家族，查找母亲之死，寻毁清白之人。她以不在是她，六年的洗筋，让她成为了大陆上人人得知的龙神。入江湖，入朝廷，看她如何一一应付。【皇宫悬案】后宫皇妃死因不明，一套金凤钗把慕雨寒拉进了这件悬案之中，没人相信她的清白时，她挺身而出，用现代所学的医术和知识，破了此案，还了自己的清白。“皇妃娘娘是被人毒害的。”破开肚皮，里面的内脏全部腐烂，淡黑的颜色显现在众人的眼中。“什么毒。”皇帝一脸愤怒的问道；“这要给我几天时间，我会给你们一个很好的证明，我不是凶手。”慕雨寒冷笑了一声，取出一些腐烂的内脏收了起来，手指灵活的缝合破开的伤口，最后熟练的打结。【精彩片段】领着千万大军去边境，只为了一个承诺。“我慕雨寒欠你的，如今还了。”武林大赛独自前往，只想证明自己长大了。“我慕柏文要挑战你。”母子两人合力对抗朝国使臣。“你TMD用韩语骂人就以为没人听得懂吗？”花魁大赛上，慕柏文穿着火辣跳着艳舞，一脸狂妄的对着下面一些某男道。“等你们学会跳艳舞，才有资格追求我娘亲。”一场生死大战后，母子二人终于决定。“娘亲，我先去奇异大陆开发我们的龙殿，等你和爹爹到来时，一定可以看到，龙殿已经布满了整个奇异大陆。”【母子原则】人可以随便，但不能太过随便。人妖鬼魔，母子合力，揍了你再说。
最新章节：（2013-07-10） ;喵~简单来说，这是一个穿越异界的倒霉孩子为了回家奋发图强冒险闯荡的故事，关键词包括最重要的天然萝莉，骑士姬、兽耳萌娘……以及不那重要的炼金，升级，转职，宝藏，探险。……
最新章节：（2010-04-02） 因为某些因素，所以她一直以“劫富济贫”作为生命中最重要的事， 但毕竟有风险的事若是做太多，迟早有一天会东窗事发， 是以她决定做完这最后一票，她就会金盆洗手的。 可她虽想得很美，现实中却没这么顺利！ 在她的最后一次行动中，她不小心失手，被“苦主”抓到一点小辫子， 但她还是顺利脱身，从此“从良”，再没回忆过“歹路”的不好行， 直到某次她被家人带去出席某个酒宴，意外碰到一个对她很有兴趣的登徒子， 她本想拒他于千里之外，可却在得知自己家中经济状况有点不顺， 便决定与他虚与委蛇一下，却没想到他她他……居然偷偷威胁她， 问她是不是曾经与“梁上君子”做过朋友？！吓！吓得她立刻乖乖认命， 从此沦为他的专属女奴，被他带在身旁随时耳提面命， 只是，她可是个，哪肯这么听话咩……
她叫谦c，不是“千秋”；他唤玩是，而非“万世”。素昧平生的两个人，竟能话匣子一开便聊到天昏地暗去了!哈!那不算什么，高竿的是他们还聊成了知已，聊成哥儿们。人生难寻一知己，这朋友，教她好窝心哩!只是，当哥儿们身边出现了块黏皮糖之后――“碰”地，平地一声雷响!她这才知道，原来她要的不只是当他的哥儿们……好苦涩啊……这滋味!有谁能解她心里的苦呢 面对他依旧温柔的唠叨，碍于他身边有了个她，她能坦荡荡地爱他千秋吗 还是，合该只能偷偷恋他万世……
最新章节：（2013-07-11） 杨风，一个普通的高中生，却因为自燃事件，莫名其妙来到异界，更捡到一枚神奇的赤炎珠，能够瞬发魔法。　　杨风在南鲁帝国受到公主的青睐，精灵族公主和妖精族美女的爱慕，并成为帝国魔法学院的一名光荣的魔法老师。　　逐渐成长的杨风率领魔法学院的学生们抗击野心勃勃的所罗斯坦帝国，引来黑暗势力的追杀，魔神
最新章节：（2009-11-27） 我爱你，却注定千夫所指，万劫不复。。为你，我宁可放下所有的仇恨，你，还会再回头么？。。秦浩天：26岁，瀚月王朝最优秀的太子。13年前，他的父皇秦朝收养了晋国的亡国公主佩瑶，他却因母后背叛了他们投奔晋国的事一直怀恨在心，从而决定报复在佩瑶的身上，却不知他和她，乃是带着血缘的羁绊。。秦佩瑶：14岁，幽园深锁的小公主。她人生中所有的温暖全部来自于她的浩天哥哥，却在突然的一次意外中，秦浩天告诉了她一切，并残忍的夺走了她的童贞，开始一次又一次疯狂的占有她。她的世界瞬间崩溃，她恨他，更恨这个覆灭她国家的瀚月王朝，她决心报复。。。
最新章节：（2009-06-08） 裴弁，京城裴家的大当家，冷漠易怒、视人命为草芥。谁都不爱的他，却在十年前的一个雪夜给了她温暖，他豢养著那株蒙尘的杂草，直到她成为人见人爱的解语花！眼见她美得太招蜂引蝶，让他再也压不下对她的渴望。最终，他决定要“独占”她一人，岂知却引起她的叛逃……墨儿从小沦落在外，乞讨是她唯一的求生本领。她见过世上最穷凶恶极的面容，听过最不堪入耳的嘲讽笑骂，却在那个大雪纷飞的夜里，遇上了让她心折的男人……她知道，“他”之所以会救她，不过是一时慈悲心起，因此从不敢有任何的非分之想，可他竟然说“要她”?!可她没有把握，卑微如她，真能配得起天上的凤凰吗……
最新章节：（2013-10-26） 啃个苞米棒子都能被倒霉噎死，她是一只迮，伪淑女，名符其实的呆萌货，自坟冢中苦B穿越赤条条爬出来……　　为谋生计，她上得赌场，抽得老千，为躲胖揍扮成乞丐，横扫大街，头顶菜叶哀哀凄凄扑向他。　　他是世上飞雪所化，双重身份既是当今举世无双的亲王，又是可望而不可及的西华城主，传言，他至善，却无情。　　那一日，却偏偏失手，一时走眼救下了她。　　“男儿？”　　彼时，他垂眸看向攥在衣摆下脏兮兮的小手，又看了看她齐耳短发，清声如碎玉。　　“嗯？……嗯！”许是被那一双摒弃尘埃琉璃瞳所迷惑，她不觉可耻连连点头“我是男的！”站起身来一指胯下“不信你摸？”　　于是，他是师，收她养她，把她宠惯成不学无术的师。　　于是，她是徒，云苍城上蹿下跳，吃香喝辣第九位男徒关门弟子。
最新章节：（2013-08-23） 这是一个神奇的当铺，当铺的主人坐拥无穷无尽的财富，超越想象的法宝……只是每年都必须完成一个九死一生的任务。想要离开这里？！嘿嘿，唯一的办法就要让一百个当铺承认的“90分美女”爱上你！ 当铺的功能：1.出售和回收各类物品，货币为当铺点，当铺点为零的时候，当铺主人会受到当铺系统的惩罚。 2.每隔一年的时间，当铺会安排一次任务，任务失败，将受到严重的惩罚！ 3而想要离开当铺，就必须要让一百个当铺评分在90分以上的美女爱上自己。
最新章节：（2010-04-25） 招惹玉面狐狸恐怕是她犯下最大的错误不仅在见他的第一眼就遗落了纯真的心还无知的沦为他报复父亲的一颗棋子 教她猝不及防由梦幻的云端应声跌落她打定主意一被子不再与他有任何交集然而他似乎不打算就这么轻易放过她老是阴魂不散的对她进行骚扰幸好她早将满满的爱压制内心深处这场爱恨纠葛的玫瑰战争注定两败俱伤.......怎么也没料到他的会自从三十岁开始走「楣运」这一切全拜那个来去无踪的女飞贼所赐!纵横商场无碍的恐怖男子首次动凡心却因为她的身分故意再婚礼当天放她鸽子让相思的病毒在记忆中枢恣意肆虐直到真相大白他才惊觉自己错失了什么发誓不惜任何代价也要夺回她的心就算要断绝与擎天门也情义和放弃所有只是他在她眼中在眼中再也感受不到一丝丝情意
最新章节：（2009-09-27） 她、她到底是哪门子学士府的千金啊？　　行止那般离经叛道，外加粗暴，根本一点大家闺秀的端庄娴淑都没，跟只野猴子似的！还厚脸皮的说自己好看。　　唉唉！遇上这祸害妖女野猴子，　　他，有得受了…… 　　哼！堂堂一个买办少爷，　　竟然偷偷摸摸躲在柜子里偷看姑娘，　　委实品行不端，真真是金玉其外，败絮其内　　可惜了他的相貌堂堂。　　哼哼！遇上这脓包公子哥儿，　　她，绝不手软轻饶……
原来她以为她会继承老爸的事业，卖烧饼到老，然后传给下一代，可是一天，一个身材高大金发碧眼的老外神秘地闯进了她的生活。 老妈非得说他是她的命定之男，好吧，看在他长得还算比较算，身材也还不错，最重要的是，对她也不错的样子的份上，那她也喜欢他好了。 从来不知道，原来单调的游乐园也能让人那么开心。 从来不知道，田园里烧烤能烤出比肯德基爷爷更美味的鸡翅。 他带她体验各种她“从来不知道”的事情。 虽然，他像一个迷，在他身边总能经历一些只有在电视上才能见到的事情，比如说绑架，比如说好多长得或俊美或漂亮的男人女人花团锦簇。 她以为这样快乐的生活会一直持续下去。 遥远的英国寄来的一封盖着像火焰又像蔷薇图腾的蓝色信笺，却让他沉默了。 阳光从他脸上散去，他说，我要走了，必须走，去处理一件很重要的事情，处理完，我就回来。 一去三年，她的世界破碎了。 再见面―― 他拥有全世界最有权势的财团之一，钱多的可媲美阿拉伯油王，伯爵的身份更是尊贵得没话说了。 可是他却不认识她了，看着她的那双绿色眼睛依然如宝石般美丽，可他却不是那个总是对她温柔微笑，喊她为我亲爱的小女孩的他了。 心碎成一片一片。 眼睁睁地看他把支票丢到她脸上。 眼睁睁地看他如恶魔般笑着扬长而去。 既然这样，那她为什么还要心存幻想？ 她也去重新找个男人，给她的儿子重新找个爸爸。 也？这个男人怎么回事？ 干什么用那么恐怖的出人眼神看她。 不过是楼上新来的邻居出远门给她带了点礼物回来罢了。 好吧，好吧，看在总是他纠缠不清，看起来确实好象很爱她的份上，那她在给他一次机会好了。 遥远的英国再次寄来的一封盖着像火焰又像蔷薇图腾的蓝色信笺，又让他沉默了。 他说，我要走了，必须走，去处理一件很重要的事情，处理完，我就回来。 看着他远去的背影，她笑起来。 男人，这句台词三年前已经用过了，三年后，还想再用？ 告诉你，没门儿。 既然这样，那她只给一个月的时间，一个月后,他若还没回来,那她就飞去英国,和他做个彻底的了断. 连接自己的另外一本书 http://read.xxsy.net/info/126112.html 有兴趣的朋友,看看
迷你裙系列307作者： 出版日期：2009年09月15日
最新章节：（2013-05-25） 牛头人，恶灵蜘蛛？那是我仆人。龙神？我朋友。精灵王，大先知？哦，那两个好久不见了。呵呵，你猜猜，我是谁来着。
这个在宴会上跌得四脚朝天的女人，竟让段以晨似曾相识。看仔细后，才想起──她就是当年老在他面前出糗的小妮子，见她可怜兮兮躲避相亲，他索性大发慈悲，充当她的未婚夫。反正还能顺便帮他拿到合约，何乐而不为！怎知不小心将她「吃」了后，良心发现，准备负责时，却赫然看见，她与另外一个男人在街上热情吻别？！雷静允第一次跌倒，就呆呆的让一个好看的学长诱拐入社，而这不负责任的男人，照顾到一半后，便跟她挥手说拜拜。害她学了空手道，吓得一票相亲对象「花容又失色」，好吧，既然他先不义，也别怪她无情拉他下来浑水！岂料，未婚妻扮久了，居然也会上瘾，假如没人反对的话，这场戏能不能继续演下去呢？
她之所以会当导游，除了喜欢到处游山玩水，　　更希望能在工作中来段导游V.S.观光客的美丽恋曲，　　所以，当她第一眼看到他，立刻被他年轻帅气的外表煞到，　　而他也发出强力的爱之电波，电得她浑身滋～滋～滋，　　原以为爱神丘比特终于把爱之箭对准自己，　　却惊讶的发现──他的年纪比自己小！　　她立刻收起爱苗，可他却火力全开，直追在她屁股后跑，　　不只追求她，还巴结到她母亲头上，没事就跑到她家陪她妈摸一把，　　更死缠烂打的抓她去看流星雨，努力培养浪漫气氛，想要拉她坠入爱河，　　天啊！她一点都没有恋弟癖，更不想发挥母爱照顾小弟弟，谁来救救她啊……
最新章节：（2009-07-08） 甜蜜的马格丽特岛，他在这发现个宛如不属于这世界的女孩，可天使也有坠入凡尘的一天，他在下榻旅馆再次遇见她，竟是个忘了房间号码的胡涂蛋！既然两人都是独自旅行，不如送作堆也好有个照应，只是他没想到她竟擅自离去消失无踪，让他以为作了一场梦，除了被带走的心；浑浑噩噩回到台湾，对同事的关心毫不理会，直到看见院长为激他转调台中分院，而放在他办公桌的病历表上头有她名字，他立刻二话不说，火速前往……
最新章节：（2009-11-16） 为什么为什么？被两个恶魔缠身，没人同情也就算了，到头来还落了个狐狸精的“光荣称号”咧？咧？咧？狐狸精不都是娇滴滴的绝色大美人么？而她顶多只能算是清秀吧！？不对不对，这不是重点。重点是.......随便谁都好，把她从地狱深渊中解脱出来吧！她不想陪那两个恶魔沉沦啊！哈？没人有胆量招惹他们？难道.........解脱的唯一方法.....真的...只有...死....吗？她承认，她的心很脆弱，再承受不起任何伤害了。如果可以，她真的很想说，“如果不爱我，请。”
最新章节：（2013-08-29） 穿越成被秦家抛弃的二月子，又瘦又小又没钱。 自从发现心脉上藏了个空间法宝－－灵海。 苏子宜就开始种田养家广纳天下财。 碰到秦家来人攀亲戚乱要钱？灭了，以后姓苏的钱还姓苏，姓秦的钱也姓苏！碰到云家二爷抢生意，抢不过怎么办，以身相许好了，让云家的钱也姓苏！ 种田经商女子当自强。
错误的时间 错误的地点 野蛮女偏遇冷酷王 她对他横挑鼻子竖挑眼 他对她鄙夷蔑视厌恶反感 一个刁蛮成性 一个冷酷无双 两个恃才傲物的男女，能否摩拳擦掌，征服对方！ 【片段一】 “啪啪啪……嗵嗵嗵……”门板被柳碟踹得一阵乱响。 新婚之夜，她竟然被自己的相公冷酷无情的关了禁闭。 “慕容俊……你这个坏蛋……快放我出去……” 一个小丫头迈着小步忙跑了过来，颤巍巍地道，“王爷说……说……” “他说什么？”一声暴吼。 “王爷说，为了让王妃能安守本分，不再翻墙……由原本的一日三餐，改为两日一餐……” “什么？他……他……他想饿死我！” 柳碟眼皮一翻，登时气晕了过去！ 【片段二】 一位白衣男子手持纸扇翩翩而来。 柳碟惊愕得显些尖叫出声，“怎么会是他？” “见了二皇哥，还不赶快行拜见之礼！”慕容俊轻轻推了柳碟一下。 “蝶儿……见过……二……二皇……哥……”说毕，吓得忙往慕容俊的身后躲了躲。 慕容驭一呆之后，莞尔笑道：“哦……这位就是三王妃啊？第一次见面，幸会！幸会！” 柳碟汗毛都竖了起来，混蛋！昨天还调戏过她呢？今天就装着不认识了！ “出来的匆忙，没带什么礼物，要不，这把扇子就送与三王妃做个把玩吧！“ “不不不……不不不……还是二皇哥留着自己玩吧！” 柳碟额头冒汗，记得这把扇子，她曾轻轻一挥，就迫害死了一群鸟儿。 “王妃？你怎么了？”慕容俊问。 “哦……相公！我的头……忽然有点痛……” 此文超级搞笑，诙谐幽默，啼笑皆非，哭笑不得，外加阴谋诡计与迷雾重重的暗杀与算计。 喜欢的读者请给予墨儿支持与鼓励！票票，收藏，留言~ 推荐墨儿的现代文《花心恶
一个全校五连胜的运动健将，竟然是一个身高1米六的娇小女生，在一次偶然的意外中，让她失去了参加校运会五连冠的头衔，而这次的罪魁祸首，就是一个没有公德心乱丢垃圾的超级大混蛋，不仅荣誉没了，还要降级去做志愿者打扫清洁工作，幸苦不说还要受罪，在偶然的再一次相遇，怀恨在心的她开始了完美的复仇计划，却发现，感觉发生了改变，最终会是怎么样的结果呢？大家拭目以待咯！
最新章节：（2013-10-30） 叶家家主叶长春一笔好端端的生意，有一天就被人这样给搅了，而后，从来没有吃过亏的叶家家主，还被大仙马猫儿泼了一身狗血。马猫儿其实是个无业游民。如果非要给猫儿同志安排一份体面的职业，那么猫儿该算是个以“跳大神”为主业的“大仙儿”，每天过着无事生非被人抓然后逃跑的生活，然后就跑到了秀水镇上。另外，猫儿的副业是收留一些野猫癞狗之类的东西。所以被泼了一身狗血之后，叶长春后来让猫儿去照看一只叫做“癞猫儿”的蛤蟆虽然也摆脱不了打击报复的嫌疑，不过也不能否认，叶家家主其实还是个知人善任的主。
最新章节：（2010-05-06） 记两个正常向小孩如何走向耽美。。。=口=||※职业设定是作者不折不扣的脑中妄想,请勿追究真实性,谢谢OTL
最新章节：（2009-05-21） 唉！这年头人人都上网，人人都说网路无真情 她该不该相信自己会有足够的好运遇上奇迹？ 原本只是一时无聊想上网找人说说自己的心情 没想到竟然迅速成为她寂寞生活的重心 在虚拟的网路世界里，她是惹人怜爱的小拇指 在现实的生活中，她却是公司的「超级活动笑话」 而她最「经典」的事迹就是一头撞进会议室 还理直气壮的斥责新来的总经不懂办公室伦理 应该对她这个「小ㄎㄚ前辈」恭恭敬敬！ 干下这等天大糗事的她习惯性找网友寻求安慰 却赫然发现，那个夜夜和她在网上谈心的男人 竟然就是她才得罪了的顶上大老板……
最新章节：（2010-01-22） 夜幕下，想他身为柳氏企业的总裁......却遇到失恋中一个买醉的醉酒鬼......当这可爱少女醒来时，却发现自己身在何处，才惊觉自己竟然和他发生“意外”......
最新章节：（2013-09-07） 她初来异世，一夜之间，全族被灭，让她堕入了无边的黑暗……她女扮男装，明里是毫无幻力的废物王妃，暗里却是杀人不眨眼的狂魔；然而遇到他，她一步一步陷入他的温柔陷阱，当真相大白，她断情绝爱，宁愿自毁容颜，挖心掏肝，放弃梦寐以求的雾溟之眼，血染光路圣境； 七年之后，她脚踏魅魍幻兽，手持血杀，一剑砍下他情人的首级，笑靥如花，“你们欠我的，我都会一一讨回来！”
她，墨小四，全湘城都打赌嫁不出去的好色女。 生平无大志，只想阅尽天下美男子。 平时嘛，逛逛花街，调戏调戏美男，小日子过的滋润的很。 不料―― 某年某月某日，她把人家守身如玉十七载的冰山大帅哥小弟弟给摸了！ 自此，便过上了她那华丽丽的奴婢悲惨生活…
最新章节：（2013-09-16） 一朝为侍妾，生下庶长子，她的前路荆棘在途。 作为失忆的穿越者，她恢复记忆后，是随波逐流？还是奋起求活，活出属于她的闲逸小日子？
嗯！这一觉睡得真舒服，柏莉儿微笑地翻个身。 不错，除了枕头一直动以外，其他都美满。 枕头？会动？天哪！她张大眼睛 洛依无辜地看着跳离他怀中的美少女，有苦说不出， 他可是足足让她「蹂躏」了许久， 她却一副受尽委屈、要吃人的凶模样！ 欧格登堡的「地狱之王」头疼不已，他该如何， 才能闪避这莫名其妙从天而降的女孩， 化解一场可能牵系九百年的情债？
一对铁打的死党， 一台陈旧的电梯， 一个天才的老人， 成就了一场空前绝后的穿越； 看她们两个现代时尚女生， 如何在一个完全陌生， 男尊女卑的古代封建王朝辗转游韧： 他，莫焱，沧皇王朝的王爷，冷静、冷漠、冷俊集所有冷字于一身的男子，为保天下太平，一次再一次的将自己心爱的两个女人送到了他人的身边，只是这样真的成就了天下太平吗？还是只成就了一场又一场的痛彻心菲的伤害？ 他，莫衍，沧皇王朝的皇上，集温文儒雅、英明果绝与一身的俊逸男子，纵使后宫佳丽三千，却无一人知他心，当他真心喜欢上一个想要娶她为妃的女子时，却在一场不为人知的阴谋下段送了这段纯洁的爱情，甚至差点引起天下大乱…… 他，沐继宁，一个绝美如女子般的男子，微笑下面葳着的是一颗受伤的心，他的隐忍没有人能懂，可是他最后的暴发却是让无数人为之色变！ 他，杨子岭，风眸星目，似风一般的男子，却有着一个恐怖的神秘身份。 她们与他们之间会发生怎么的故事？ 她们的心里喜欢的会是谁？ 最终她们又会跟谁在一起？ 当经历过那么多的人与事后， 她与她还是以前那对情深义重的姐妹吗？有那么一天，她，筱洁，为了毁掉她，就算乱了天下，也不惜，她，执！ 有那么一天，她，乐意，为了保全她，就算乱了天下，也不惜，她，乐！
最新章节：（2010-04-01） 　　她虽是这华府的大小姐，　　但却只是个寄人篱下的“孤儿”，　　从没人记得她的生日，也没人想过她，　　现在现任父母竟为能攀上皇室，要她出嫁，　　就算她未来夫婿流连烟花地，　　她也不能不从，　　是个没了自由的傀儡，　　可，是上天怜悯她吗？　　不然那个未来夫婿怎会失了踪？　　让同样是蓝眼的小斯佯装“太子”，　　然而就算他亲手雕支木簪给她，　　救她远离野狼爪下，她仍不会心动，　　但说也奇怪，自己不是打算一走了之吗？　　为何一听到他因她走失被吊起来打，　　而心疼的甘愿再回金丝笼中……
最新章节：（2010-09-01） 第一世，他从自己的肋骨中抽出一块，从此有了她，她却跟人跑了；第二世，她是与他和亲的公主，却看上护驾的侍卫；……第五世，三个人都投胎都做了男人，不知道可以耽美；第六世，他们终于在一起了，可她晚上做梦都叫着她哥哥的名字；第七世，便是本书了~~
最新章节：（2010-01-04） 虐恋！婚姻对他究竟是什么？这个男人的手段她是领教过的，先是泡在蜜罐子里，然后慢慢渗透刺痛到骨子里。殷涵雨一生坎坷，嫁入豪门，她本以为自己会有一个幸福美满的家庭，婚姻居然成为她的噩梦……~推荐！！推荐！！强烈要求推荐！！！看到第四章不喜欢着，表勉强~慎入……慎入……爬走
最新章节：（2013-02-18） 身为王爷的他爱上同一血脉的公主，为了延续这场乱伦爱恋，让不能生育的公主诞下子嗣，被一旨赐婚的她，沦为了这不论之恋的牺牲品。 出嫁当晚，他便砍去她的双腿，之后却对她宠爱有加，夜夜与她缠绵，说尽情话，当她生下孩子的那一刻，他的嘴角却满是残佞：“本王只不过是想要你孩子的脐带血去治芙儿的不孕之症！” 话未落，一把长剑已没入她的胸膛，而下一秒他抱于怀中的婴孩，已被他亲手掐死。 当时光倒退三年，回到她出嫁的那天，她可是当初那个任之摆弄、天真好骗的无知少女了？ “替本王生个孩子！本王定会好好爱你……。”他勾起唇角，拥住她一身如火的嫁衣。 而她再也不会像前世那般冲他羞涩的点头，反之却是一抹意味深长的笑。 且看这一世她如何华丽逆转，洗尽铅华，那些曾今伤害过她，设计过她的人，她定会百倍千倍的奉还……
最新章节：（2012-12-12） 她是黑暗中一只优雅绝伦的豹子，明面上永远都是给人一种无害如猫咪的假象，他是暗夜之中的王者，凶狠如狮王，冷漠绝情，心狠手辣，他与她，两方势力的绝对当家，争斗从来不曾停歇，他与她是对手，却又是难得的知己，她知他，他亦知她，他曾经说过：“世上最了解我的人，除了她，再无旁人！”她曾经说过：“这个世上，除了他能成为我的对手之外，其他的人都不再重要！”当生死考验来临，在这情网交织里，谁能挣脱？究竟是谁征服了谁，或又是谁臣服了谁！！！片段一：金三角地区是世上最为污秽混乱的地方，也是在这里，她与他第一次拿起枪指着对方，剑拔弩张的气氛，引得周围的人一阵躁动，“这是场生死游戏，我绝对不可能退让，你可以试试在你我之间，到底谁才是最后的胜者！”女人握着手枪，面上挂着淡淡的笑容！“我很想知道！”男人神色冷漠，眼底透着凶狠的杀意！这是他们第一次互相指着对方，却不是最后一次！！！片段二：世界五大势力聚集谈判，这是五方势力第一次交锋，而她与他却不再是第一次交锋，一场蓄谋已久的‘意外’，她护他，他护她，两人双双陷入难以预料的绝境，他第一次拥着她，第一次露出惊慌的表情：“有我在，绝对不准许你有事情！”她笑他，苍白却带着欣慰：“王，只有一个！你我之争还没有结束，谁能让我有事？”片段三：他在海上遇险，她挺着八个月的身孕，不顾危险，带人将他救出，却不想人灾可避，天祸难躲，海上九死一生产子，他怒骂：“多管闲事，为什么不听话好好的呆在家？”她却笑道：“我可不想孩子没有出生就没有了父亲！我更不想这般的年轻就做了寡妇！给孩子找个后爸，还是有点麻烦的！”俊脸一森，他低吼：“谁敢？你是我的女人！”
最新章节：（2011-03-14） 他不会忘记，是她的父亲夺走了他的母亲，毁了他的父亲，让他幸福的家庭瞬间分崩离析……　　她什么都忘记了，却只清晰地记得，那个电闪雷鸣的雨夜，是他，杀她父，辱她姐，夺她家产……　　从十六岁起，她就被迫在他的身`下承欢……　　她一直在欺骗自己，他是她的宿世仇敌，她不可能，也绝不会对他产生好感！　　她忍辱负重，只是为了准确地找到他心脏的位置！　　然而，色易守，而情难防。　　只是在不知不觉中，她沦陷了。　　直到三年前，她毅然决然地踏进了东方司法警察学院的大门――　　红颜暗，流年换，到底，是谁欠谁的一场误会？
最新章节：（2009-05-23） 自己送上门的女人不少，但是，她是唯一让他动心的，不过，对她的喜欢，还不足以让他娶她，他只要她当他的女人，为他奉献身心，为他孕育孩子……当一切都照著他的计画进行时，他才发现――她，竟是他仇人的女儿……
最新章节：（2013-07-11） 　　这是一个属于强者的世界。 在这里，有着只手便可毁天灭地的存在，追星赶月，逐鹿四方。 某年某月的某一天，来自地球的少年陈铭来到了这个世界，开始了他充满传奇色彩的一生。 带着一双可以看到任何事物过去的眼睛，陈铭一步步地，踏上了至高王座。 破破烂烂的碎纸片？那在陈铭眼中，就是一本完整的逆天武技。 永远打不开的机关门？那在陈铭眼中，就好像进自家大门一样简单。 找不到出路的迷宫？那在陈铭的眼中，简直就是他家的后花园，闲庭散步，便可自由进出。 “这是上天赐予我的眼睛，这是一双！”
最新章节：（2012-11-09） 韩乔生是一个重男轻女的人，他有两个女儿，却因为四女儿韩依依给他带来了财富和名声，这才接受了她。而她的五女儿韩七七却没有这样好的命运。她在府上毫无地位，哥哥姐姐们的欺凌让韩七七成为了府上的拖油瓶。可是，事实并不是表面上看着的那么简单。一次偶然，韩七七与当朝太子结识了，这并不是他们第一次见面，而韩七七对张浩轩却毫无印象，日子久了，太子就爱上了这个傻傻的善良姑娘。他们之间究竟会碰撞出怎样的火花呢？韩依依又会怎样想方设法的夺到太子妃的位置呢？
最新章节：（2010-08-19） 永辉年间.一个姓姚的孤老婆子在 京城郊外蓬柳湖边的竹屋里发现一具手握玉骨折扇的红衣女人吊死在里面,看其可怜,邃将其葬再蓬柳湖畔.八个月后,蓬柳湖畔的百姓夜夜听到婴儿的凄厉啼哭,后有一个百姓在追逐一只黑猫的时候发现,原来婴儿的苦声来自于湖畔孤坟,将其掘开,看见一个女婴躺在红衣腐骨旁边,有黑猫喂养,肤白如雪,双瞳漆黑,绿光隐隐...都道是棺材仔现世,必祸乱人间,于是百姓在野林之中修建镇妖冢,将女婴**,以避祸端!她叫乌瞳,出生于一个死人的腹中,被黑猫抚养,集世间一切大悲于一身的绝美女子.她是一个被人背弃,遗弃,放弃,厌弃的棺材仔,婴儿时便被**于镇妖冢只下,任其生死.黑暗里,惑第一个与她说话的人,他问她的名字,她便记下,决定一生.十年后,她去找他,为他打下天下,替他除了篡位哥哥,报杀父弑母之仇,为他放弃自己的原则坚守,为他留下忍受皇后的阴谋,忍受丞相的诡计,.忍受着所有委屈.毫无怨言的为他平乱安国.只是,他!---惑!他的爱却越来越缥缈.他说不得以,所以背弃了她是唯一的誓言.他有了皇后,有了妃嫔,有了子嗣.而她,依然什么也不是,臣不臣,妃不妃.他说他不爱江山,可是,终究,他还是为了江山,放弃了...身边一个愿意为她死的人她拒绝,一心为他,只是到最后.他还是让她悲哀到绝望,绝望到瞬间白了满头青丝.身世的迷离,父亲是谁 母亲是谁 为什么她会这样荒凉 被亲人憎恨谋害的感觉,被爱人抛弃背叛的感觉,被世人背弃恐慌的感觉,本来孤独,不孤独了,代替的却是更彻骨的不救之殇.一个背叛的产物,终究获得背叛...她有她的决绝,该来的总会来,该做的也一定要做,已经爱的,却该怎么收回...殇,来自灵魂的不救之伤,一个永生永世无法愈合的伤,痛将伴随......
最新章节：（2010-01-31） 他“慧眼独具”的从妓院里将她买下她原本应该心甘情愿的为奴为婢的伺候他才对可是在他毫不怜香惜玉的夺取她的清白后她吓得只想逃逃逃，一刻也待不下去反正他钱那么多，不愁买不到其他丫鬟来服侍加上他外面的女人多得简直可以排到京城了少她一个来“暖床”，对他来说也没多大差别吧？呃……没想到逃离的计画比她想像中的还困难他总像能未卜先知般抢先一步让她功亏一篑甚至狠心的让她身受重伤，躺在床上奄奄一息唉！虽然她明白他的种种行为都是因为在乎她但她也很清楚，男人的宠爱是不会长久的所以她只能感动的心领，却不能高兴的接受…
最新章节：（2013-07-06） 被家人逼婚当晚，他宿醉街头，却意外收获一场绮梦。从此，背上多了一个刺青，梦里多了一个似曾相识的女人。她似是他上辈子的情人，此生在他梦里魂归而来，与他情投意合，缠绵悱恻，难舍难分。真正初见，她却与他梦里的人大相径庭，不懂生活，不懂让步，不解风情……甚至，不懂如何微笑。她傲如女王，气质冷刻，令人毛骨悚然。她第一次进入他的家门就被骂作妖孽，一盆狗血紧随而至淋到她头上，流言蜚语铺天盖地。他悄然探究，却换来满腔怒火，她不但有了未婚夫，还同时脚踩几只船，更成功钓走他两个兄弟，而且，那些男人与他有同样的“梦中情人”病症――她果真是有妖气！ 于是，他大义凛然决定做孤胆英雄斩妖除魔，先娶她回家，锁在身边，逼她现出原形！她却反将一军，怕他在婚礼上逃跑，拖出三岁大的宝宝做枷锁，“这是你的种，你得负责！”他暗暗惊喜不已，宝宝还算漂亮，没有尾巴，没有犄角，没有翅膀，不像妖精，能说人话，却……总在半夜里露出两颗尖牙，红着眼睛说，“爸爸，我饿！”
孟遥是一个才色平平的丫头，一次意外的穿越让她有机会见识到了那么多不同而优秀的人。 是霸道多情，威风八面的沐凌风？ 是玩世不恭与浪荡潇洒的萧天奇？ 还是温柔体贴，善解人意的雷剑？ 亲情？友情？爱情？ 一个迷糊的如何去明白真爱呢？
最新章节：（2013-11-22） 少年段霄，偶然开启神眼，从此摇身一变，他已不再是别人眼中的废人怪胎，在神眼的帮助下，一个平凡的少年却是走上了一条登顶武道巅峰，跻身于神皇强者之路。 神眼之中，低级功法也可练出无上神功。 神眼之中，什么灵宠猛兽均可为我所用，莫敢不从。 神眼之中，任你玄奇古阵，无不可破。 神眼之中~~~~~~~
