作品关键字：
《特工oo8》是一部极具现代感的原创中国版oo7系列间谍小说，它以代号为oo8中国詹姆士 邦德式的人物形象在国际性的谍战中，与国际间谍巨头FBI、Bnd、摩萨德和恐怖组织进行生死较量，出色的完成各项艰巨任务，充分表现出主人翁萧剑大智大勇和无畏牺牲精神，正如萧剑之名，利剑披靡，谍战止息也！oo8顾名思义是即《oo7》之后又一部罕见的国际性间谍系列小说。小说共分三部：第一部《勇闯死亡禁区》16万多字；第二部《狼穴追踪》15万多字；第三部《深海拯救行动》16万多字；全书合计48万多字。小说谍战、特战、空战、海战等场面宏大，惊险火爆，情节跌宕起伏，环环杀机四伏。其中，当代卫星、航母、潜..作品关键字：
毁灭的战争，却不知暗流早己注定会再次降临。 古文明的消逝，却只不过是一个开始…………作品关键字：
你准备步入职场吗？你已经身在职场吗？面对错综复杂的关系，你是否有迷惑？本书作者以职场小故事为引子，夹叙夹议，揭示职场生存百态，告诉你斡旋的奥秘。看过本书，或许你找不出通往辉煌的大道，但至少可以在通往成功彼岸的途中少走弯路。 作品关键字：
穿越，失忆，民国，抗战，颠沛流离，出生入死，缠绵爱情……种种不可思议、匪夷所思的事情都生在了黄历的身上。 在那个民族危难的年代，在作英雄与汉奸之间，只有一个缝子留给他――把忠与奸全放在一边，低头去作行尸走肉，浑浑噩噩地苟延残喘。 而黄历，本想平凡，却摆脱不了传奇人生的宿命。让我们一起与他去感受历史的脉搏，在血雨腥风中享受那温情恬适，在战斗烽火中陶醉于那儿女情长。作品关键字：
方青回到十六岁，九四年星空如画。 迫在眉睫的是，即将被人栽赃陷害的副厅级父亲会入狱七年，政治生命走到末路。 挚亲的姐姐因此归国，遇飞机空难离世，家道中落，遭人白眼。 手无缚鸡之力的方青该当如何？！ 是否也曾有个女孩，为你攀山求佛，为你焚香祈愿，为你长跪佛前，为你潸然哭泣？ 那曾经只能偷窥背影的红颜，今生却在回眸中对自己浅浅笑…… 方青揽异域黑龙，修暗魔法，游走权力财富娇柔之间，打拼一个黄金时代！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖，人即是江湖，你怎么退出？作品关键字：
ps：本文属于小白文，慎入。。。 一个小说迷穿越到了异界会做什么？ 遇见一个蛋――幻想成自己龙宠； 遇见一只龙――幻想成它的主人； 国王被谋杀――谋朝篡位的猜想； 事实是什么？ 他大声抗议小说里穿越的虚假，这个异界没有家族阴谋；没有战争；有魔法却没有精灵族；......咬牙切齿的想如果回到地球一定要出书更正穿越定律！！！ 重生后的第一眼，他意外的见到了一个人。虽然他很傻，很搞笑，很无厘头，但那一点点关怀还是深入了他的心。 重生前他的愤怒变成了重生后的庆幸，因为遇到了他。 难道一切真按照预言的轨迹行走？ 讲述玄幻魔法大6，魔界，神界的生活故事。 o(n_n)o本文前11章都有日记，现在归属到番外里。 每晚8点更新。。。。 ^_^喜欢看异界看《凤舞天际》吧 喜欢看耽美的看《36号楼的男人们》吧作品关键字：
 本书精彩在后面，请至少阅读十章，您一定会喜欢上本书！ 裴汉庭英雄救美，被歹徒随手拿了块石头拍进了脑子，本以为会死去的他，却发现自己居然没死，还出现奇异的事件。 从此，裴汉庭发现世界不一样了，走上了一条属于自己的道路。 美丽校花从冷眼看待到若即若离，美艳老师的针锋相对。更有娇俏小萝莉痴缠不已！ 裴汉庭的奇特路程从承继春秋战国时期，百家争鸣的墨家开始，当墨家之术遇到现代科技之后，所碰撞出的激烈火花，会给这个世界带来什么？ 【装备等级】：灰阶、白阶、绿阶、蓝阶、紫阶、橙阶、暗金阶、七彩阶、超阶。 【零件等级】：粗劣的、普通的、精制的、优秀的、卓越的、闪耀的、无暇的、完美的、神话的。作品关键字：
作品关键字：
人生如棋，官场似网。 可谁曾料想，郭亮在新单位站稳脚跟是因为打了狂妄的上司一耳光？ 有谁曾料想，郭亮在官场上崭露头角是因为一篇质疑上级政策的稿件？ 郭亮是草根，也是官场上的幸运者。但他的崛起靠的仅仅是运气吗？作品关键字：
 侠情交融，一剑纵横！ 卓南雁，明教月尊教主之子，在血变大劫中侥幸逃生， 他先天体弱，却逆天而上，绝顶聪明，却为情所困， 宋金对峙，风云激荡，“天下第一狂生”卓南雁横剑补天！ 刀光剑影中更有群芳竞艳，至情至性，百转千回…… . . 江湖争锋与历史风云交相辉映， 金熙宗、金海陵、金世宗、宋高宗、宋孝宗五位皇帝先后登场， 卧底龙骧楼、江南龙须、大金龙蛇变，朝野之间的间谍暗战 采石矶江战、唐岛海战、瓜洲渡兵变，气势磅礴的海陆大战 . 熔武侠、推理、悬疑、军事小说等多种类型文学于一炉， 融会围棋、茶道、马球、龙舟、琴棋书画等多种文化元素 全景展示儒家、佛家、道家、易经等博大精深之传统文化 本书公告： 本书单主角 . 本书已签约，确保全本，请放心收藏！！！ . 本书为成长型长篇作品，意境深沉激昂，渐入佳境！ . ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 本书原名《雁飞残月天》 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作品关键字：
作品关键字：
不上流，不下流，是为。 种种田，种种树，绝不种马。 赚钞票，赚人心，赚点乡情。 游乡土，游农家，游戏人生。 耍嘴皮，耍聪明，不耍心眼。 改环境，改命运，难改本心。 －－－－－－－－－－ 爱磕子的大学毕业生回到农村老家，误食了万木生灵，从此与植物有了某种特殊的联系，带领村民战胜险恶的自然环境，走上致富路，建设新农村。 书名取得确实很烂，希望读者不要因为书名而放弃对书的阅读。 －－－－－－－－－－ [每天保底6ooo字。打赏每过5ooo起点币加更一章。] [欢迎加入群：4341o25（感谢三流提供的群）]作品关键字：
帝国时代，英雄无敌。这两个处于巅峰的战略游戏合在一起会是一个怎么样的游戏呢？ 赵子昊就是处于这样一个游戏中，他的父母死于战争中，他进入游戏不过是娱乐，没有其他意思，甚至他是一个爱好和平的人。但战争却好像爱上了他，不断的寻找到他。 面对这一切他该如何面对？ …………………… 这是木木的第五本书，为此木木足足准备了近三个月。同时感谢一直支持木木创造的大大们。作品关键字：
“相思小姐，记得常联系啊！”判官又再一次叮嘱。 “知道了。”相思看都没看判官，只觉得这判官好嗦。还常联系，他以为这是在干什么？难道还能没事的时候打个电话，个伊妹儿，还是上个QQ聊聊天？她这是要去另一个位面耶。常联系，连自己都是偷渡过去的，我到是跟谁联系去。 “相思小姐啊，早点回来啊！” “出。”相思终于忍不住了，对身边的鬼差说道。让自己早点回来？是让自己早点再死一次吗？这判官还真是乌鸦嘴。 出去哪 当然是去穿越了. 没错,这就是一次,有组织,有纪律,有目的,有规划的穿越大计.阎王肯,判官保航.本以为,一定可穿到那个她千挑万选的世界. 可是,千算万算,还是有算漏的地方,被一个地府逃犯给搞的乌七八糟,不但穿错了世界,还上错了身. 这,这让她怎么办 还有那勾魂的任务,她要怎么完成 作品关键字：
的战争幻想小说新书----<>战争。战争从未改变过。世界末日的到来和我们预期的并无两样，人口飞速的增长，空间和自然资源的枯竭。世界末日的降临是有很多原因的，但是这都不重要，人类是自己踏上这条道路的，从点燃了第一个小火花时就注定了这一切的发生。 在未来的某个时间里，几乎所有人类都从地表消失了。核弹所发出的炙热的火炎如同刀刃一样从天空中倾盆而下，大地被火焰吞没了，核冬天带来的黑暗吞噬了整个大地。人类几乎遭遇了灭绝的命运，死者的灵魂如同在空气中游荡的辐射线一样，随风飘荡。 我所记述的故事就从这里开始……作品关键字：
2oo3年，在德国学习化学的李健，因为2o亿年前开始在未知空间流窜能量的带动下回到了19世纪中叶的欧洲，在巧遇一位传奇人物后，他受到激励，开始一项宏伟的计划。自此以后那个时代的风流人物一一出场，李健和他们一起争霸世界....... 本书纯属虚构，故事生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩作品关键字：
一个以复仇为一生使命的家伙，在完成后，杀死自己以谢天下。作品关键字：
在经历了这样无数次光怪陆离的事件，我甚至变得都已经没力气再去荡漾起心里那份蛋蛋的忧伤了。 该死！我对这个当妈、一方这样的loli控，渣悠、京介这种妹控横行的世界彻底失望了！！对幼女产生幻想的家伙到底该有多邪恶啊！魂淡 什……什么、什么！！我才不是…不是……啊啊啊！！ 好吧，我是姐控！我是御姐控！！黑丝、眼镜XX娘最高！！！！ （以上为恶搞，下面是正文） “你好，我叫赵小云，师承赵云。如你所见，吾乃毁天灭地级帅哥一名，绝世猛将一位，盖世虎人一枚，纯情小正太一只…我呸……就算收了‘’这样的好处，也不代表我需要卖萌出卖自尊。还有最后那个奇怪的量词是什么情况？！！额，好像在简介里跑题了，这样吧！简单的来说，我是个从蜀地回来的男人。”作品关键字：
“……同学们，从今天开始你们就是一个真正的中学生了，希望你们为了社会主义建设努力学习，争做有理想，有文化，有道德，有纪律的四有青年，你们是准备跨世纪的一代，要发扬革命前辈们的优良传统和作风，为了实现四个现代化努力奋斗！” 随着下面一阵热烈的掌声，主席台上的一个45岁左右，带着黑边眼镜的中年把话筒交给一个4o岁左右的胖女人，胖女人接过话筒，随即说：“谢谢王校长的讲话，我是你们的年级组长赵老师，欢迎来到我们市九中这个集体，新生分班的名单已经贴到了学校布告栏，相信你们都已经知道自己是哪个班级的了，初一年级的教室在三楼，现在你们按照自己所在的班回到对应的教室，班主任正在教室等着你们。” 隋云清跟着大家的脚步，找到了自己所在的班级――初一五班，这届新生还算比较多，一共分了8个班，每个班大概是5o人。教室里已经坐了大半人，隋云清也随便找了个座位坐下。作品关键字：
一位刚刚飞升的神人遭受神罚――重生之厄，重生在一个龙与魔法的异世界，在未知的阴谋下，开始了艰难的重新修行。期间艰难与困苦齐飞兮，快意与美女同行！　　较正宗的修道境界划分是筑基、炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，能够炼虚合道，达到道境，再聚集足够的仙灵之气，就是仙人级别了。筑基可分为收心、存心、内视、入静、调精、调息和调神七个阶段作品关键字：
大地震幸存者，居然穿到日本战国…… 留在甲斐？他说，如果伺候得我高兴，宝贝还你； 跑去骏河？他说，如果做间谍兼小妾，钱就归你； 逃往相模？他说，如果江山可以放弃，至少有你； 归宿越后？他说，如果神都不怕犯戒，我就娶你！ 让女人最宓牟皇欠柑一ǎ而是在鬼地方明明能扬中华国粹，当上大姐大，偏偏惹来一堆烂桃花！难道前生注定，我就是搞昏这乱世的俏冤家？ （胖狼次尝试穿越文，本书纯属娱乐，跟以往作品严谨缜密的风格不同，若有不适应的筒子请绕道，作者q群：46228992，加入请报书名或17k）作品关键字：
 当世界处在崩溃的边缘，战乱，病毒、凶兽肆虐的年代........ 当古武从新升起，当机甲已经末落的时候......... 基因战士、古武宗师、变异之王谁才是最强者 无处不在的冒险，生死之间的格斗，一个获得上古大将军传承的少年会给这个世界带来怎么样的冲击？ 注：这是一本男人的书，它无时无处不撩拨着血性男人的敏感神经。当你捧着这本书的时候，你就会现自己走进了另外一个世界，一个盈灌着热血和冲动的男人的世界。作品关键字：
作品关键字：
历史总有它的必然性，从古自今天下大事历来都是分久必合合久必分，一道闪电让怪力男罗士信拥有了本不该属于那个时代的记忆，而命运这一次小小的错轨，究竟会使历史的巨轮偏向了何方... 隋室将倾，天下群雄并起，逐鹿天下！罗士信该何去何从？华夏大地烽火再起，最终谁将问鼎中华？苍天已死，何天当立？ 这里将展示在那段波澜壮阔的历史中，罗士信是怎样从一个默默无闻的草根男成长为隋末的一方雄士；又怎样从一个人见人恶的丑小鸭蜕变成众妖娆的梦中情人...作品关键字：
为了寻求自己脑中不断出现的时代知识体系，叶凡最终未完成自己的大学学业，走上了一条带领国人展新科技，富强国民及不断求索宇宙空间的道路，并最终明了生在自己身上的奇迹其实便是因为DD空间神晶。 在不断的探寻中，新的越科技，国家的强权与个人的展，社会中存在的不公，贫富间的人生百态，与红颜的纠葛，国与国的竞争，文明的进化......经历许多，看过许多，叶凡还会是那个山区长大的叶凡吗？ 叶凡，陈琳，宇航，空间神晶作品关键字：
官方简介： 曾立下誓言要永远在一起。 兜兜转转几世轮回约盟未曾忘。 再世轮回，眼前的人已经成了仙界佛前弟子，笑看座下我这只痴缠的小妖，“已经过了这么多年，难道你还没有放下？” “我看你有几分佛缘，你放下情痴，我渡你入佛，如何？”几分淡然的仙姿，缓缓一笑。“人世间种种都是镜花水月，放下一切逍遥自在何乐而不为，过于执着只会带你入魔入妖。” “渡我入佛有何不可。”只是结果未必会如你所愿，因为我要看看，最终你会负我，还是负那如来。 ps;本书健康轻松积极向上，走轻松路线，不管是萝莉还是熟女均可看之。 教主出品，品质保证。作品关键字：
十七年了，李严早已经习惯了这个新的名字！ 习惯了一下子多出来的六个同父异母的兄弟姐妹…… 习惯了衣来伸手、饭来张口，平时练练家传的半月刀法、读读书，闲来无事还可以调戏一下身边的几个小婢女…… 李严也习惯了自己的娘亲看起来比自己还要年龄小，几乎和年仅十四岁的妹妹李婷一样粉嫩，简直就是一个大眼睛眨啊眨的极品萝莉嘛！ 这是让李严最难堪也最享受的！ 迪娜还伸出食指在他的额头点了一下，给他一个拥抱，拍拍他的背，又小声的在他耳边说道：“你不知道女人的年龄是要保密的嘛？娘的年龄连你爹都不知道呢！告诉你吧，娘亲其实是你爹爹抢来的！” 妖孽啊！ 这哪里是当人娘亲的，简直就是妖精啊！ …… 可惜这幸福来的时候静悄悄的，一场突如其来的变故，却将他的幸福扼杀。 自从那一天，他知道了这个大陆上还有一种叫做“意修”的存在，还有很多很多他以前不知道的存在，这些彻底颠覆了他的认知……  读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！作品关键字：
一个是技术出众，却没有度，没有强壮的身体，没有高度的三无中国球员． 一个是技术粗糙，却拥有优秀身体素质的英格兰青年球员． 两个人的灵魂融合，奇迹便从此诞生． 他被称为球场上最接近神的人，他精彩的技术与脚法如同天使的舞蹈一般让人迷醉！ ＂安东尼帕克，请问您和您来自中国的女友订婚，她得到了什么？＂ ＂他得到了安东尼帕克＂ 面对记者，他面无表情的回答． ＂请问您喜欢利兹联式的风格还是阿森纳式的风格？＂ ＂我喜欢帕克式的风格．＂ 利兹联重返级联赛后，他满怀心事的说道． ＂他的跑动非常没有目的性！＂穆里尼奥在与利兹联队的比赛前这样评价他． ＂穆里尼奥？他用皮球做出的所有动作，我都可以用橙子做出来．＂ 这是一个足球的世界， 一个有关于足球的梦．作品关键字：
一个普通的大学生因为生活的压抑走上了职业玩家的道路， 一步步靠着自己的努力，实现一个个梦想，步入人生的巅峰， 想看yy的请走开，想看种马的这不适合你， 这是一篇爽文，这里更接近现实，在这里你或许会找到你的影子... 萧大侠是这样说的：没有最猥琐，只有更猥琐，没有最yd，只有更yd。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
从学生妹到跨国女毒枭，从当红明星到警界霸王花无一不屈服在他的神威之下，他拜过把子，砍过条子，抢过马子，绑过富豪，也吸过毒！他无所不为，无恶不作！香港从此进入了黑夜。爱恨情仇，强武功，满足你我的yy心理！收藏了吧！爱书的fans们。黑夜群34137193！【 逐浪男淫群:32858311　作者入】 请大家支持新书《英俊的时空走私之王作品关键字：
钱？ 咱一手抓一手撒！ 权利？ 那不是咱手心的玩意儿么？ 美女？ 一堆Bra中杨靖抬头无语，妈啊~咋把你儿子我生的那么帅呢？ 作为一个重生大军中的幸运儿，在他意外死亡后却被仙界神欲门收为门徒，在他努力修炼的同时，得到了回到地球历练的机会，从此，他玩转官商二界，踏足各行各业，只有你想不到，没有他做不到的。 更新每天两章！请各位书友放心！如有意外一定提前通知！ ―――――――――――――――― 仙欲一群：22489846（高级群还有空位！） 二群：14339535（高级群已满！） 三群：73o81o48（高级群空位不多！）作品关键字：
作品关键字：
男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。杀一是为罪，屠万是为雄。生若为男即杀人，不教男躯裹女心。屠得九百万，即为雄中雄。男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。仇场战场一百处，处处愿与野草青。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人……作品关键字：
作品关键字：
24岁的软件设计师林晓军，一直暗恋年长他8岁的漂亮女同事白玲，尽管他有一个漂亮可爱的女友。白玲貌美如花，事业有成，但无奈而痛苦的婚姻生活却让她苦不堪言。在工作中，他们一起经历了很多刻骨铭心的事情，这使他们越走越近。为了拯救一个支离破碎的家庭，白玲毅然辞掉一份前程似锦的工作回家孕子，而终因丈夫没有生殖...作品关键字：
作品关键字：
一个前世因制贩假币获罪的要犯，转生到了清末东北一位总兵世子的身上，由此，一段全新的历史掀开了画卷。作品关键字：
作品关键字：
 我是蜀山弟子吗？大概是吧！看我如何叱咤香江。。。作品关键字：
蜀中唐门第一高手――毒公子唐傲在一次比武中意外身亡，死后灵魂并没有消散，而且附身在几百年后现代都市的一个普通少年身体上！成为一个普通的学生！ 毒术、暗器、绝世毒功，本领很好很强大！ 亲人、朋友、老师同学，有恩的报恩！有仇的报仇！ 生病了？没事，我用毒药给你治！想欺负我？尝尝我的毒药再说！还想跑？一把暗器镖死你！ 这是一个亦正亦邪的古代侠客在现代都市的传奇故事！ ps：起点书多，请阅读到本处的读者先收藏再行阅读，或者收藏后养肥了再看,但是奇侠可以保证一点,那就是本书绝对好看! 本书已签约，保证完本！喜欢请收藏、有空点投票、打赏我惊喜，万分感谢! 本周裸奔，没有推荐位，只有冲新书榜，请大家把推荐票留给奇侠，奇侠感激不尽！ 上榜期间，每天两章！上午九点，下午四点！作品关键字：
作品关键字：
的玄幻小说小说新书----<>～小说频道管理作品～ 俊傻了、帅呆了、酷屁了的智勇少年傅小鱼，不幸被万吨陨石击中，导致下半身完全消失…… “可怜可怜我吧！死神小姐，不要再这样救我了，就让我这么死吧！……” 傅小鱼拖著半截身子，哀求的向好心的死神乞求著。 其实不是他想死，而是这个魔鬼丫头的救命方法实在太……太过分了…… 就在他决定好死不如赖活的时候，肇事著终于出现了，而且竟然还是个……超级……女神…… 于是一个惊人的事实被证明，那颗陨石实际上是一颗……绣球！……女神抛的绣球！…… 于是永不言败的的傅小鱼开始了与诡异命运的非凡战斗…… 他要面对的敌人，是整个三界九天里的众神魔，而他只是个普普通通的凡人而已。 “其实也没什么可怕的！这个世界已经很制度化了，即便是神魔也都有自己要遵守的规矩，有规矩的神魔我都不怕……” 在面对冥界记者“被马拖死滴”时，他如此侃侃而谈道。作品关键字：
这是一个灵气匮乏修真的世界，可除了有限的灵井之外，没有任何地方能够获得修真所需的灵气。 “你可以来杀我，也可以来抢我的宝物，但千万不要惹怒我！因为就算你比我强，那也只是刚才的事了。”作品关键字：
作品关键字：
一段神话！ 一段传奇！ 一段惊世感情！ 他从小父母双亡，一心想要修练，到达传说中的幽明之乡！ 可他却是数量极少的无行之体！ 修行在人，仙，真三界，成就一段圣者之风！ 为了爱情，他可以与所有种族为敌！ 为了生灵，他可以与自己为敌！作品关键字：
作品关键字：
所谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为资，以诗词为心。第二世界绝色榜的女子，便是这般的佳人。我在得到绝色榜排名987位的秦烟时，却因为曾调戏绝色榜466位的纪嫣然，被项少龙追杀，在李牧和西大6天使的联手攻击下，我毫无悬念地挂了。游戏里的死亡，却意外的使我回到了现实世界中的5年前，此时，第二世界这款游戏才刚刚开始。于是，。（每天更新3－4章，没更用砖头砸我。Q群:7944o273）作品关键字：
身怀玄门道法的小道士林九自幼无父无母，本着师父弥留时的交待，来到了物欲横流充满着快节奏的大都市寻找父母，寻找事业。而自小生活在农村的小道士林九为人诚实与真诚，邂逅了诸如明星般美丽的艺术生；可爱的小警花等等，生了一些真情又动人的小故事。却因为一道护身符，林九与玄门势力的纠葛正式开始了…… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－DD新书签约，希望得到广大读者支持。 起点四组签约作品，感谢可乐大大提供封面。郑重声明：本书纯属虚构，勿对号入座，如有雷同，纯属见鬼。本书慢热，情节曲折，适合养肥再宰，嘿，收藏吧。最后，山寨一下（哀求地）：哎！那个，那个。路过的。。那个啥。。您停停脚，给张票，新人要支持咩…… 林九，道士作品关键字：
作品关键字：
血腥暴力的黑社会老大,夺舍富家高中生的故事. 友情提醒,主角不是战无不胜的神,只是一个有黑社会大哥经验的高中生,也不是那种一见令女人抓狂的超级种马,书中女生的B也不会为主角长在额上可以随便推倒,但是他够淫荡,够阴冷血腥,够智慧够变态...胆小未成年者慎入!作品关键字：
没有神仙，没有妖魔，没有鬼怪，没有异能，没有穿越。一本堂堂正正的武侠小说，不敢妄自菲薄，坚信长江后浪推前浪。作品关键字：
一个大学毕业才一年多的公司小职员，在一次偶然的机会里走上了修真的道路。作为一名妖族，无视世俗的权威是他放浪不羁的本能，挑战人性的极限是他孜孜不倦的追求…… 从事事循规蹈矩到为达目的不择手段，从默默无闻的小人物到叱咤风云的妖族领军人物……一切似乎都是那么巧合，似乎是命运的安排，然而命运又是由谁来安排的呢？作品关键字：
这是一个娱乐内容相对匮乏的平行空间，网络和电子商务刚刚兴起，网络游戏刚刚进入玩家视野，电视综艺节目还局限于歌唱，偶像剧还没出现… 就在这样的一个空间，和老爷子闹翻独自生活的6韬在他被女朋友甩的那天晚上，获得了来自地球的器，地球的娱乐内容他可以兑换下载。 网游《传奇》，让他获得了人生的第一桶金。《泡泡堂》、《植物大战僵尸》等网游紧跟其后，掀起网游狂潮… 一百万成本的《女巫布莱尔》让他获得4.2亿的高票房，这还不够，器里还有n多大片素材等着他去挖掘。 有钱了，买家电视台，《流星花园》、《还珠格格》等造星功能强悍的电视剧自然拍一部火一部，已经事先签入公司的剧中明星更是火得一塌糊涂。 电视台没有综艺怎么行，《两天一夜》、《我猜》，《情书》热潮席卷全国...作品关键字：
姜君集是个天生小人物，他胆小懦弱，对未知充满畏惧感，幼年的他遭遇坎坷，形容丑陋，体质极差，无法走进道门修炼。　　－－　　蜕变重生以后，他睿智、谨慎、风度翩翩、饱读无数典籍的他，一如学者般充满了一种奇异的文雅气息，学识高且心怀坦荡，他以一种睿智的眼光看待周围的一切，用谨慎乐观的心态面对人生。　　－－　　在危机面前他谨慎、在利益面前他无所谓得失、面对嘲笑他淡然自处、在困苦面前他显得乐观、在压力面前他辗转反侧、焦头烂额、随后坦然面对……　　－－　　天有不测风云、人有旦夕祸福！无穹神宇高远之极也危机重重，等待着这个小人物的，又是怎样的惊心动魄。　　－－　　－－且看如何吹嘘一个经典小人物的！作品关键字：
她是大名鼎鼎的凤大小姐，更是青泓国众星捧月的皇后，如今，却成为有史以来最年轻的太后！ 太后？！ 想不到她二八年华，居然就这样光速三级跳从少女变少妇、少妇变寡妇？ 等一下，这个人妖为什么口口声声是自己老公？ 等一下，这个正太为什么口口声声是自己儿子？ 到底还有多少秘密，隐藏在她遗落的记忆里？ 每天更新一次，要是推荐票数多，就多更新一次=v= 无耻地打滚要推荐票票~~~~作品关键字：
一个恶人回到安史之乱前夕…… 唐明皇？杨贵妃？郭子仪？李光弼？安禄山？史思明？ 哇靠，这下想不热闹都不行了。作品关键字：
当一个人懂鸟语的时候，我们可以姑且叫他鸟人！ 当他还能运用这个能力，为自己干点打酱油泡妞之类的小事时，我们可以叫他菜鸟！ 可是当这一个平凡得不能再平凡的鸟人加菜鸟，却以惊人的度迅崛起，创造出惊人神话的时候，那么我们只能叫他――级鸟人！ ―――――――――――― 他本邪恶，如妖孽般践踏世间一切道德！ 他本多情，如浪子般采撷天下美色！ 何为正？何为邪？ 一代枭雄的崛起，一座英雄的墓志铭！ ――――――――――――――――――作品关键字：
他！曾经是一名光荣的人民教师；而他现在却是一名能够改变人类灵魂的工程师。 他！曾经是一个普通的老百姓；而他现在却是一名高贵的神明。 他！曾经能够给学生们带来新知识；而他现在却能够改变整个大6。 他就是李信，意外来到异界并且想要改变整个异界，能够让更多的人能够上学，把它成为自己理想中的新异界！ 一天三更，快点来点推荐票补补身子吧.作品关键字：
，一颗冉冉升起的新星，问鼎古今中外，一剑冠绝天下。左伴女，右持剑，后跟风，神魔鬼怪靠边站！作品关键字：
作品关键字：
“家宴”，世间五谷杂粮事，人生酸甜苦辣咸；  《家宴》，一部真实的人间生活！大到社会人生，小到夫妻床第，向你一一展示。着眼家庭生活，细刻人伦、情爱，有悲怨缠绵，有温馨浪漫，有丑陋污垢，有愤懑挣扎。  全书共分了三个部分，约十三卷，无数的章节。8o多万字呢，人物太多，可能你一看脉落没那么清楚。可千丝万缕联成一部“生活”。 作品关键字：
凭着天使异能，他统一国内的黑道，并率领他们向竹联帮、山口组、黑手党、基地组织等起强力冲击。凭着重生的经验，他抓住无数商机，建成一个个庞大的暴富集团。他是人间惟一的传奇，他是千万年来最真实的神话。作品关键字：
环境：宋辽之间，惨烈战场 人物身份：百战残生炮灰营之席老大 赖以生存的本领：唯快不破，以决胜 看点：血腥杀戮，惨烈战斗 备注：非悲剧，非修真 *********************** 主角作为现代人，却堕入辽宋战场之上，为百战残生之炮灰兵，唯有奋力杀敌，于残酷杀戮中，求得一丝生存机会。每日生死一线的激烈战斗中，只有越常人的战斗度，是他唯一赖以生存的本领。 秦汉唐宋之后，每逢战乱袭来，中国百姓便惨死数千万，甚至被异族烹煮为食，惨象连绵万里。纵有数百年平安盛世，终有无休止的战乱一次次击碎山河，乱世之时，百姓命不如狗！凄惨血腥，痛苦挣扎，又如何是和平年代的人能够想象？ 一次次无休止的战乱中，天下百姓每每惨死八九成，余人亦苦痛凄惨至极，这恐怖惨烈之不破循环，安知不会被一个普通的炮灰士兵终止？作品关键字：
一个恶人回到安史之乱前夕…… 唐明皇？杨贵妃？郭子仪？李光弼？安禄山？史思明？ 哇靠，这下想不热闹都不行了。作品关键字：
一个幸运的倒霉蛋，穿越到了修真界第一高手身上。 这倒霉的修真第一高手，得到了未知的神器，结果第一高手成为了功力忽高忽低的。 神器骰子变成三个六的豹子，成为天下第一高手。 神器骰子成为一二三的时候，天啊！哥们连一个灵引期的高手都不如啊！ 幸好，三七二十一天，哥们就可以摇一次骰子。运气好了，出豹子，哥们又可以过天下第一高手瘾了。 我要想个办法，研究出把把出豹子的方法作品关键字：
大宋王朝，是中国古代数千年来最风雅、最绚烂的王朝，但宋朝同时又是个文化空前繁荣军事却节节败退，充满矛盾的王朝。 本书主人公是个21世纪的大学生，阴差阳错穿越到了北宋初年，成为宋太祖赵匡胤的儿子赵德芳，目睹着大宋的车轮一步步朝“富而不强”的道路行去，赵德芳当然不能不管了，看赵德芳如何这部历史战车，给你展现一个不一样的大宋王朝。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
 什么是天才？ 无论学习任何战技都能完全领悟，只要修炼新的功法就能扫除进阶的壁障。 这才是真正的天才…… 一个意外诞生之下的天才！ ※※※※ 白鹤已经完本4部作品，应该没有太监的可能，请放心收藏^_^作品关键字：
作品关键字：
 穿越了，我所要做的就是奉天靖难，公侯万代。作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
疯子并不可怕，可怕的是疯子都是武功高强之辈。 都是精神病，为什么差别就那么大呢，人家是名满江湖的武林高手，而你却是振威镖局的小保镖。 诊断一个人病的是否厉害，只要和他打一架就知道了。 看见小萝莉，怪叔叔们千万不要扑上去，那可能是天山童姥，当然，拿着棒棒糖就另当别论了。 杀人并不可怕，可怕的是杀人之后，睡一觉醒来，以为不小心打烂了一个西瓜。 当你参加华山论剑的时候，一定要抢先出手，不然是会死人的。 友情提示，想泡小龙女，一定要将自己的右臂切下来，这个小龙女左右不分的。 最好不要成为反派角色，不然火云邪神可能就是你的老大。 看见金院长，一定要问好，如果他高兴了，有可能会教你一门高深的武功。 对了，金院长的全名叫金庸。 哦，这里只有这一个院长，没有古院长。 所以，最好你不是‘古派’高手。 ：63384845作品关键字：
美丽的长白山山脉，大自然赋予了它太多的神秘。　　长满了大片野生山参的原始森林中的黑林子老参地，神秘的龙岩峡谷，扑朔迷漓的日本关东军的宝藏……　　寻黑龙潭水怪，闻东北虎啸；观野猪奔腾，黑熊攀树；赏梅花鹿跃，看珍禽群飞；鸳鸯戏水，棒子鱼游；持枪游猎，雪原“剿匪”，秘境探幽；“一日皇帝梦”，品山珍野味，人生所有的梦想都可以在这里实现，人间之世外桃源―龙潭山庄的崛起，一个平凡人物在森林经济中创造的庞大的商业帝国，掀开了另一种都市中的别样传奇……　　奇山、奇水、奇人、奇事；商战、谍战、枪战；杀手、刺客，海外雇用军团；大把的金钱，养眼的美女，极尽人生之幻！作品关键字：
作品关键字：
杨朔铭在林中逃亡时意外遭到雷击，回到了1913年的中国，在从土匪手中救下一名女子时他意外的发现，自己的眼睛竟然是一台超级电脑……在一代的努力下，中华民族全新的高科技历史时代，从此开始！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
一个盲人摔跤运动员，因为一次意外的空难，而降临到一个他完全陌生的大6，在那个大6，一个没有办法看到东西的人，要怎么生存下去呢？他那双天生的盲眼，在那个世界会不会好起来呢？他是怎么样从一个吟游诗人，成为一位人人敬仰的大侠呢？他是不是可以在那个世界找到自己的真爱呢？出现在这个世界上的中国字，到底是从那里来的呢？这背后又隐藏着什么呢？随着去看，啊，不对，是感觉一下这个新奇的世界吧！ 明明新书，希望大家能多多支持，多多收藏，多多推荐，明明先在这里谢谢了！ 有人想跟明明聊聊，就加这个群，4685896o,小屋。作品关键字：
这是一个武功泛滥的社会…… 会轻功又怎样？送快件去！ 会太极又怎样？揉面去！ 我就生长在这个世界，最常用的武器就是大头钉，因为……它便宜……作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
“我要嫁一个肯为我画眉的人。” 一处花明柳暗，一段脂浓粉香 深深庭院内，谁是心头朱砂痣， 滚滚红尘中，何处可觅白月光？ 请君移步，且看这一折《》满庭芳。作品关键字：
作品关键字：
简介 【起点第三编辑组签约作品】 如果你能控制石油，那你就能掌握世界经济的一半；如果你有黑金异能，那你就可以控制世界石油的一半！ 一口高产的油井给高盛带来了滚滚的财富，无数只贪婪的手也伸向了他，美女、权势还有暗地里的势力无不在剀觑他的财富；然而他这时融合了上古的羊皮卷，暴富的他却只是把它当成了他的第一桶金；接下来，利用羊皮卷和石油带来的金钱，通过股市，收购海外公司，抢占别国石油勘探市场，建立一个多元化的黑金帝国。 本书轻松，yy，独特的异能，涉及石油、商战、股市与期货，甚至还涉及到其他。作品关键字：
捡个破u盘，都能撞上大运。 里面居然藏着个领先地球几百年的生物芯片。 从此，考试不愁，泡妞有招，踩起人来更是得心应手。 每提高一层权限，陈文彬就得到一个意外而强大的能力，让他在这个世界上混的风生水起，不过这芯片在不断帮助陈文彬得到特殊能力的同时，居然还附带了一个默认的蕾丝鉴定任务！ 所以陈文彬心中认定，设计这个芯片的家伙，绝对是个蕾丝控！ 不服规矩，不合时宜的时代芯片，会带给陈文彬怎样的疯狂想法，又会做出怎样不可思议的事情？ 当主角拿到芯片的最高权限时，所得到的能力又将会是什么呢？ 让我们随着主角的脚步一起疯吧！作品关键字：
修仙，挖矿，种植，炼丹，炼器、法宝，一切尽在浮空仙岛。 强者为尊，仙岛的等级决定一切世俗法则。 吞并门派，抢夺功法、掠夺人才、经营谋略、强取豪夺，抢占三十六洞天七十二福地，来打造自己的仙岛，全凭己愿！ 天有九重，中央曰钧天、东方曰苍天、东北曰变天。北方曰玄天、西北曰幽天、西方曰皓天、西南曰朱天、南方曰炎天、东南曰阳天。 疑似银河落九天，以亿万星河为纽带，自野至京盘龙而上依次为：阳天、炎天、朱天、皓天、幽天、玄天、变天、苍天、钧天。 DDDDDDDD 感谢中国作者素材库提供的图片！作品关键字：
女孩亲吻着男孩的脖子。皎洁的月光照在宽阔的马路上，也照在女孩的獠牙上！“啊！”男孩为颈部的疼痛惊呼！挣扎着想要摆脱女孩紧紧地束缚！女孩因为男孩的挣扎而拥得更紧，男孩脖子上的獠牙也因此陷得更深！女孩贪婪的吸吮着男孩为她而滚烫得血液！作品关键字：
作品关键字：
可有想过…… 魔法师碰上现代武器？ 可有想过…… 修真者对上了太空战舰？ 可有想过…… 独孤九剑Vs魔法律！？ 可有想过…… 武侠高手郭靖和恶魔果实使用者路飞的战斗？ 可有想过…… 级撒亚人孙悟空和钢弹中的钢弹互砍？ 这些都是不敢想象的，但在这本书中，这些炽都敢去幻想 这是一部奇特的网游 它的奇特…… 只有进来看才能够明白作品关键字：
几千年来，男人总是离奇横死，让人战栗的不是死亡，而是那些活着的男人在苦苦等待下次祭祀生命的来临。灵脉选择的雨墨进入一个荒废的地下之城，没想到此举却让几年前尘封于此的秘密重见天日，压抑了千年的怨恨、情仇与黑暗欲望瞬间爆成为狂躁的恐惧，在经历许多诡异的事件后，雨墨的命运从此被染上了鲜红的印记。生命在神秘黑暗中吞噬，在白夜中被撕裂，亵渎的行为在最终的崩溃中，该何去何从。作品关键字：
我可是刚进游戏的新人耶,一来就让我遇上Boss 这算是幸运还是倒霉呢？ 咦...那只Boss是我妈妈 作品关键字：
这是一个坑，穿越的理由坑爹，穿越后的理想坑姐，最后现设定也是坑哥的。 这是被众多轮回者誉为轮回拯救者的某个家伙在混吃等饭的故事... 书友群：135742o51 无节操的作者现在只保证完本，其它什么的都不保证，就是那样！作品关键字：
聂空，满级药师玩家，带着游戏里的终极Boss重生在大成帝国聂家的一个病秧子身上。从此，这个被认定活不过十八岁的家伙开始变得生龙活虎。外有如花似玉的女孩子照顾，内有稚嫩可爱的小宠物陪伴，聂空渐渐升级为家族的香饽饽……作品关键字：
方叶羽，生长于世外桃源的淳朴少年，游弋于原始丛林的优秀猎手 闯入繁华都市后，方叶羽觉得自己的身份没有改变，在这个钢铁丛林之中，弱肉强食的丛林法则依旧适用，他也依然是一名猎手。繁华喧嚣的商务区中，鳞次栉比的大厦中，猎物遍地都是，他大可以瞄准最肥美的目标――财富、权势、美色，轻轻的扣动扳机！ 讲述一段山村少年到都市拼搏展的yy史。 功夫，热血，青春，激情，人生百态，只要你想看，就可以在本书中找到！作品关键字：
一不小心，多事的亚晴学人飞奔向一“怪人”身上，便被带进了一个不知明的国度了，更奇怪的是个个人都叫自己女皇？而且是个魔法国王，当所有人当她失去记忆时，居然要我上学去，还是从bb班开始，我的老天呀。。。我才不要去。。。作品关键字：
人生千转，谁料称雄异世？魔历百劫，终有威震寰宇！ 强者林立，英雄穿空的大6，要付出怎样的代价才能成为无双的魔圣？什么才是所向往的巅峰？金钱？权势？美女？ 一个倔强的穿越少年，炼雷魔、成圣器、战神道、破禁锢，北起朔漠边陲，南至万里海疆，决断杀伐，以铁血筑起一代魔圣的传奇！ “我知道，终究会有那么一天，这个世界将臣服在我的脚下！”――阿尔瓦作品关键字：
从一柄断剑中得到的记忆，到底会把江枫推向何方？ 神通广大的满天仙佛为什么不能拯救万民于清末的混乱？ 断绝的传承要如何接续？ 请看作品关键字：
刘阳，一个二十三岁了还是一事无成的宅男。无意中召唤出传说中的邪神。 邪神：我将赐你四种异能 刘阳猥琐的笑道：我要飞行、穿墙、度、隐身 “呃！隐身想干嘛！” 刘阳极度猥琐的笑道：“有事没事去女生宿舍参观参观！” 邪神也猥琐的笑了：哈哈哈！原来是同道中人。 这样的猥琐的宅男如果混进校园上学和一些17、8岁的mm在一起会生些什么有趣的事呢！ 本书涉及校园、黑道、少女、女大学生mm、警花、熟女，后宫文非种马，精彩不可错过。 本书一天正常二章多则三章变态时四章 （点击、收藏、推荐路过的也全部留下）本书群5o2o693 另推荐一mm写的书，《异世之逆天妖女》很好看的哦！ 刘阳 异能 校园作品关键字：
他是大离王朝有史以来最睿智的皇帝，没有特别出名的文官武将辅佐,仅凭一己之力,平定叛乱,之后又打破常规，大胆使用能人异士，开创新的太平盛世 。 这样的他，不可谓不是英明神武、足智多谋，然而，偏偏每每在遇见他那到处惹是生非的顽劣徒弟时，不仅计策全无，还只能无奈和认命的替“他”收拾残局。 “他”是名震一方的恶霸，京城中人，无不对“他”又羡又怕，羡的是“他”有个皇帝师父做靠山，可以肆无忌惮的鱼肉乡里；怕的是，有朝一日，“他”的如意算盘会打到自己身上。 可是，除他之外，无人知晓，“他”原来是她，做出诸多顽劣之事，一面是由于顽皮的本性所使，另一面却只是想他在百忙之中能够眷顾上自己一眼而已。 然而，即便如此，在他执意拘礼于师徒之伦理界限，一次又一次的将她的情、她的心拒之门外，并亲自将她赐婚予他的侄儿之后，她也倦了，留下“情如离去，后会无期”的决绝之语，远离京城，远远的消失在他的面前..............作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
他是个小人物。 平凡普通的市井青年，识见不达天人之境，为何每每料事如神？运途的偶然性，为何在他手中有迹可循？ 因为，他有......作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
女主穿越成为吸血女王，Rp大爆，带领血族，打倒光明教会，奴役人类，称霸世界，一统天下……那是不可能滴！ …… 咳！好吧！==|||，我坦白！（摊手） 事实上是，一位人类灵魂的女子成长为一位高贵优雅的女血族的历程，以及她爆笑、温馨的恋爱史。辰惜言一觉醒来，已是十年，身在千里之外成了一位血族公主。血族从此迎来了彪悍、弥漫着爱与真实、充满激情与狂欢……暴风雨的时代…… （本文只有血族、异能者与普通人。没有修真，没有内功。） . 感谢玄色为本书做封面 QQ群：59216244作品关键字：
俏丽可爱的美少女，倾国倾城的绝色女子，银发红眸美艳绝顶的狐妖与主角缠绵绯侧的爱情。江湖上层出不穷凛冽血腥的撕杀。扰望几株柳,郁赏数枝花.剑荡五湖春,客至四海家.江湖无归路,风雨血当茶[小刀作品，决对精品，保证完本，放心收藏]作品关键字：
新鲜出炉的视频 在给大家来一个段最新视频 谢谢thiago倾情力做,亲 这年头穿越的事情多了 被绑架穿越的见过没 倒霉，千万分之一的机率　她中奖了 误打误中带了她回来 少了债务，可以不用打工就吃饱穿好 不错，就算是妖精窝，忍了 塞给她一未婚夫 该妖精长的妖孽，脾气居然更妖孽，欠教训 吃了别人的饭，就要做事 佛曰，自己不下地狱，谁下地狱 看收拾不下来这妖孽 但是，为什么她的妖精未婚夫 可男可女，亦男亦女 这到底是个什么品种　　暴走中 天雷勾地火火山撞火星 从此天下不太平 一对一,不是np,也不是女尊作品关键字：
阐教十二金仙之一的黄龙真人在封神之战后，莫名地穿越到了异界，于是，在阐教混得不行的黄龙真人在异界开始了彪悍的人生。神兽很威？老子一个灵兽圈过去，给老子看门。十二翼天使牛逼哄哄？老子一个捆仙绳，捆了，当鸟来养。龙族，那群晰蜴？老子一声龙吟，他们吓得屁滚尿流，直叫老祖宗。作品关键字：
清道光年间第一次鸦片战争之后，满清开关通商，国内外局势得到短暂的平衡，但风云暗涌各地起义不断，清朝内忧外患。秘密机构国师府中一众玄学家早知清廷气数已尽，天下革命在即，但他们仍倾尽绝学力挽狂澜，试图把下一次革命扼杀在未之时。 广东为反清重地，全省九条龙脉团结紧聚,王气冲天，清廷想要广东臣服必要先镇压九条龙脉，但九龙之气随镇随生。 国师府为求在革命生前彻底斩断龙气，不惜到江西民间寻找传说...作品关键字：
屡获奇遇的少年，从地球前往遥远的神秘星云。 一次次绮艳的相遇，一次次精彩的激斗，星际狂斗之旅，从此展开！作品关键字：
作品关键字：
猎人：生存于山林的强者，隐藏，猎杀，是他们生活的主旋律！弓箭，猎刀，陷阱，都是猎人的强力手段。 一款划时代的网络游戏，完全脑波神经接入，真实度高达99%，开启全新异样人生！法师，战士，牧师，盗贼，弓箭，猎人！交织成一个热血的世界！ 没有操作，没有流派！完全就是自己控制自己演绎属于自己的传说！作品关键字：
如同翡翠一般晶莹剔透的植物！展翅数十米的飞鸟！像小山一样庞大缓慢移动的变异兽！奔腾让整个地面颤抖的铁甲犀牛……这是一个核变后的神奇世界，向人类展开了一幅陌生的画卷。作品关键字：
男主人公宋志是一名高中计算机教师，临时负责学校高考监控安装的工作，因小马广介绍，经不住金钱诱惑，卷入一起利用监控拍出试题的作弊大案。偶然机会认识了刚刚离异的女人公叶子。叶子很像自己初恋女友，宋志对其深深迷恋。此时，宋志刚刚贷款买了房子，女友未婚怀孕，而宋志家在农村，拿不出钱结婚。面对职场失意、金钱诱惑，面对为自己怀孕的老婆、深深迷恋的叶子，他将何去何从……而与男主人公一样，女主人公叶子也在金钱、欲望、情感上苦苦挣扎…… 作品关键字：
穿越到剑与魔法的世界，巧合喝下龙血，凭借着龙血的奇特性能，每次使用龙血救人，他的实力就更上一层楼。 这是一本无敌yy升级文。 ~~~~ 本书职业分类，精通风火水雷土五系法术的法师，精通神圣暗黑两系的术士，精通各种武技的武士。 阶别从低到高，以术士为例，见习术士、术士、术师、大术师、术皇、术神、大神术士……作品关键字：
专精机关术的墨家因一本《墨语天章录》，惨遭灭门。为复仇，墨家遗孤墨子诚加入魔门，以魔门卧底身分拜入青云道门之中，成为飞云真人座下守字辈弟子，改名墨守诚。五年后，青云道门封印千年的魔头即将转世，道门内高手均需闭关准备布阵对敌，墨守诚奉命下山送密函去玄天阁求援，一场震撼修真界的阴谋也开始在暗中涌动……作品关键字：
承诺与欺骗只不过相隔一线之差． 牵绊与背叛也只不过相隔一线之差． 生存与死亡同样只不过相隔一线之差。 他的死亡没有影响世界，但死亡让他的世界改变…… 各种各样的美女美眉出现在他的世界中,扰乱了着他那冰冷心境……―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 《》讲述的是一部都市感情与打斗，最后还有异界穿越于一体的书。作品关键字：
现代特工因为核爆穿越到南宋初年，他靠智慧和铁血打造出一个庞大的帝国。让欧洲人颤抖的黄祸提前一百年降临了。作品关键字：
本书作者：宋晓军、王小东、黄纪苏、宋强、刘仰(排名不分先后) 直言内政外交，呼吁英雄崛起；打破西方围堵，要做强国家！ 1996年《中国可以说不》一书横空出世，冷静地梳理了中西方关系，在当时引了世界范围内的讨论和争议。从《中国可以说不》到《》走过了12年的历程，中国也从“只想领导自己”将变成“有能力领导世界”的国家。它显然比12年前的《中国可以说不》少了一些情绪性色彩，是一本呼吁“正视内政愤懑”“呼唤高尚集团”“要做英雄国家”的“复兴宣言”。从这个意义上说，《》的确称得上是《中国可以说不》的升级版。 书中痛责龙永图、厉以宁、林毅夫、樊纲、丁学良、崔卫平、朱学勤、余世存、宋鸿兵、马立诚、王蒙、王朔、李银河、周孝正等“当红精英”，着力批判“失败主义”“万金油式的明白人”“抖机灵的文化施虐”，希望能对国内道德和文化的建设产生正面的警醒和推动。 本书是主流知识界对“国家主义”的解读，也期待着以2oo8年“五月青年”为代表的希望积极介入社会生活的年轻一代的思考。作品关键字：
神秘的大鼎，奇异的功法，光怪陆离的世界。修真界第一高手端木离转世重生，重新踏上追求长生的道路。三千大世界，精彩而又危险。有佛陀降世，宣扬佛法。有圣皇铸九鼎，人道教化。还有魔威滔天，他化自在天。天之道，损有余而补不足。人之道，损不足以奉有余。长生的路上，步步荆棘，一路坎坷，一路精彩。作品关键字：
作品关键字：
十岁时，她背着五岁的他走在九月骄阳下：“你真没用，买点东西都会摔跤。” 二十岁时，他背着二十五岁的她走在遍布月光的小道：“怎么喝一点点就醉成这样了呢？” 从前的从前，我们都不知道自己会爱上怎样的人，纠缠于怎样的情感。 现在的现在，他后来居上，她后知后觉―― 他说，时间改变不了什么，也无法改变我的选择， 因为爱你，随着时间深入骨髓，戒不了。 她说，我们要用多少时间等待，寻找，牵手，放掉。 在这个世上，谁也不是谁的救赎。然而我却依然幸运，你多年来，让我依靠。 先到，我们，都不算太晚。作品关键字：
迷糊可爱的小姐姐让成熟稳重的弟弟丝毫没有办法，当她蓦然现她爱他时道德伦理却让她远离他，他要怎样才能让那个神经大条的姐姐接受他呢？作品关键字：
夜斥，别以为你是江湖第一美男子就了不起了！本侠女也是有傲气的，既然你觉得帮派更重要，那就别怪我挥袖离开，独自游历江湖去也。 啧啧，江湖奇妙，帅哥多骄，乐不思蜀，吾不归矣。 *********************************************** 《网游之》续集，精彩在后头！ （已有完结vip《河传》，品质有保证。） 江湖，网游，璃夜，黎昀作品关键字：
 发财致富的捷径只有六个字：打通权贵之门！――张恪 我不是个特别高尚的人，也不以高贵自诩，所以，只要不是太违背道义，有些事情我会不择手段的去完成――任曦 让我们来坑蒙拐骗，勾结，利诱那些有钱有权的阔少、衙内和太子，组成一个大大的利益集团，为了不让那些超市卖假肉、为了不让海里再漏油、为了不让人家歧视我们，进行差别对待，把他们最差的奶粉，日化用品，汽车等等在我们国家倾销，控制我们的发展・・・・・・更为了那些心中永远无法弥补的隐痛！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 每天两章，不定时爆发，请各位多多收藏，推荐!顿首感谢！作品关键字：
作品关键字：
有人说漫天星辰是众神的化身，众神通过它们或热情、或冷漠的俯瞰这个世界。 今夜，星辰之下，一个年幼的孩童摇摇晃晃的踏出他人生的第一步。谁也不知道，这一步便是一个传奇的开始…… （本书为传统魔幻类小说）作品关键字：
这是一个以伪兄妹为主要人物的简单记事。 谨以此文怀念曾经的逵猩翊笱时光。 顺便对似乎渐渐沦为跑龙套的“哥哥”表达哀叹之意…… ―――― 红茶之六月，在此纪念某人作品关键字：
公元2o4o年，由中国和华夏国合并而组成的世界第一强国『中华联邦』联合美，俄，英，法，日，德六国耗资8ooo亿世界币动用了3ooo名世界顶级科学家历时九年倾力打造了一款划时代的完美网游公元2o4o年，由中国和华夏国合并而组成的世界第一强国『中华联邦』联合美，俄，英，法，日，德六国耗资8ooo亿世界币动用了3ooo名世界顶级科学家历时九年倾力打造了一款划时代的完美网游『新天下』。以公元中世纪为背景、与现实1：6的时间比、99％的拟真度、世界十大银行联合担保的货币兑换系统……这一切吸引了数以亿计的玩家纷纷涌入到了『新天下』之中，很快『新天下』便成了所有人类共同的第二世界。作品关键字：
一个继承了恶魔猎手力量与遗志的少年，在距离上次大战五千年后的世界里，在人族，兽族，精灵族后代都变得弱小的情况下，展开了一段冒险刺激的旅程。作品关键字：
一个身世诡秘的男孩，一个掌握了任意变化异能的男孩，在恩怨亲仇的交织煎熬中逐渐成熟起来。他在体验变身所带来的刺激和快感时，却现生活比他的异能更加变化多端。 异能是万化，生活同样万化。 另：推荐一下我的一本完本vip《复制》，书号14o832。 苏立弘，都市异能作品关键字：
作品关键字：
它的身体，是五光十色的， 它的内脏，是钢筋混合水泥， 它，就是我们的都市。 我们人类都是它躯壳的寄生动物，每天都要和自己的同类斗争，同时间，也要跟妖兽和妖怪搏斗，这，就是持续展到现在的真实状况。 妖与人的斗争，从这个世界诞生人类和妖那一天就开始了，这也是一场没有终点的战争，唯一的终点，就是这个世界的毁灭。 这个世界似乎注定了被毁灭的命运。 但是，他的出现，逐渐开始改写着这个世界毁灭的未来……作品关键字：
尽管因为杀戮残暴而不允许上岗，张震却仍是中南海保镖中杀神一般的存在！他的陨落，是失去国宝级别的遗憾，是国土最惨痛的损失。 但是在另一个大6上，他却开始了新的屠戮！ 张震是一个法师，一个不需要团队，可以自己独闯龙潭虎穴，将之夷为平地的法师！ 终有一天，他会让整个大6知道，中华气功、特工技能结合魔法，是多么恐怖的存在。 在这大6之上，你将永远无法遗忘这样一个传奇――的传奇！作品关键字：
魂散九龙，心化仙轴。 情归何处，一梦亦空。 每个人，都可幻化出自己独特的神兵，也亦有独特的神通。而神兵乱舞之时，又何以解开天下诸多谜团？ 且看主角怎样以曲折的经历，一步步扭转乾坤，力挽狂澜。怜玉惜香，端坐霜天。 即日起恢复一日三更爆到完本。还请大家轻点收藏，支持一下。QQ群:8797643有空可以加一下。作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
她前生是月亮女神，他前世是雷神，本是兄妹却来了个不伦之恋。今生，她穿越到了他的国度，而他成了一代天骄，原本的记忆早已忘却，是否还会生一断刻骨铭心的爱恋？而爱情的道路似乎并不会这么的简单，他们是否又会一直携手走下去呢？作品关键字：
命由天生，运由己生。 一个人把握的只有运，就是自己的路如何去走。而命则是与生俱来的条件和天分，是不可变更的，二者结合，便是命运，便是人世间的法则！它的锋利摧枯拉朽，扫荡一切，在命运面前，卑微的人又怎么可以抗拒。一名普普通通的高中生，在他不满的轨迹中跌跌撞撞。一本可以书写任何人命运的笔记从天而降，让他……作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
在黑道中，他排名no.2。 在学生眼中，他是色情老师。 在基地组织中，他是叛逆的，狼师―BkF―22。 在大陆之上，他狂野豪放，在斗冢里，他血腥厮杀……但这仅仅是觉醒前的奏曲。 落地的刹那，觉醒的烙印就已经就深深刻在了他的生命之上。前奏响起的那一刻，他将无法逃避那暴风骤雨般的生命交响――君者的觉醒！作品关键字：
一个风流而不下流的侠少，却在重生之后，附身在一个卑劣无耻，而又胆小如鼠的世家子弟身上，开始了一段在都市中仗剑天涯的故事。作品关键字：
作品关键字：
落日的余辉撒满了西奥多平原。这里是弗莱尔伯爵的封地，位于克雷大陆的最南端。虽然占地不大，却因其富饶的物产和美丽的景致闻名于世。西奥多平原东西北三面环山，最南部是谜一样的维德尼洛森林，相传森林中藏有巨大的宝藏，引无数的冒险者前往。最富盛名的法杖“冰瞳”就是由冒险者从森林中寻得的，并献给了现任的教皇。作品关键字：
作品关键字：
 【这是一本花卉盆景类书】 万物有灵，草木灵气最盛。，观草木之灵气。 大学毕业后，报考公务员接连失败的聂云，在农村老家意外获得透视草木灵气的能力，从此涉足花卉盆景界。病入膏肓的病株，聂云可以救活；难以嫁接成活的盆景，聂云可以嫁接；无法判断的珍稀品种，聂云可以一眼识别…… 流苏、桂树、黄杨、兰花、紫杉…… 一株株价值数十上百万的盆景，便随着生活各种际遇接踵而来，聂云又将何去何从？ ―――【（右眼）群号：16881517】――― 种花养狗，精神抖擞！ 妙手灵瞳，纵意“花丛”！作品关键字：
他因一心求死而误入一个奇异的世界，机缘巧合之下得到一种修真的法门，为了在异界生存，为了回到熟悉的世界，从此踏上了一条漫漫修真之路…… 本书将带你领略古老的文明，炫丽的法宝，传说的异兽，神奇的地域，各异的生灵，茫茫的未知…… 金真，一种全新的修真，太极、阴阳、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫…… 本人不大会写简介，大家还是看内容吧，绝对精彩……作品关键字：
以身临其境的白描，真实记录中国新闻媒体与记者的乱象，剖析媒体、记者、官场、百姓之间的关系，希望能够引起公众对媒体与记者的反思！ 圈外的人对记者很崇拜，很想挤进去；圈内的人想跳出来。这或许也是媒体与记者编织的围城吧！ 新闻媒体与记者作品关键字：
人生不是一条路，因为路总可以回头。人生是一条河，匆匆奔向自己亦未知的地方。一片枯叶轻逐流水，一去不复返矣。 十年前满门屠杀的恩仇，让四个孩子沦落他乡。十年后再见已是物是人非，各自天涯的人生。为了争夺九天冰魄开启魔门圣地引的正邪之争，恩怨，情仇，剑。 当一切仇杀逝去，暮然回，才道倚楼听风雨，淡看江湖路。作品关键字：
苍天已死,命运不公啊！各路神佛在上,小弟居然穿越成了大唐太宗四子,那个夺嫡失败且最后含恨而终的衰人魏王李泰 “舅父，我不是让你去父皇跟头提醒他“大唐三代以后，女主武主天下”杜绝那武姓女子武照进宫的可能吗？可你们怎么却要将那武氏立为我的魏王妃呢？” 穿越后的魏王李泰满脸哭笑不得地问长孙无忌，这都是哪门子的事啊，我这是得罪了谁，明明想帮着你们李唐绝武周之可能，怎么反倒把这心狠手辣的黑寡妇，毒蜘蛛女皇帝武照给推上我的床了，这可真是........................... “陛下念你对此女子如此注意，而之前青雀你又不近女色，故而，赐为你的王妃了，这其中的意思再明确不过了，再说，她一个小女子，晾她也翻不起什么风浪，嘿嘿”长孙无忌笑着摸了摸胡须，还丢了个大家都是男人的眼神，看的李泰有把他胡须一把扯掉的冲动。 “臣妾此生能得嫁予殿下，是八辈子修来的福分，即便是现在要臣妾死了都甘愿”曾经历史上心狠手辣的女皇帝居然暗恋魏王李泰，这是长江水倒流，还是太阳打西边出来了，当得上世界第九大奇迹啊。 一位现代社会的青年无意间穿越到大唐太宗李世民四子魏王泰的身上，由于一次意外，本想杜绝武后进宫，结果反倒让武后成了魏王妃。且看一个崭新的大唐,充满乐趣,欢笑的大唐,本书会比较轻松,诙谐,幽默,不会让人有太过于沉重的感觉。作品关键字：
级白痴的当红偶像明星慕千寒在一次乌龙事件中穿越。在古代她遇到了n多美男，但是……她却头疼得要命。呜呜，她有美少年呕吐症啦！别过来，别过来，再过来她踹死你们！呜呜，三十六计走为上计，老天爷，救救她吧，她可不想成为史上第一个被美少年踩死的穿越人哇~！作品关键字：
管有伟一次次的外遇，不断刺激着子瑜纯洁的情爱之心，他悄悄别离，又让子瑜加重了对家庭的责任，在寂寞和无聊之中，网聊的子瑜碰到了具有同样命运的黑龙江男人，在两颗真诚的心燃烧之间，管有伟劣迹暴露，子瑜的婚姻宣告失败，而此时子瑜的母亲已病入膏肓，不久离世，子瑜和张垒的相爱，却遇到了女儿小小等人的极力反对，小小因此变得放任自流，又早恋怀孕，而此时的张垒因为对婚姻的失望，开始变得玩世不恭，下岗的子瑜再也无法承受这命运的打击，在腊梅花开的季节，一个… 作品关键字：
 2012末日来临，是毁灭么？也许是重生。有得就有失，有失就有得。　科技法则崩塌，魔幻法则建立作品关键字：
钱俊重生了，回到了十年前的1996年，回味青春时代，珍惜每一天，实现一切梦想成了他生活的主旋律。 【最富有青春个性的剧情】 【最富有时代特色的场景】 【红尘中那些迷人的身影】 【事业上那些深刻的脚印】 【存在于内心深处的感动】 这是老徐酝酿了大半年的都市重生小说，生活的味道尽在其中，创业精神更是不能缺少的元素，欢迎新老读者阅读，支持老徐。作品关键字：
作品关键字：
是祥器，还是玩物？ 绝色官妓人生。 “今夜来，不是为了向大人献艺的。” 那个矛盾得迷人的女子，一字字酥软缠绵，她决绝地放手一推，把一把破琴扔到大厅中央。 所谓如意，象征祥瑞的器物，供指划用或玩赏，被人赋予了“回头即如意”的吉祥寓意。腕动苕花玉，衫随如意风，悠悠菁华十八年，台上为卿轻弄锦，回头下望人寰处，有人零落阑珊浅笑。 ※※※※ 架空，主角是失去大部分记忆的穿越者。 美男云集宫廷的第二卷完结，第三卷《绮罗香》呈现。作品关键字：
作品关键字：
职场里的男女关系同样也扑朔迷离，千姿百态，比起校园里的单纯爱情来说，职场里的男女情感夹杂的物质与利益成分显得更多一些，这也是职场的特点所决定的。本文的男女主人公便是给读者呈现一出职场的感情纠纷大戏，并连带揭露一些职场潜规则以及各式各样职场人物不同嘴脸，以感情为主线对职场生活进行一个全景式的展现。 作品关键字：
在机甲横生的星空年代――――――――――――是什么点燃我们年少时的激情与梦想是因为一份记忆，始终无法忘却！是因为一个梦想，正在等待实现！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－在抵御外敌的入侵中，与命运抗争的颜黑偶然成为一名变形战机驾驶员，血与火的残酷洗礼，造就出另类的王牌驾驭者。从战争的角度，诠释爱情，从战争的角度，思索人生。作品关键字：
少年自有少年狂， 世无双，任嚣张。 龙虎豹堂，征战现辉煌。 巧率洪门精英将，斩敌，如探囊。 黑道生死两茫茫，明安祥，暗刀枪。稍有不慎，顷刻即身亡。 开弓已无回头箭，终不悔，奔前方。　　我非英雄，广目无双。我本坏蛋，无限嚣张！　　延续六道笔下的谢文东,虽然是续写但依然带领大家领略原版坏蛋的精彩.作品关键字：
日复一日，时光流逝，人生总是那么平淡，有天赋的人是多么幸福？哪怕受伤，哪怕再多的艰辛，但是至少他们有个方向，而茫然大众只有浑浑噩噩的过着日子 当执念大于一切的时候，梦想也会为你动容，当你的身体变成综合属性９6的足球妖人，新的人生，你准备好了吗？作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
官场就像一个大舞台，你方唱罢我登场，小说真实再现官场潜规则，充满了尔虞我诈，权色钱各种交易。李愚在官场生存与奋斗中一心想当个好官，就在他当上地市级市委书记，大权独揽威信陡增的时候，危机迎面而来！要知本篇主人公命运如何，敬请每天关注，作者期盼票票 。叩谢！作品读者交流空间平台：QQ969211544欢迎来这里坐坐作品关键字：
作品关键字：
赫赫有名的十九岁黑道女老大，为情所伤，不小心被杀手一枪崩到遥远的异时空借尸还魂，看透世间廉价的感情。拥有截然不同的忽冷忽热的个性。遇见神秘人，学会至阴至狠武学，当上的魔教教主，掀起一场武林浩劫……绝色容颜，聪明头脑，狠毒手段，她，宛如修...作品关键字：
人生如梦！ 石天磊一梦成为足球教练，依靠自己的天赋、头脑，成为了统领足球流氓铁锤帮的流氓头！ 敬请观看，石天磊如何从一游手好闲的废柴成为为绿茵场培养出了无数天才的伯乐吧！作品关键字：
作品关键字：
血腥暴力的黑社会老大,夺舍富家高中生的故事. 友情提醒,主角不是战无不胜的神,只是一个有黑社会大哥经验的高中生,也不是那种一见令女人抓狂的超级种马,书中女生的B也不会为主角长在额上可以随便推倒,但是他够淫荡,够阴冷血腥,够智慧够变态...胆小未成年者慎入!作品关键字：
他是一个兽医，稀里糊涂的回到了古代，战火纷飞的战场上，疾病横行的瘟区中，他大显身手，以现代的兽医知识推动了一场古代的医学革命；他也是一个奸商，脑袋里里有各种馊主意大肆的搜刮钱财，造春药、卖私盐、开运河凡是挣钱的买卖他都要沾；同时他还是一个大中华主义者，凭着一腔热血想要重新打造一个强大的中华帝国。 皇太极、袁崇焕、崇祯皇帝这些历史人物纷纷跃然纸上，以不同的姿态，不同形象重新诠释那段特定的历史时期，颠覆历史，展示作者心目中明朝的社会、经济、人文的大环境，也展示人世间的丑陋和高尚。这部作品遭来过别人的非议，也同样面临各种苦难，兽医毕竟是一个兽医，他不是一个完美的人，他好色，但是重情；他喜欢吹牛但是勇于承认错误；他贪婪，但是知道适可而止；他具有所有小人物的缺点，但是也具有一颗赤诚善良的心。！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 三分归晋，江山一统，历经百年的三国争霸，终以司马家的胜利而告终。乱世既久，民心思制，百姓无不翘首期盼太平盛世的到来，奈何晋武帝司马炎后继无人，八王之乱，五胡乱华，晋室南迁，北方的汉族从此进入了中华历史上最黑暗的时期。中国历史上从来没有一个年代经历了如此之久的战乱，中国历史上也从来没有一个年代发生了这样大规模的人吃人惨剧。 北风，一个奴隶，一个肩负离奇身世的少年，一个武学时代的开拓者，一段悲情历史的见证人；冉闵，一个孤儿，一个身负血海深仇的少年，一个短暂帝国的缔造者，一个逐杀胡人的始作俑者……作品关键字：
还是那个版图不大，帝权也不强，但政治较开明，而经济最繁荣、科技最达、文化最昌盛、艺术最高深、人民最富裕的宋朝。所有生的事，正是在这个辉煌朝代的末年。 因为要不到工钱的农民工，一气之下杀死了包工头逃进山里失足掉入山洞，这是一个初生婴儿的记忆片断。 多妻多妾的父亲曾经建立起一个庞大的商业王国，也占有了一块相对来说可以立足的根据地。 但面对一群以战争为职业，以掠夺为荣誉，贪欲永远没有止境的蒙古新贵，如何自保才是逐渐成长的林祺和他兄弟姐妹们所要面对的最大问题。 还有貌似衰弱，而综合国力却强大无比的赵宋朝在一旁虎视眈眈。 主人公一点点的记忆片断，在残酷的乱世中给了他许多提示，帮助自己和父亲的基业渡过难关，也逐步实现了他隐约生出的最大心愿：要像今生的父亲一样，娶好多美女做老婆，赚好多钱随便用……作品关键字：
我养的家畜有巨龙、飞龙、比蒙、麒麟…… 我养的家禽有龙鹰、狮鹫、角鹰兽、凤凰…… 我的看家狗是地狱三头犬，我的宠物是精灵龙，我的老婆是用家畜、家禽换来的绝色美女。 我不会魔法，不会武技，但却能够控制魔兽的心灵；我不懂得做饭，但却知道如何给魔兽弄最好的饲料；我不是牧师，但却能给魔兽看病。 很明显，要在异世混下去，我最好的选择就是成为一个畜牧大王。作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
电视台的小职员陈言触电后获得了电视台未来三年播放的海量信息，同时也得到了监控各类电器手机设备的级金手指，于是他开始牛叉了…… 新闻界，他掘和参与到一个个惊心动魄的大事件中。 娱乐界，他和姿色各异的美丽佳人名媛激烈碰撞。 节目界，他开辟了国内乃至全世界的先河高峰。 影视界，他创造出一个个令世人瞩目的神迹。 有热血奋斗，有官场腹黑，有娱乐明星，有现实百态，有风花雪夜。 本书的宗旨：奉献一段原汁原味的电视台故事和传媒神话，合理yy，惊喜无限^^作品关键字：
在2oo7年，一个现代化的都市，由于意外穿越到了一个不属于他们的大6。 在这个魔法与武技为主流，充满着战争和杀戮的大6上，主角6云飞与他的城市不得不走上扩张的道路，以求占据更多的资源，维持自身的展！ 在无数血与火的背后，是子龙市的光辉与荣耀！用杀戮和战争，为这个美丽的大6打碎凝结数千年的坚冰。 一个在社会形态上已经停滞许久的异世界，将在这群外来者的推动下走向何方？作品关键字：
一个一心成仙的愣小子，却因为机缘巧合得到了圣兽内丹，从此走上了一条不一样的道路…… 兽欲与仙心的碰撞，荒淫与暴虐的乱世――一个绝对酣畅淋漓的艳仙狂魔的故事！作品关键字：
前言：饮不尽杯中酒 杀不完仇人头 走不完江湖路 唱不完离别歌 东北虎、西北狼，这几乎是全国人民对这两个中国最贫困地区的人的称呼，的确，自古这两个地方民风凶悍、土匪横行，相应的社会环境培养了这个地区人悍不畏死的性格，而东北的黑帮可以说是全...作品关键字：
与圣骑士pk “林冲兄弟，麻烦你上去跟这小子较量较量，让他知道什么叫漫天矛影，无处藏身。 与魔导师pk “花荣兄弟，这个老小子就交给你了，不要给我面子，直接来个百步穿杨，秒杀他算了。 与巨龙pk “丫的，个头不小啊，还魔免。靠，公孙兄弟，摆他个降妖伏魔大阵，直接收了它得了。” 与魔王pk “靠，七十二地煞兄弟们，别跟这老小子客气，给我群殴啊！” 与神王pk “我晕了，你以为你满脑袋光环，我就不揍你了，三十六天罡的兄弟们，上一场地煞的兄弟们刚刚运动完，让他们休息会儿，这局你们上。” 圣骑士，魔导师，巨龙，魔王，神王同时抱怨：“李权！你小子赖皮，有本事你上啊！” 李权一脸无辜的说：“没办法，我是召唤师啊，这些人都是我招出来的，你们难道不知道吗？”作品关键字：
天佑大6上的人们,永远都在追求着所谓的天道,在普通人的眼中,神战士和魔使者就是天道,他们代表着斗气与魔法颠峰的实力,那在神战士和魔使者眼里的天道又是什么 没人知道,但每个人都想知道.... 在同龄人都在努力的学习斗气与魔法的时候,在同龄人都已经开始猎杀魔兽提升自己的职业等级的时候,林涛还在为了照顾一个行动不便的老人而忙碌着,不求回报,只为了完成他小时所做的一个承诺!平凡的他以为自己会一辈子简单的生活的时候,却背负起了改写天道的责任,他接下来的路该怎么走 请看→o9新书《》 (颠)峰绝顶梦中月 (覆)雨倾盆刀溅血 (天)地无极化龙拳 (道)途至尊一刀灭 (金)色神体闪灵步 (绡)巾展露为情束 (衣)襟写满鸿鹄志 (著)下一生逆天路 交流一群：26541685作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
金钱， 美女， 权利， 这似乎是每个男人的梦想， 月老， 这个神秘的存在， 能够轻而易举的达成这三个梦想， 有一天，月老离开了……作品关键字：
《》依然延续《我为歌狂》等前两本书的青春校园主题，但在创作手法上更为现代。在小说中精心创意了一个完美的电脑游戏，这个游戏接近一个演绎着凄美爱情的魔幻神话。小说真正的男女主人公本是现代社会同一间大学的学生，但在另一个场景里，他们其实就是魔幻游戏中的生死恋人。作品关键字：
长篇商战小说《商道密码》，通过一场杀机四伏的商业战争，融入诸多营销实例，不仅是一部演绎了两段凄美爱情故事的商战小说，更是一部商业营销的实战手册。  万客连锁是彭州市最大的商，在一次商业计划中，万客老总江雨被人暗算，从此瘫痪，万客的重担落在了他美丽的妻子万云肩上，谁是要毁掉万客的黑手？万客的副总徐非？还是亿达地产的老板叶茂盛？还是另有其人？商业版的《潜伏》或者《无间道》正在上演…… 作品关键字：
作品关键字：
所构建的一个全新幻想世界，请入！ 陈暮，卡片作品关键字：
请每位热爱君子堂的朋友一如既往的支持君子堂！！！ 相信原创们能够为你们带来真正的好作品！！！！ 我会全力把我在君子堂的作品写成神作！！！！ 这部作品让我写成了原创，所以改了个名字。呵呵。 张龙！ 本是六头白虎附身的猛男。天生就有六头白虎纹于后背。 长沙一个小太保。 一身湘人霸气，喜欢为朋友出头。 可惜二零零九年九月九日晚上九点，正在张龙以一挑一百的大群架中，结果出现了一颗慧星，轰然撞在张龙身上。 可怜的张龙竟然从此从人间消失，穿越到了金大侠的《射雕英雄传》中的世界。 张龙，如何回到未来？ 强力推荐在下签约作品《星际毁灭战士》作品关键字：
平凡度日的猪脚不经意之下被一妖怪附身，而后霉运连连，倒霉事不断。不久之后，在被一只狼妖不明目的的追袭中险被一名女子所救，斟酌之下他便跟随女子来到一个神秘的也有些不伦不类的妖怪猎手学校。 谜团接踵而至，妖怪、神仙，老师、学生，一切都不是想像中那么简单。而当真相一点点揭开时，该喜该悲，是怒是乐？人、妖、神、佛、鬼，谁是谁非，何去何从？ps：这会是一个让人感觉温暖和开心的故事，因为我们需要温暖和快乐。另，看到书名的请别误会，本书非同人也非西幻。书友群――58566493，欢迎光临。作品关键字：
除妖降魔不再是修道者的专利,看我以暴制暴,驭鬼除魔。 一个喜欢偷窥的小色狼， 一块滋阴壮灵的“玄冥石”， 一群本领各异的“厉鬼”， 看他们如何创造一个驱魔神话！ 巫婆神汉？骗人的。 茅山道士？过时拉！ 佛陀罗汉？有效吗？ 降妖除魔只有俺老孙...错了...只有俺――！作品关键字：
这是一个天性淡漠的人类灵魂，穿越后，披上了精灵皮后生的故事。因此，如果看见主角做出了反人类的事情，不要激动，因为他现在是个精灵………………好吧，我不会写简介，其实这就是个比较慢热的yy小说，只是想把我在看穿越小说时，对精灵和异世界的一些想法写出来，没什么内涵，各位朋友看过笑一笑，我就很满足了！作品关键字：
作品关键字：
什么样的刺客算拉风？精通易容，伪装，礼仪，陷阱，医学，文学，下毒......这些够么？阳光下，是翩然佳公子，诗剑双绝，有红袖添香，引的无数少女，贵妇甘心倒贴！黑暗中，是最冷血的刺客，管你是什么身份，看不顺眼，一概直接抹杀，这样够拉风么？近在咫尺，人尽敌国！方寸之内，有我无敌！这样的刺客，够拉风了么？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
在历史的长河中留下了太多的不解之迷，它时常萦绕在我的心头。一次偶然的意外让我借助两位好友的书画，在梦中追寻到远古先祖们的足迹，心灵深处的震撼促使我再一次拿起了手中的笔，去为你揭开谜底，书写下这一段旷古传奇！ 本书以循序渐进的手法...作品关键字：
可怜朱门绣户女，独卧青灯古佛旁。 ，柔顺了一辈子，只落得个青灯古佛、死于非命的下场。既然重生了，她就要坚强，彻底摆脱从前的噩梦！ 可是，上一世错身而过的他，为什么总是出现在她的面前？作品关键字：
作品关键字：
原名：梦幻战纪。 在远比远古还要遥远的浑沌时期，诸神彼此竞技下，创造了人族、兽人族与魔族。其中拥有神般力量的魔族，很快打败了其他两族，竟和诸神展开“神魔大战”。大战中诸神虽得胜利，却无力一举歼灭魔族，于是黯然退回神界，用仅余力量设下千年元素结界，防止魔族染指云梦大6。故事就生在云梦大6一名不学无术的白少年身上。他无意中获得的上古魔道古书，让他一招爆炎地狱引动四方震惊，风起云涌。而这名少年自此刻起，已让自己走上回不了头的传奇之路……作品关键字：
偶看了很多年的书，从小就爱沉浸在自己的幻想中，某天，我开始想把心中的幻想、心中的yy写出来与大家分享。全心全意写好书，这将是我当下最想实现的梦想。 本书中将描写一个强大的由黑黄皮肤的老秦人组成的大秦帝国与白人组成的日不落联盟相互征战侵略的故事。 老秦人注重个体地修炼，个体战斗力强大，强大的老秦人能翻手为云覆手雨，而日不落联盟则凭借着机械的力量与大秦帝国抗争。 我自认为写不出睿智近妖的主角，写不出勾心斗角的微妙局面，我能写的只是心中多年幻想的奇幻世界和自内心的男性欲望…… 武士，唐朝，大秦帝国，小唧，乌卡卡，紫山作品关键字：
2o19年，从天而降的t病毒席卷全球，8o亿人类死亡过九成，幸存者建立了各自的基地。普通人吴宗生被一只丧尸感染，奇迹的出现了意识进化，开始了他地危机旅程。 本书将重新打造一个不一样的生化世界，不仅有t病毒，随后将出现更恐怖的g病毒，以及终极恐怖的r病毒。在书中你不仅会见到疯狂的丧尸群、爬行者，一些被病毒感染的变异的巨型植物、动物，和一些奇特的变异！书中的一些变异生物的实力将比t4、t5都要强大！在书中人类再也不是随便一个丧尸就能欺负的，一些基因强者、新人类和变异人类将一一出现，他们都将和主角一起担当人类文明的守护者，和不断出现的被病毒影响的怪物战斗！ 生化危机 人类 丧尸 绝地进化 新文明作品关键字：
 主角李晨本是一个普通的高中生，一次意外事件，使他得到一本奇书《民间奇术秘本》从而改变了他一生的命运，使他陷入一个个灵异事件当中不能自拔。而且他还被巫咒所咀，五年之内必有血光之灾，他能够去除巫咒改变自已的命运吗？且看主角如何用土的掉渣的古术来应对各种科学所不能解释灵异事件。本书为《夜半鬼叫门》的第二部，但两者之间却没有一点关系，主要是想写出一本比前者更加完美的灵异小说，使自已没有遗憾。1o821o465壹群（满）2o57882162群（热）小说关键字：作品关键字：
神秘而又浩瀚的世界，一个武道盛行的世界，一个危险与机遇并存的世界，这里天才无数，妖孽横空，霸道，冷冽，妖艳，凶厉！ 究竟是回到了上古，还是来到了大千世界？ 激情，欲望，争霸，长生，留有无尽的传说！一层层神秘的面纱，如何慢慢揭开，突破极限，破碎虚空，进入那更加神秘的神通界・・・ ***精彩的故事，求推荐，求收藏，求点击！ 各位兄弟姐妹们，要给力啊！别被后面的追上！雄起！威武！顶啊！往上冲！ QQ群：176865129喜欢本书的可以建个QQ群，偶帮忙宣传！作品关键字：
这是一个未来的世界 这是一个虚拟的世界， 这是一个未知的世界， 一切都在等待着你去现它，完善它。 奇遇？宝藏？冒险？战争？爱情？ 想知道这一切请进入这个网游世界。作品关键字：
一次练功走火入魔，却让他意外的将通灵宝玉炼化到体内，变成两个小珠子。一个拥有比别人快三倍的灵气吸收度，一个可以感应到天地至宝的存在。如此得天独厚的条件，他又会选择一条什么样的路走下去呢 亲情，友情，爱情，当阴谋与背叛充斥其间的时候他又该怎样取舍？ 一切尽在《》... －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 本书已经签约，老妖会很努力地写下去，希望大家多给点支持，多提宝贵意见。 本书书友群：835o4262（感谢好友混世大神提供）作品关键字：
重来的不仅仅是拼斗，更有享受不同情感的幸福 重来的不仅仅是富贵，更有获得天地认可的满足；，原来一切可以如此美妙！！！！作品关键字：
窃钩者诛，窃国者侯，窃天地人心者，或为神圣仙佛。 天地之道，无边无际；红尘人心，无穷无尽。 且看吾孤身只手，将这天地一手偷之。作品关键字：
肖华东是21世纪铁血特种部队―龙魂的精英，在一次执行秘密任务时，误入百慕大魔鬼三角区黑洞，穿越到了南宋年间邙山剑派的座弟子萧别离的身上。从此历史上的一代大侠萧别离在肖华东的身上生了翻天覆地的变化。他练成了邙山剑派的百年不传之秘潇湘剑法…他掘出了江湖上百年传承的不世宝藏渡厄迷宫…他得到了武林中人梦寐以求的天问宝剑…他布衣起家，替岳家军打下了一片偌大的江山。不论是女扮男装的铁面将军、沦落民间的皇家公主，还是义军领的绝色美女，武林世家的泼辣千金，都情不自禁地将一缕芳心系于这个世间奇男子的身上…作品关键字：
亚非大6，一个以‘气’为尊的大6！ 一个普通的乡野少年，本想平庸的过一辈子，但是命运却不得不让他做出抉择，而他究竟又是如何一步步走上强者的道路，又是如何在大6上呼风唤雨，成为凌驾巅峰的存在！！！ 而他的身份，真的仅仅只是一名普通的少年吗？在他的背后，究竟是怎样的存在？！！ ――――――――――――――――――――――――――――――――― 【职业等级：三级以下统称为武师，四级武尊、五级武宗、六级武王、七级武帝、八级武圣，九级武斗皇】作品关键字：
万恶的主啊， 以后我不会在开车的时候讲电话了~ 搭上我的命就算了还让我去一个更莫名其妙的地方， 想我历史学得这么好， 却不能在此妖孽为生！ 陌生的世界， 陌生的环境， 一步一步怎么去保住自己的性命。 但在失去自己的最亲最爱之时 又将变成怎样颠倒众生的”妖姬”！ 去报复，夺走所有的一切.... ************************************************************ 建立自己的新群，如果喜欢这本书，想提意见的都可以在群里说哟！群号：85455898 感谢霓笑・闭关给小影做的新封面！非常喜欢！ （真的不知道怎么写简介，只能这样的概括了）作品关键字：
2012年世界末日，引来无数陨石，陨石群落下却未曾惊起一丝风浪。 次日，恶作剧般带着《》穿越到异世界的齐天却接连发现了诸多不为人知的隐秘。 无数地球人的穿越，传说中缺一的九九天术，无上神秘的天界，一切的一切都将他推上了风浪尖上。 玄奘、悟道、寂灭、齐天四大境界无一不等待着齐天去探寻…… 【不自宫，太岁翻身上天宫！】 ps======>>>>，绝世神功。九九不出，谁与争锋。号令天下，莫敢不从。【禽兽新书、还望支持！！！】作品关键字：
作品关键字：
 纪元的更迭，世事的转变肉身、神通、长生、仙道、永生故事还在继续，传说依然存在然新的纪元，新的篇章即将打开不一样的永生之路，不一样的超脱之法作品关键字：
一次古镇之行，一次神奇的穿越，风云变幻的时空，和一个陌生的世界！ 而这世界，竟在步入末路！末日将席卷过去、现在、未来！ 一切的一切，也逃避不了末日的侵袭…… 李如梦，在无意中得到了，神奇的晶体！ 这枚连诸神都会心动的晶体，又能否帮助他，在那末日之中，得到一线生机？－－其真相又是什么！？ 失去人身，其肉体化为神舟，这命运，又究竟是巧合还是注定！？ [书友群：51651985－－求点击/收藏/红票，求支持！！！]作品关键字：
李阳突然死后莫名其妙的变成了一条亚马逊雨林的眼镜王蛇，后来几经磨难终于变回成人，开始了自己波澜起伏的修行人生。作品关键字：
我欲风轻云淡过一世，奈何万千世界多烦苦，拳师达鼎神通现，拳霸大道我为先！作品关键字：
作品关键字：
开了金手指，穿越到异界。想当米虫却被迫创业，还引来情债一串。 左手的他说：咱们都是穿越者，有共同语言相似背景，相爱没代沟！ 右手的他说：订婚是你的意思，名份给我！ 身后的他静默如水，眼中隐忍的情意却将她的心猝然击痛。 好吧，穿越女人见人爱是言情定律，可是为什么她穿来的不是女尊的世界？否则以她的公主身份大可以把他们统统全收，如此一来岂不是生意伙伴、生活伴侣和金牌打手都统统拥有，也好过他们抢她抢得打破头…… －－－－－－－－－－－－－ 本文为温暖系～目前看来应该不虐～不虐～～（回声） －－－－－－－－－－－－－ 介绍自己在追的一篇文《胭脂红泪》(书号116o421) 文风唯美，女主很有爱，喜欢的去看看哦^_^ 乐土，卫晓晓，青 ，校草，桑维，聂定，群穿作品关键字：
作品关键字：
徐枫，是海桥中学的一个简简单单的高一新生，不过天生不能说话的他平时里只能一个人默默地坐在教室的角落。班里唯一关心他的只有心地善良的班花任香香，但是任香香却是一直喜欢着学校里的电竞王者b1ue。于是徐枫在好奇之下接触了风靡全球的即时战略游戏――冰月王者，然而初初接触电子竞技的他却是在无意识中接连地击败了jack,f1y等世界级的高手！每一次地和这些个所谓的世界级的电竞高手交手并且狠狠粉碎着这些高手的信心后徐枫都会失去相应的记忆，所以平凡而普通的他一直平凡地在学校里上着学，并不知道他的强大已经让全世界的电竞高手们为止胆颤，并不知道他已经在全世界里掀起了轩然大波，并不知道他已经让全世界的冰月王者迷们为止疯狂。不能说话的徐枫仍然是每日里安静地坐在教室的角落里，究竟徐枫能不能突破心底深处因为天生残疾的自卑，究竟徐枫能不能最终地鼓起爱的勇气？将为你讲述这一个充满真善充满激情的传奇。作品关键字：
黑暗时代来临，生命开始新一轮进化，人类最终灭亡...... 在鲜血与黑暗中挣扎到最后一刻的张平安回到了三年前末世来临的那一天。 是再次走向毁灭，还是踏上进化的巅峰？ 带着人类进化的秘密，张平安唯一能做的，就是拼尽全力，往前闯，黑暗总会有一条希望之路！ 任何人，任何事物，挡在前面，必将撕成粉碎！ 丧尸？那不是最合格的苦力吗？力大无比，不知疲倦...... 异化兽？那是最补的食物！滋阴润肺，壮阳补肾...... 让叛逆者去喂丧尸吧，让它们吃好点，苦力也该有福利......作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
一个十八岁的性格软弱的少年，在机缘巧合下得到了一座黄金宫，从此踏上了不一样的人生道路。 正所谓一座黄金宫在手吃喝美女都不愁，且看平凡少年林宇凡在得到黄金宫后纵意花丛的都市生活， 新书上传需要大家的支持，求收藏和推荐  读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！作品关键字：
当平静的生活一夕之间变成生死无依的末世之时，曾经参加过边境缉毒战斗的退伍军人该如何在这滚滚尸海中顽强生存？ 野外生存能力、肌肉、智慧...末世的人和动物一样在艰辛地活着DD而只有活着才有希望... 曾经高不可攀的金领丽人、昔日高贵典雅的大家闺秀、往日备受尊崇的国家精英....幸存者是谁不重要，重要的是谁能在这荒郊野外、在丧尸的夹缝中带领大家活下去；哪怕他从前不过是个社会底层的退伍兵。 当命运的转机出现之时，只有完全为末世而生的人才有资格接受命运女神的指点和帮助、才有资格统驭万千打出人类的希望！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 这是一部以退伍军人为主角的末世小说，无进化、无异能，力求带给大家一个真实而充满热血的末世篇章！作品关键字：
掌火者怒；掌水者柔；掌木者逊；掌雷者，是为暴君。 大龄青年肖云，穿越到了异界的无极剑宗内一名普通弟子的身上，从此开始了，与雷共舞，雷翻天下的牛逼之路！ “五雷轰顶爽不爽？九天神雷给不给力？要不要再加点天雷之力？” （人品保证、无限完本、每日两更、定时爆发、永不断更！） （书友群：59802635）作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
金麟岂是池中物，一遇风云化为龙。 自古相传，天地间存在着一部号称最为霸道玄妙的修真功法《》，修炼此功法者，不成仙不成魔，却可凭借一身浩瀚修为纵横天地，傲视七界众生。 六岁就被万恶的人贩子拐卖到一个偏僻山村的楚天明，原以为自己注定一生平淡，没想到时隔十二年后，竟发现自己继承了古往今来天地七界人人梦寐以求的最为霸道玄妙的功法――《》。 一个史无前例的传说终于开始转动了它命运的齿轮……作品关键字：
作品关键字：
非正常小说，不喜者勿入；BL+穿越＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作品关键字：
穿越时空并不是为了他，她相信。 她并不想进入这个奇奇怪怪的后宫，但是，不得已。 如果，一切都只如初见多好。 她依旧是她的小姐。 他依旧是他的皇帝。 依旧只是互相看着，只道是相识而已。作品关键字：
修正道功法，参世间天道，走杀戮之旅，用诛仙之器。万法归一，怎入魔？何谓道？凭借祖宗遗留功法，步入修真之路。炼制绝世神兵，自创诛仙决，九天周衍剑阵。 修真，无非是运用天地法则长生与天地之间，但物竟天择，弱肉强食！修真者亦不能逃脱。。。 无极说：“争斗是享受，杀戮是艺术。”踏着优雅的步伐，身后掀起一阵腥风血雨。踩着遍地道魔尸骨，力抗天劫位列仙班！作品关键字：
作品关键字：
女人之间的斗争，永远是最残酷的斗争……而后宫，是残酷的密集地……我想写的，不过是寂寂深宫中一个关于爱情和斗争的故事……作品关键字：
作品关键字：
他，建立比蒙古更加广阔的帝国；他，拥有比成吉思汗更加众多的后代。他，汉族敬若神明；他，异族惧如魔王。作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
人生千转，谁料称雄异世？魔历百劫，终有威震寰宇！ 强者林立，英雄穿空的大6，要付出怎样的代价才能成为无双的魔圣？什么才是所向往的巅峰？金钱？权势？美女？ 一个倔强的穿越少年，炼雷魔、成圣器、战神道、破禁锢，北起朔漠边陲，南至万里海疆，决断杀伐，以铁血筑起一代魔圣的传奇！ “我知道，终究会有那么一天，这个世界将臣服在我的脚下！”――阿尔瓦作品关键字：
《剑仙》，一款饱含东方仙侠风味的网游。 飞剑、法宝，是这个世界的主题！ 在这里，你将听到刑天、祝融、蚩尤、共工等等熟悉的名字。纵横于上古诸神之间，将不再是梦想！ 主角叶轩，由于在游戏初期时点数加错，偏重力量而忽视了其他，走上了一条岔路；可也正是因为如此，才让他走的更远…… ps：本书是仙侠类的网游，如果当作仙侠来看，将会比较自然！作品关键字：
作品关键字：
许配给京城司马家？ 没见过面怎么能成亲！ 女扮男装进书院，流连草丛。 考察未婚夫，览阅众美男。乐哉美哉！这日子过得多惬意，只是怎么老有人追杀她？而且谜团一个接一个！ 请看古代版花样少男少女，嘿嘿。作品关键字：
手持誓约圣剑，驾驶着夏尔之流光巨舰纵横七海，我是无冕的诸王之王。 女神赐予我潮汐权杖，教皇也要向我低头。 我是多米尼亚的海皇，冒险的目标是世界的尽头！ 夏亚在《大海之徽章》游戏里是个100级的海盗王，被小人出卖，遭到军方围攻沉船后穿越到一个和游戏一模一样的世界里。利用记忆中的知识，在异界里叱咤风云，从小小船长做起，成为最强的海上君王。 这里有落琴海的传说，幽灵船的秘密，艾迪门兹王的宝藏，复活岛的遗迹…… 为了女王、萝莉、御姐、傲娇…… 咳咳，错了，是为了传说中海神的宝物，出发吧！骚年！作品关键字：
第一部:传承之始 力剑极光和游戏里的朋友们称霸幻世的故事。 第一世界，乱世剑使。 第二世界，魔神战争。 传统网游（重度yy）. 第二部:幻境世界 行走在生死之间,走错一步一切就都重头来过. 第三世界,支配战争。 生存游戏（轻度yy）.作品关键字：
作品关键字：
大唐贞观，良相云集，将星闪耀，诸子夺嫡。他，一代天可汗之弟，未来唐高宗的小皇叔，且看他如何在这个风云盛世中走出一条属于他的道路！作品关键字：
一次美好的旅行，竟变成了穿越的通途。面对陌生的环境，没有什么兴奋和雀跃，只有深埋心底的孤寂。 他没想去无聊的改变什么历史，也没想当上帝去挽救谁。摆脱了现代社会的桎梏，他决定纵意而活。 他嬉笑怒骂，游戏世间；他眼见不平，一怒拔剑。和王冼谈谈纨绔，与赵佶论论腐败。王公大臣，趋之若鹜，士子文人，常为座客。他洒脱不羁，豪侠任事，江湖豪杰群相蚁聚。 依托跨越千年的见识，贯通南北，纵横天下，欺大辽，压大金。逼西夏、灭倭国，在北宋的天空下，演绎出一段神奇的传说。作品关键字：
作品关键字：
天佑大唐？ 我要逆天！ 圣光之下，荣耀重生！   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
 以一款名为《亚山》的游戏为开端，前所未有的新世界即将拉开序幕作品关键字：
 一个帝王级的绝世雄主，重生在一个小人物身上，且看他如何重新找回自己的地位，激荡风云，雄霸天下，，横行乾坤！作品关键字：
惊心动魄的灾难小说. 现代化武器对抗4o亿只老鼠! 最可怕的肺鼠疫疯狂扩散, 上千上万人被老鼠尖利的獠牙啃成白骨! 末日降临人性的惨烈挣扎!中国版大片<>;;隆重上映! ############### 不要把它当成一本书,把它当成一部灾难片来看!不要带入自己,把自己当成一部全方位摄像机!作品关键字：
作品关键字：
如果老公用情不专、风流成性，Jms不要怕，教你一招：望！闻！问！彻！保证你能戳穿他所有谎言。什么？恼羞成怒，不要紧，我这里提供最完善、周到的服务，我的律师承诺绝不让您人财两失！恶劣的男人就应该让他光着身子，净身出户！ 寻人？找狗？保险调查？没问题！活儿越多越好，反正我这儿养了一大家闲人！统统给本大小姐干活去。否则，取消一切福利待遇！ 免费进行淑女培训，包教包会，管吃管住管穿，薪水丰厚 什么？怕脏怕苦怕累不想干活？一脚踹出去！三号事务所从来不养闲人，这就是淑女Boss订的规矩！ 淑女学院群：7o121391 美图广告：玄色坊！多谢色色的美图！作品关键字：
你说什么？史上最衰的皇后？ 啊，不不，我只是上岗次数最多而已…… 只是也不用让我被废，被废，被废，被废，被废五次吧？！！ 不过没关系，谁让我喜欢挑战呢！ 被废个五次算什么，成为俘虏又算什么？ 本姑娘照样活得精彩！ 高歌一曲，咱换个国家又上岗！作品关键字：
调戏一下野蛮小姐、勾搭一下小姐的闺蜜，适当时出现挡挡色狼，必要的话再从男佣转正。这就是蓝山的幸福男佣生活。 您轻轻的一个收藏，幸福我整个码字人生。作品关键字：
为什么我会这么倒霉？ 好好的走个路都会被当成劫匪被一枪打死。 还被人一脚踹到异世界！ 喂那个谁！不是说好了偶会很有钱，偶会很漂亮，偶会很厉害么！ 可是为什么？为什么会是只猫？！！ 是猫也就算了，为什么毒药暗杀家常便饭，还让不让猫活啊！ 一个意外...... 注:本书不会太监 **特别感谢雪落大人提供的封面，好漂亮好喜欢的说！鞠躬~~~ 泪求推荐和收藏。 淼淼,喵喵,魔法,武技,召唤,复仇,变身,后宫,统一大6作品关键字：
初次写书希望大家能多多支持从大学毕业到现在在梦幻西游中迷迷糊糊也过了3年多的时间了，为了能在离开梦幻时留下点纪念，也为了能让自己能永远记住游戏中的每个朋友，动手写了此书。愿大家多提宝贵意见 梦幻西游，蚩尤，小马，作品关键字：
作品关键字：
故事简介：上古之神蚩尤怒冲冠为红颜，杀神，杀己。 后经万世轮回之苦，只为与红颜共度百年。 全书以现代为背景，陈在红颜知己天女的帮助下觉醒成为上古战神蚩尤，战世间之人，战远古之神，战异世大6…… 注:本书构架已成，保证完本。集都市、重生、玄幻、异世等多样的故事题材，且有众多美女云集，保证yy无限。作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
别跟我说你的身份，只要你犯了国法，我杀你就不犯法； 别跟我说你是什么黑道老大，世界头号恐怖分子也要向我俯首称臣； 我行事高调，可是为人低调，所以别问我是谁，因为我只是来自两千年前的传说。 （弱弱地嗦一句：新书求收藏，求推荐，谢谢各位看官！）作品关键字：
作品关键字：
后世习武之人在比试前一定要说八字：“刀出有声，剑出无语！”。凡是出征之人必拔剑向天，一是祷告，二是明示。出征的誓词也统称为：“剑语！” 他是个时代的叛逆,他想走自己的路,但他总是在走别人规定的路!于是他在一个俗定的道路上挣扎,也在命运中抗争,当他以为他撑握了命运时,他再一次的受到了命运的捉弄！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 这会是完本,大家放心看,放心给支持. ,老大,生死判,欧阳虹,陌疑,冷艳,令狐狼作品关键字：
青梅竹马的爱妻因病离世，我离开了家，从部队里退出，来到大城市。沉浸在她离去的悲伤，我不知道为什么这么做，也不知道接下来做什么，只是想换一个地方，换一个城市，平平淡淡的生活下去，然而我的生活，却频频出现的极品女强人们，初恋的女孩，美丽的上司，俏丽的邻居，我不得不卷入各种男欢女爱，商场战场上的斗争中。 我只是一个爱哭木讷的普通人，我只想过平淡的日子，该怎么维持？ 虚构世界，如有雷同，纯属巧合。作品关键字：
作品关键字：
 我不想流氓，但我又不能不流氓。我因女人而要强悍，因强悍而要女人。 陈天明，本来一个有点小小流氓的老师，但因为有一次被传奇中的宝物血黄蚁咬到了不应该咬的地方，身体发生了变化；而且天缘巧合地修练了玄门中被誉为“男女双修之王”的香波功，面对...作品关键字：
召出了一个火球就是魔法师， 召出了一条火龙就是魔导师，那召出无数的火龙呢？ 修炼了逆天魔决的叶天，在渡劫时被灭神紫雷给轰至了天元大6。 在魔界的时候，叶天是魔界至尊，无数魔界修魔者心中的恶魔。 而重生在异界之后，叶天......还是恶魔。 禁咒魔法算什么，叶天有逆天魔决在手。 神圣骑士算什么，叶天的魔体就是他们的噩梦。 魔兽算什么，对于魔界至尊来说，魔兽只是几头爬行动物而已。作品关键字：
特种兵出身的张兴汉，在一次演习意外中，穿越到了民国二十二年三月，时值长城抗战。 热血男儿，参军报国，守土卫疆，军人天职！成为了第二十九军普通士兵的他，从此开始了一段血与火的抗战之路。 在这一场关乎民族生死存亡的战争中，一支逐渐成长起来的精锐之师应时而出。他们就是以张兴汉为的.......铮铮铁骨，虎贲之师！ 万里长城十万兵，国耻岂待儿孙平？十万青年十万军，一寸山河一寸血！铁血抗战，决不退缩！热血男儿，血战到底，保家卫国，殊死抗敌！ 以日寇之血，雪我中华之耻！以日寇之血，祭我抗日英烈！ .......................................................... ps:新书期间，求各位大大推荐票，点击支持！秋风感激不尽！ 作品关键字：
的架空历史小说新书----<>他不许，山日落，中华沉沦， 他不许，蒙古铁骑，湮灭黎明， 他不许，天汉旌旗，从此不再， 他不许，魑魅魍魉，再现踪行。作品关键字：
作品关键字：
三年前我憧憬爱情，现在我只深信：天生我材就是混！无论是游戏花丛，还是混迹于尘世，灰色的人生轨迹非我本意。天变、地变、情亦变，缘何我不可变？物欲的都市里，迷失的不只是我们的躯体，还有我们年轻的心...作品关键字：
天下之中，自有江湖。 江湖之中，也有天下。 天下也许可以是一个人的天下，但江湖，永远都不会是一个人的江湖。作品关键字：
作品关键字：
在qq中聊天，qq中交友，qq中的恶搞，qq中的yy，在这里将生活中和工作中的烦劳抛之九霄云外。这里是娱乐的天堂，将开心和有趣的东西同朋友们一起分享。    小说关键字：  qq作品关键字：
主要分为《修真学院篇(未完成－修改）》《太乙会武篇》《古神遗迹篇》《未知国度篇》《魔界九圣君篇》《暗黑精灵王篇》《邪恶安以凡篇》。 全新的世界，全新的概念。 平凡的人，平凡的故事。 一切从主人翁安以凡开始说起… 目前更新到太乙会武篇，欢迎拿来消遣。 安以凡,段奇涯,热血作品关键字：
作品关键字：
评选TA为年度作品0 任平生是九十年代师范大学本科毕业生，分配后到山区中学当语文老师，无人知晓，没有背景的任平生竟然是位“重生者”。他生于毫末之中，铁手丹心，运筹帷幄，结交好友，树立威信，一步步迈进官途，从最基层开始步步升华。左手掌控金钱美女，右手把握权利声名，谱写了一个重生者风流倜傥的。作品关键字：
级神脑，能文能武，玩转都市，尽在此中。 “谁说野鸡大学不能出人才的？” “看看人家楚旦定，两年前还是一个小工厂的普工，现在已经是全国实力屈一指的大集团的董事长！” 乡里乡亲议论纷纷，投过来的都是惊羡崇拜的眼神。 香车美女，衣锦还乡，县长、县委书记、公安局长都要亲自来替他开路！ 坐在限量版豪华得掉渣的劳斯莱斯上，抽着名贵但是还不大习惯的大根雪茄，楚旦定感慨：“人生，果然如戏。”作品关键字：
 舞天仇，一个驱魔家族少爷。却因为被家人认为是妖魔转世，从小饱受冷眼。 十岁那年，他被雷电劈死在家中。十年后，他化身为冥界使者重返人间，修真界和妖魔道因为他的出现生了翻天覆地的改变。 风云聚集，变化莫测，且看《》，如何舞动三界。作品关键字：
出生在新奥的小翼因为父亲的失踪而举家来到石英，在这里他和利欧路一起长大。十岁了，他从大木博士那里领到小火龙，带着找回父亲，成为最强小精灵训练家的目标开始了他的旅行。 一路上，有欢乐，有痛苦，有成功，有失败。他真的能找回自己的父亲吗？他能成为最厉害的小精灵训练家吗？他能解开自己身上的秘密吗？ 请跟随他展开一段冒险岛的旅行，看他智斗火箭队，看他对战四大天王，看他与神兽的种种机遇。 精彩不容错过，就在《》！ 宠物小精灵，小翼，路卡利欧作品关键字：
作品关键字：
灰谷行省边境，身怀绝技，胆大妄为的小军士长遇到了改变他一生命运的少女，从此他如光芒的亮星一般开始了神速的崛起，卷动天下风云。 蔚蓝的苍穹下，那美貌绝伦的少女就站在他身边。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 冻气冰身美少年， 尘心旖礼若梦间。 情义两难终不悔， 挥兵天下为红颜。 小冰新书，保证更新，保证全本，QQ书友群63814338   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
作品关键字：
什么是贼 偷鸡摸狗者，毛贼也；窃玉偷香者，色贼也；窃国祸民者，国贼也； 何谓？ 偷天换日，无所不为，亦正亦邪，睥睨人生，快意江湖者，此乃为也！ 不一样的都市异能小说《》，给大家耳目一新的快感！作品关键字：
作品关键字：
没有穿越，也不重生，既不是传统的网游争霸，也不是无敌的游戏高手，没有数不清的白痴美女，搞不到当种马的资金，这故事只是笔者当年好几年传奇的亲身经历，一个普通人玩传奇的美好回忆，纪念那时日pk的狂热、打到装备的兴奋、和因为传奇而联系到一起的友情！ 一款曾经疯狂的网络游戏，让无数网者沉迷，仅献给对当年的传奇有着无限回忆的兄弟姐妹们！ ps：本文成份：5o%笔者亲身经历+3o%所见所闻+2o%修饰夸张=原汁原味的《》作品关键字：
希雅，现在已经六岁了，自小就表现出了与众不同的天赋，据说，从一岁会说话而且会走路开始，就学会了用妈妈给的零食与别人换些她想要的东西。两岁时，她爸爸从森林里带回来一只小魔兔给她做宠物，被她很明智的卖给了村长伯伯做下酒菜，也从中赚到了第一笔钱，一个铜币。从那开始，她就对以物易物失去了兴趣，开始了她的抢钱生涯。 “唉，没办法，谁让我这一世的父母是这么穷的人呢？”希雅如是说过。 从她两岁开始到六岁，希雅在村里博得了一个很响亮的名声，上到百岁，下到六岁，没有人不认识守财奴希雅的。因为，那些都是她的客户。至于六岁以下的，希雅声明，自己不会欺付弱小的。她也自动忘记自己的灵魂已经快三十岁了。作品关键字：
女军人的大智大勇，为抗战的最终胜利写下了一曲壮歌作品关键字：
方若行本来是一个大学生，但是他的运气就背了点，大学毕业后不但没有找到工作，女朋友也因为一场意外的车祸去世。可是老天并没有怜悯他，正在他泣血哭苍生，正准备相随女友于地下时，却突然感悟了天道。他感悟了平衡之道，正想好好的生活的时候，天降一道紫色天雷－－－－－－于是他的意识穿越到风云世界，看他如何找寻玄武真经，如何与帝释天争霸，如何找到轩辕剑，如何成就他的皇者之道－－－－－－－－神兽、天道、玄功尽在 方若行，玄武真经，火焰神兽，轩辕皇陵，帝释天作品关键字：
你的信用卡可以分期付款，提现货币，我的信用卡可以提现恶魔之力。 刷爆了银行的信用卡，最多会让你进入黑名单，但是刷爆了恶魔的信用卡…… 本书适合各种控。作品关键字：
陈兴宇，本来是一个极其普通的高中生，大难不死之后，身体却有了一种奇怪的能力，那就是当他的身体受到伤害之后，就会迫使他的身体进行进化，成了一个打不死的怪人，而且伤害的越重，进化的越快。 所以谁也不要惹陈兴宇，否则让他进化了，那后果很严重，非常的严重！！！！！ 明日已经写了几本书，全本保证是必须的，让读者看的爽也是必须的，凡是明日该做的，那都是必须的，各位读者大大投票收藏也是必须的，吼！吼！！！！！！ 下面是明日写过的一本书，嫌这本字少的可以先看看作品关键字：
的恐怖惊悚小说新书----<>狐狸说：“哎呀呀，暖暖，按照约定，你还是做我的女朋友吧。” 我一巴掌把狐狸打在地上。 寒儿偎在奸臣的怀里，笑个不停。 奸臣说，哥你真是没用，抓鬼还行，抓暖暖就不行了。 抓鬼？！ 你没有听错，这里可是“见鬼”事务所！！作品关键字：
为什么女人一定要是男人的附庸？ 为什么女人只能站在英雄帝王的身后天天企盼着男人的眷顾？ 为什么女人就不能站在世界的顶端笑傲群雄？ 只因是为女身吗？ 那，我便不要这身！ 看她化身为男，谱写梵天神话！ 她的魅力，不是媚骨天成的娇柔。 而是站在巅峰勾一勾手指，无数人趋之若鹜！作品关键字：
大婚之夜，一夜缠绵，我却并落红，月光之中，我看见他毅然用刀子划开自己的手臂，血顺着他的手留在我们欢爱过的床上，闭上眼睛佯装自己睡着。我是非家二小姐，落花时节的京城却在纷纷传说着非家小姐被奸人玷污的事情，所有的人都认为被玷污的是我的姐姐。...作品关键字：
 九天剑诀出；天地动！千古人王现；六域荡！ 同一片空间中有六域。分为神、魔、仙、妖、人、鬼…六域 神魔不再是主宰，只不过是强大一些的种族而已，他们分散在各域。人类修炼至极致，亦可杀神灭魔！ 神魔两域向来不和，一次大战之后，使得六界失衡，人域成为了最底层。从此不敌其余五域。一个男子被封印千万年，破印而出之后。会怎样……？作品关键字：
身怀玄门道法的小道士林九自幼无父无母，本着师父弥留时的交待，来到了物欲横流充满着快节奏的大都市寻找父母，寻找事业。而自小生活在农村的小道士林九为人诚实与真诚，邂逅了诸如明星般美丽的艺术生；可爱的小警花等等，生了一些真情又动人的小故事。却因为一道护身符，林九与玄门势力的纠葛正式开始了…… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－DD新书签约，希望得到广大读者支持。 起点四组签约作品，感谢可乐大大提供封面。郑重声明：本书纯属虚构，勿对号入座，如有雷同，纯属见鬼。本书慢热，情节曲折，适合养肥再宰，嘿，收藏吧。最后，山寨一下（哀求地）：哎！那个，那个。路过的。。那个啥。。您停停脚，给张票，新人要支持咩…… 林九，道士作品关键字：
作品关键字：
带着创世禁典，当叶枫从深山中走出之时，来到繁复熙攘的都市，财富、权势、美女，诱惑通通涌来，这个世界，将因他而精彩！ 阴谋、斗争的狂潮也在此刻浮现，杀手界的精英、富可敌国的巨商、叱咤政坛的国际大佬，谈笑间灰飞烟灭。 他人修真修境界，我修创世，禁典开启，乾坤变色！ PS：已有完本小说《逆天技》，从未段更，人品保证，请大家放心收藏！作品关键字：
作品关键字：
 他是一名法神，曾经代表着魔法的真谛！ 可五百年后，却重生在了一个没有魔力契合的废物少年身上，于是，少年的命运开始转变…… 我的命不再由人，也不再由天！ 惊人彪悍的斗气修炼，绝艳的魔法理论，逆天的魔法药剂，强到令人指的魔法装备，他将再次于大6上掀起一阵惊涛骇浪…… 风起云涌，世人瞠目！ 这是一个华丽丽的重生传奇~作品关键字：
一次意外，少年遇到了改变他一生的少女，从此进入一个不为平常人所知的世界另一面。貌似意外，却早已命中注定…写简介真是一种很麻烦的事……如果能在4oo字里写完，我写几十万干嘛……这个简介实在是写得太普通了，但我能保证，你一定能看到一个不一样的故事。作品关键字：
忽悠，接着忽悠！毕业生张海晴踏入导游界，游客包里的人民币如何被导游们忽悠得乖乖奉上？风光无限的美女导游们如何在夹缝中生存？ 导游职场 旅游 坚持奋斗作品关键字：
作品关键字：
一个女人，从小体弱多病，按照父母的意愿与爱着自己的男子结婚，为了补偿自己，她拼命生下了一个孩子，当一场车祸夺走她的孩子后，她不想再生活下去了，注射了大量的浓缩迷幻药。 眼睛睁开，时间和地点却已是古代的日本（日本的平安时代，当时正是藤原氏掌权的时代），她现自己变成了一个七岁的男童，身份还十分尴尬（私生子），她的父亲是一名姓藤原氏的贵族，在朝中担任要职。她本来只是一名普通的家庭主妇，虽然来自一千多年以后，但对这个时期的日本历史几乎一无所知。陌生的环境，陌生的语言，不同的性别等等，她虽然能够平淡的接受，并且学习，却不想深入，极欲逃避。 作品关键字：
唐氏美容工作室盛大开业啦！席美容大师唐银，唐伯虎传人，习得一手出神入化的“美女漂漂拳”此拳法，可以在顷刻之间把丑女变美女，美女变仙女！不信？那欢迎莅临本工作室亲身体验！每天前一百名顾客都将享受八折优惠…… 【本书出现的地名，人名，公司名均纯属虚构，如有雷同，实属巧合！】作品关键字：
 仙曰：汝有何求？ 江川：我所求者，乃是大道，无拘无束，无悔无恨，无尽无穷的大道！ 仙摸了摸他的头：孩子，别做梦了 江川点头：我也觉得是做梦，看，我还特意准备了一个枕头 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 慢慢仙路上，陪伴江川的，无非是那个枕头，和一本通玄书，一本通玄书以及又一本通玄书…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
作品关键字：
鹰刀伸了伸懒腰，抬头看了看天色。又是新的一天，好好的干吧。他给自己鼓了鼓劲。和往常一样，昨夜又栖息在树林里。自从半月前叛出“鬼王府”以来，便落得每天象一只丧家犬一样，东奔西躲，终无宁日。这半月已经遭到了“鬼王府”近十次追杀，右肩上那一道深可见骨的伤口便是前两天留下的。“鬼王府”对叛徒的手段向来是不死不休，任你逃到天涯海角，也难逃毒手。鹰刀虽是“鬼王府”年轻一辈的后起之秀，可双拳难敌四手。面对“鬼王府”水银泻地般的追杀罗网，却也感到几许疲惫。特别是前来追杀的高手武功级数越来越高，相对的也越来越难应付。虽然如此，他却丝毫没有后悔叛出“鬼王府”。在他的字典里根本就没有后悔两个字。既然决定去做一件事，他就不会后悔……作品关键字：
作品关键字：
金飞开着破夏利横冲直撞去第一天上班，被后面一辆豪华跑车撞到，心情不爽的他狠狠给了跑车女主人两个嘴巴子，本以为一切都结束了，可是到了公司却现，那个被自己打的女人竟然是自己的直接上司。 天啊，还要不要人活了？ 2oo8年都市大戏《美女导师爱上我》的经典续集。o9年《》再创辉煌。 新老读者多多收场，投票支持，当你看完2o章之后你会现你已经被深深的吸引了。作品关键字：
圣级很强吗？ 千万血神子一出，顿时成为一顿枯骨。 巨龙很强吗？ 也仅仅是我血神子的食物而已。 神魔很强吗？ 那我就弑神戮魔，杀上九天。作品关键字：
如果有人问我这辈子最大的愿望是什么？嘿嘿，我的终极目标就是傍一个富婆，成为天下第一。 什么？谁？哪个家伙不要命，居然敢说我这个英俊潇洒、卓尔不凡、人见人爱、花见花开的美少年是小白脸。我承认自己是懒了一点，但咱好说也是世界杀手排行榜，稳占第二的天才杀手――魅杀。 所谓千年的王八万年的龟，英俊潇洒、俊美无比的我，居然成了亿年老二，不可原谅，绝对不可原谅。 可……可……可是，为什么样新傍上的富婆居然是个男的。更过份的是，这家伙，大概，可能，也许，应该，好像，就是那个压在我头上的第一。 不要，不要，不要，我不要被压，我要成为天下第一，摆脱天下第二的亿年称号。 ps:本书3p,主角小受,兀入雷区.作品关键字：
意外来到异界，他只是想简简单单的生活，但是异界实在是太危险了，为了保护自己的亲人，他不断的修炼，不断的进化，结果，他竟然进化成为了……作品关键字：
东方云一觉醒来，现自己变成了类似古代皇朝的宫中小太监。 好吧，既然成了太监，那也是没办法的事，没心没肺的他决定暂且先这样得过且过。 谁知《葵花宝典》出现在了他的面前，于是，为了能拥有享受御风而行的绝世轻功，他有了活下去的动力与目标。 《葵花宝典》似乎是为他量身定做，修炼的时候，他绝对不是一个人，那一刻，虚幻老祖宗东方不败上身了。。。 随后，东方云才知道这是与众不同的世界还有修仙一说。为了能成功长出小ＪＪ，也为了飞升仙界，葵花大成的他踏上了追求长生不死的修仙之路。 “什么？小ＪＪ没了，体内一点先天真阳已失，无法凝成金丹，孕出元神？叫我这辈子死了修仙的想法？”东方云崩溃了。。。。。作品关键字：
穆家有女名子攸，年十七。 曾学女红，做一香囊，三年未成； 改习箜篌，经六年而未通音律； 常作画，绘千里江山，乱纷纷如混沌初开； 后习书法，潦草无形如猫狗泥爪之痕。 如此糊涂女子，平生最爱唯有三样，一为宝马，二为史书，三为……司马昂 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~(snt)b~~我想要评论 你看见我了么？我正在泪眼婆娑地求票求收藏作品关键字：
杨峰。 他背负着十世天命，十世艰辛。 他是修真史上第一个修成真正意义上剑仙的人。 他不修佛法，却佛力与佛祖相比，只因他拥有一个九品七彩舍利。 一个清朝古人却来到了现代都市。 十世天命能否打破？ 古人都市行，演义人生百态。 精彩故事就在。作品关键字：
作品关键字：
一个纯yy的官场故事，本人没有多少从政经验，无非是刚毕业那会在一个大院子里呆过几年，看过一些嘴脸。第一次写这个类型的小说，如果有不喜欢本书的朋友，请悄悄的走开，拜托！作品关键字：
 一觉醒来，竟然身处变异怪物遍地的黑暗末世！ 异能时代，强者称尊！ 弱者只有接受被奴役的悲惨命运！ 宇文泰不想被奴役，他要掌握自己的命运！ 体，便是他力量的源泉！ 进化、突破、变强，才能在这恐怖末世自保和保护信任他的人！作品关键字：
都市精品，看一个男人如何堕落，七个女人如何沉沦……作品关键字：
蓝心有严重的恐男症，却因为一时气话去偷拍某花心男偷情的照片然后不怕死的去要挟别人做她三个月男朋友．  男人一碰她就抓狂，怎么演情侣？  可谁知道事情没她想的那么简单，她竟被怀疑是某财团二十多年前失踪的小孙女，而真正等待她的又将是什么呢？ 作品关键字：
他是被自己最亲的人认定为十八岁就会死去的人！ 他是一个被世界所遗弃的人！ 他是一个有着恶魔血脉的人！ 但是他的命运却从收到一张请帖开始改变. 来到这个有着无限可能的游轮上.仙剑奇侠传.倩女幽魂.超能英雄.还有...！ 所有的一切都是从这条恐怖的游轮开始！只要你活下去.你就会发现更多的秘密！ 新书求收藏.求推荐.   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
本书正确定义,武侠玄幻. 武侠,玄幻,异世界,本书全部涉及. 具体内容,一代贼人的传奇一生. 不精彩不要钱,不好看请自便,拒绝无聊对话,痛恨流水作业.精不精彩您说了算,掏不掏钱您看着办. 我相信一句名言,付出不一定有回报,不付出就一定没有回报.您是如此,我也是如此!作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
时代变迁，古武没落，这是武者的悲哀。 当游戏的力量可以带回现实，在古武没落的时代，将会是一个怎样的世界？ 带着三百二十级仙师的记忆，云过回到七年前《创世》公测首日，他将如何改变坎坷的命运，改变自己，改变世界？ 行五洲，歌一曲，狂仙一出，众神无光。 众神殿一群：165482717 众神殿二群：170123657作品关键字：
逛窑子不要钱，我用【公务员白条】；打架我不怕，我有【城管徽章】 我苦练【国足密笈】，威力强劲，招招致命；披着【春哥斗篷】，我四处装b 黑社会来了，我散【王八之气】；飞机坦克算什么，我有终极武器DD【冠希加农炮】！ 如果打死了人，我就说自己在玩【躲猫猫】…… 注：本书非常恶搞，合理党、五毛党、卫道士勿入 <1abe1 id="1b1matnetfo"/> 恶搞，yy，，高潮生作品关键字：
在山上跟着一个酒肉和尚修习了十年之后，生性淳朴正直的曹慎独自一个人下山闯荡历练，立志行侠人间。 这个且具有浓厚古典主义色彩的侠客出现在尔虞我诈的现实社会，必然会引阵阵波澜乃至滔天巨浪，而这个世界过去不为凡人所知的一面也渐渐展现了出来。曹慎努力探索师父所教诲的“侠”之本质的同时，既要面对凶恶人性，还要面对那些同样可怕的未知。 当曹慎最终拥有庞大势力并有足够能力造福人间，才真正理解了“侠”这个字的真正含义。作品关键字：
一个宅男穿越成异世的美女，在受尽欺虐郁郁而终后，返回了前世宅男的身体。他拥有了强大无比的实力，怀着复仇的念头，再次穿越回异界掀起腥风血雨…… 《》读者群，Q群号82571135，笔者坐镇期待交流，还请大家支持。作品关键字：
作品关键字：
当他遇上百年难见的大地震时.... 当他因祸得福误入剑仙地宫之中时... 当他修炼道法,在都市与校园中接触温柔与欲望,权利与诡计,责任与使命时... 他会如何抉择 如何应变 的精彩人生,你绝对不容错过!作品关键字：
作品简介：  大明军攻破苏州，生擒了江南王张士诚，但其惊天的藏宝没有起获。十年后，藏宝的金砖突然显身江湖，张残部海龙帮探得消息，线索指向筹办武林大会的听月山庄。小说主人公连小虎此刻下山，阴差阳错地投奔到山庄里，并赢得了少年擂主，出任锄倭盟风云堂堂主，投身锄倭斗争中，由此拉开了少年真情、江湖豪情、政治诡情、民族悲情的江湖大幕。  一笔惊天的宝藏，搅动了江湖的贪婪，却导演着人伦的悲剧；  一腔热血的锄倭，喷薄着男儿的血性，却教化着政治的悲… 作品关键字：
四川之大，男女存异！成都平原，山清水秀，人杰地灵！赤头镇靠成都西面，这里的人们与世无争，过着清闲舒服的日子。市场经济生后，观念变了！生活节奏一加快，感情步伐就有先有后。  做为重庆人的崔可与赤头镇姑娘邰秀芳巧结连理。他们相安无事地生活了几十年，中年过后正赶上社会变化的脚步，他们的情爱、生活皆生了变化。在生病、遭绑、离婚等几次大的更故之后，人性才归于平静下来。他们的故事很有代表性。是城市之间，男女之间、性情、灵肉的搅合与重组。  … 作品关键字：
作品关键字：
道亦有道，仙亦有情，渺渺天地，莫论空明。试问天地间神仙人鬼，妖魔精怪，谁无情乎？ 一个已历千世轮回的痴情孤苦少年，被某君一“板砖”拍晕后，竟奇迹般地来到一个修真成仙的世界。一个梦，扯出一个个似梦非梦的故事，终恍然，我不只是此世的我！作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
花瓣片片落下，看似故意在这一刻为我而落下，其实无论何时都一样会落下&1t；br；流水不断的随它的轨道而流，看似无情的，不为任何人而停留，其实谁知它真正的心意是希望留下来，而又无可奈何，身不由己呢？ 落花有意应无意,流水无情似有情. DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 缘来缘去,缘如水， 花落花开,花无情。 缘起缘灭,缘已尽， 落叶凋零,情难寻! DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD qq书友群：31472714~期待你的加入！ DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 停了这么久，现在有时间写点就上传点。字数我也不敢保证是多少了。 反正只要大家喜欢，我就会写咯。 我也不是什么富裕家庭得，不用工作可以天天对着电脑。 所以现在得更新度无法像大家保证。但是，我会努力写完它！ 幻世 邪翼魔虎 水无情 火焰羽翼 流水无情 暗黑魔龙 天作品关键字：
在未来的西元时代，珈蓝星上的异能力、母星地球上的古武技和新武学，以及双子星上的机甲和机械改造人统统都强悍得一塌糊涂。重生在这样一个强者为尊的时代，作为一个21世纪重生来的失败者，李想发誓绝不允许前世的悲剧再次上演。 修炼等级：一级、二级、三级、四级、五级、六级、七级、八级、九级、十级、十一级、十二级、将级、侯级、王级、皇级、帝级。作品关键字：
作品关键字：
架空之日月唯明类型小说。 主角回到明末 灭李自成，拒金虏，扫荡草原，展资本主义，与西方列强争霸。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 王者之道，帝王心术。兵战谋略，治国雄策，羔羊为你倾情演义！ ...作品关键字：
作品关键字：
布衣李斯，三十三岁，前途渺茫，西行入秦，差点死掉。后逢偶然之机，跻身秦相吕不韦三千门客；又冒杀头之险，赢得秦王信任。其后数年，斯受命于王，小心翼翼，隐忍待发，幕后助秦王间六国、削重臣、夺军权、震宗室，将少年赢政一步步推向权力之颠……面对超级强悍的大老板秦始皇，周旋于吕不韦、闭庋权倾天下的竞争对手，李斯韬光养晦，蓄积势力，于不知不觉中崛起为大秦决定性人物……………………作品关键字：
作品关键字：
圣级很强吗？ 千万血神子一出，顿时成为一顿枯骨。 巨龙很强吗？ 也仅仅是我血神子的食物而已。 神魔很强吗？ 那我就弑神戮魔，杀上九天。作品关键字：
作品关键字：
重生的都市文 省委副书记的父亲入狱，林家的倒台，重生的林云又会怎么样走出这一世不同的人生呢!作品关键字：
献给我们逝去的青春…… 故事讲述男主从学生时代的纯洁初恋，到进入职场的勾心斗角，再到商海弄潮的尔虞我诈，十几年间经历了感情的跌宕起伏，事业的峰回路转，由一个痴情少年，变成多情花王，流连在众多情人之间，但心中却始终恪守着一个爱的誓言…… 偷着吃得香，但偷着也无味，因为除了刺激和荒唐，他永远找不到真爱的感觉，迷失在醉生梦死的虚幻中。 校园、职场、商海，一个痴情花王的成长历程，一幅芸芸众生的感情长卷…… 前面几章是中学时代，有些关系交待，还请各位大大忍耐下。如果还能看，麻烦收藏一下，谢谢！ 请大家支持！ <1abe1 id="1b1matnetfo"/> 恋情，迷情，偷情，校园，职场，商海作品关键字：
这里是“游戏”还是一个未知的世界， 未知的力量操纵着这里的一切， 勇者们究竟能否脱离棋子的命运呢？ 谁又才是这盘棋局的胜利者呢？ ――光与暗 ――正义与邪恶 这是梦吗？作品关键字：
你意志所指,我利剑之下.当一切"和平"的敌人已经倒下.那么你我最后一份羁绊也随之逝去 是时候离去了吧.那么,永别了.吾爱,拉克丝. DD阿斯兰.萨拉 ps:我第一次写书.千万不要期待一天有几章.此外,基本不会出现进宫的可能性. 阿斯兰.萨拉,拉克丝.克莱因,基拉.大和,seed作品关键字：
本书有强烈的后宫倾向，十六岁以下须在父母陪同下观看！ 娱乐圈的一名狗仔记者在成长中的那点点暧昧的事！ 叔叔，你干嘛躲在草丛里面，你是特务吗？ 不，叔叔是记者！ 叔叔，你干嘛翻垃圾箱，你很饿吗？ 不，叔叔是记者！ 叔叔，你干嘛爬人家的墙，你是小偷吗？ 不，叔叔是记者！ 叔叔，你干嘛进女厕所，你是变态吗？ 不，叔叔走错了，叔叔是记者…… 妈妈， 我往后绝对不要当记者……作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
与敌人同归于尽的红色家族子弟，带着前世的遗憾，回到了十年之前划游《九》刚刚开服的前一天，一切重头再来－－－－－－－ 这是战士的赞歌！这是传奇的轨迹！这是王者的历程！ 这一世，失去的，错过的，自己的，敌人的，全都统统拿过来！ #家人，朋友，所爱的人，这一世请看我扭转乾坤！ /作品关键字：
小小的股票操作员穿越到暗黑破坏神的世界，遇上了由已故暴雪员工化身的上帝，告诉他这已不是一款游戏，而是真实存在的时空。保留了地球记忆的他在这里唯一的特权是可以自己选择职业，包括已经布的三代职业DD 三代巫师来到二代，全新的技能，新鲜的体验。然而没有专属的装备，没有先行者的经验。看主人公如何巧用技能，打造蜀山剑侠般的个性角色；看他如何用二十一世纪经济思想，累积万千财富。看他如何在生死之间感受诚挚兄弟情，如何纠结于对分属两个世界的恋人的情感。他能否击败三魔神，找到回归地球的方法，而这个日渐丰满的真实暗黑世界，又隐藏着怎样重大的惊天阴谋呢？ 三代巫师职业 原汁原味暗黑元素，无随意设计的无稽技能和装备 七大职业队友，多样脸谱 比三魔神统治世界更可怕的惊天阴谋 DD尽在《》 ,暗黑破坏神,三代,巫师,阿卡作品关键字：
全文字版，更新，更快，尽在!作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
颠覆的终曲，在一个绝对残酷的世界中，寻找回家的路。 没有平白无故的给予 也没有平白无故的付出 人不做出牺牲就什么也得不到 要得到某些东西 就要付出它的同等代价 这就是炼金术中的等价交换原则 我们相信那是世界上的真理作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
入侵了一台古怪的网络服务器，莫名其妙的回到一九九八年。 九八年，国内黑客尚在雏形，各大门户网站尚在试水，唐飞需要做的是抢在所有人前面，利用自己所有的技术，将小马哥的企鹅扼杀在摇篮中，开创自己的即时通讯，抢在陈Boss前面代理那曾经的轰动…… 抢到一切‘未来’必红的项目，干掉一切争夺对手，打造最尖端的网络帝国。 组合强的黑客团队，利用一切可能玩转对手，好吧！商业咱竞争不过你，那么我就先阴掉你，断你的电，攻击你的服务器，窃取你的商业机密。作品关键字：
一个逝去的灵魂附身于小奴隶身上，他不甘卑微与平凡，他想要获得力量，想要达至巅峰。 觉醒时低微的潜力限制了他的发展，可他没有放弃，凭借着超人一等的天赋在短时间内修炼有成，让所有人大吃一惊，洗刷了所有的耻辱。 他，扬眉吐气！ 机缘巧合之下，他发现了的神奇。 鉴别矿石，变废为宝，就算我潜力低微又能如何？ 一戒在手，大可聚拢天下财富！ 我体质特殊，亿万金钱又岂能打造不出一个绝世强者？作品关键字：
一个天才，却在世俗的限制下铤而走险，引来九天神雷，终至身死。但是却在机缘巧合之下重生在异界。 等到记忆苏醒以后，他却现自己那离奇的身份。而这个离奇的身份却引出一个个离奇的故事。作品关键字：
555555555555555.为什么我玩个网游就这么yy,人家要的是祸害网游,不是来当yy主角的,为什么我身边都是些奇怪的家伙 为什么我是什么守护者？？？要和一群人抢时间打开什么封印 为什么我总会碰见厉害的家伙 还有为什么要让我比他们更厉害？？？？最后一个问题,我为什么运气好的让我觉得这个游戏的主脑是我们家的管家呢 作品关键字：
时候学过点道术的燕子在社会上一直混得不如意,在一次狩猎中因意外现一个古墓而步入盗墓者的行列，从开始的手足无措到镇定应对，一步步成为了经验丰富的盗贼.随着道术的加深与际遇的来临,燕子现了一个关于空间钥匙的文物,心爱的女人也因此而受到伤害,为了给爱人报仇而卷入秘术纷争之中,最后作品关键字：
这是一部反映中国证券市场现实题材的剧本；也是我国第一部以股改为背景，反映中国股市2oo5年牛熊大转折的电视剧。 我深知，每一个交易日里，在每一个不断跳动的数字符合背后，都隐藏着无数人的喜怒哀乐；在每一道起伏不定的蜿蜒曲线面前，都牵引着亿万人追逐财富梦想的魂灵。股市是一个逐利场，也是一个大舞台。剧中的故事，就生每一个投资者的身边，就在每一位股民的周围演绎着，看得见看不见的“战线”，虽不是真正的战场，却同样硝烟弥漫，陷阱处处都有，多空殊死搏杀…… 股市，证券市场，股改，牛熊转折，内幕交易，人生情感作品关键字：
刘士卿花了三十块钱买了一台旧收音机，孰料这是一台来自未来的高科技信号接收器。刘士卿把一篇截取自未来世界的互联网网络的论文整理出来后，到了美国《snetce》杂志的电子信箱。论文顺利表，随即，各国佳丽美女、挥舞着绿花花美钞的沙特王子、美日财阀相继涌入刘士卿所在的学校……作品关键字：
学子李正宏穿越重生回到唐朝，成了唐玄宗的太子李瑛，且看深知历史走向的他如何这艘艨艟巨舰，平“安史之乱”于萌芽之中，胜大食于怛罗斯之役，灭东瀛吐蕃于挥手之间，收杨妃红绡于枕席之上。。。。。。 没有最yy，只有更yy，让yy来得更猛烈些吧！ *********************************************************** 重点推荐:《三世称霸》《魔法战纪》《大亨是怎样练成的》《朝野》《都市之侠影迷情》《柳林晓晴》《星域世界之传说》《魅幻邪岐》《秦月汉关》《鸢尾花开我们的这个世界》 重生，大唐，太子，李瑛，杨玉环，李白作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
穿越到封建时代做个不愁吃穿不用思考的米虫 是平凡女李青青的终极梦想 然后终于有一天 她穿越了 穿到一个又肥又丑还是智障女刘花枝身上 碰巧这家人刚死了爹爹 留下这柔弱的老娘，人小鬼大的弟弟 不得已还得担当起养家的重任 转了一圈才明白 做米虫是可耻滴 女人，不能依附于男人而生存 那么，她该拿这个娇滴滴的男人怎么办？ 如果命中注定他是她的男人 又该如何把他训练成自己心目中的完美男人？作品关键字：
作品关键字：
现实中的真实的穿越游戏，却是五年后每个人的噩梦！重生后的萧强，带着改变一切的梦想再次进入游戏，且看他在这个充满斗气和魔法的世界当中如何一路过关斩将，步步奇遇连连，实现重生后的强横崛起的。  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
武道，战灵，心相，这是一个胜者为王的武道世界。 王策的第二次生命，是以穿越到特务集团作为开端。 …… ……作品关键字：
男人一辈子可能会和许多女人上床；男人一辈子会对很多女人说谎话，男人一辈子至少可能会算计一个有利可图的女人！ 但是，在那内心深处依旧有一个位置，保留着一丝淡淡温存。不是刻意的去经意那份心跳，只是为害怕忘却而去记忆。当记忆还不是无价之宝时，昔日的男孩（男人是男孩的2.o版本）只是个笑容腼腆的傻瓜。 这个世界没有对错，没有丑恶，没有平衡，只有伤害与被伤害的人。 归东宝，李优，刘亚虎以及谭家明，他们开始用大脑与手，去选择自己的人生，但到最后，还要加上自己的下半身才可以。 男人在真实的世界里，有很多东西都无从选择，在我小说里却可以逃避些真实的东西，但有些人或许..作品关键字：
《光耀众生》已上传，一本绝对要比这本更要好的书，值得关注，请继续支持，谢谢！ 喜欢看玄幻的读者和书友可以去看看！作品关键字：
在不久的未来…… 李杰一觉醒来，整个世界被冰雪覆盖，绝大部分的人类诡异消失，为了寻找其它幸存者，为了食物和取暖，他不得不在荒无人烟的城市中四处奔波，饥饿的煎熬、野兽的威胁、诡异的事件、幸存的人类、奇特的生物…… 李杰，冰雪，人类灭亡，食物，燃料作品关键字：
依稀梦中几千年，你素衫飘扬，我罗裙垂寰，你我相携，天涯挽剑．一梦醒来时，沧海已是变桑田，一具冰棺，收藏你清俊如昔，你眸底的深情未变，可佳人渺渺，在这个网络汽车，食爱情的时代，谁是谁的宿命，谁又是谁的唯一？世间是否有什么，可以几千年不变～～～作品关键字：
作品关键字：
一个名叫莫邪的家伙，明明被命运的枷锁捆绑的死死的，夕阳下却扬着一头乱糟糟的短发，倔强地挑着嘴尖，面对群山，大声的嚷嚷着：你到底爱不爱我！ 莫邪，一个在命运最初之时便遭人诅咒的家伙。身负恶毒的诅咒，走过一场又一场的轮回。或许是中间发生过什么，莫邪已经记不起命运最初的摸样。 直到某一天有人告诉莫邪，在两百年前，这个世界曾经有一个人跟他长得一模一样，并且用着同样的名字……作品关键字：
项羽的霸气，刘备的脸皮，朱元璋的腹黑，！一点点本性的闷骚， 三千佳丽，想要，可惜不够！三十帮会够不够？ 还不够，那三百异能呢？作品关键字：
农家小子林笑天偶然获得天降宝物后脱胎换骨，入修真门派天一宗寻求天道。 菩提髓：混沌奇宝，使身体元神无限进化 龙之魄：科技巅峰，能升级材料改良阵法 两者合二为一又会点燃什么样的火焰 修真界从此风起云涌，天一宗出了个修真怪胎到底是福是祸。飞升仙界后林笑天又将何去何从，爱恨情仇交织，人仙妖魔佛冥六道纵横。 仙界难道就是终点了吗？ 神界难道就是终点了吗？ 一切尽在。 感谢所有支持我的人，请大家不要吝啬你们手中的票票，砸死我吧！作品关键字：
是斗罗大6合法公民，本该娶妻生子，繁衍后代，为建设具有斗罗大6特色的社会主义做贡献。无奈他天生的一副流氓德行，到处耍流氓，招惹是非，调戏民女，脑袋里每天都有出去犯罪的想法。斗罗大6的最高级别行政长官，法师甘道尔不甘心在自己的国度里胡作非为，欲将其驱逐出境，无奈天生一副好嘴皮子，弄得法师尴尬不已，最后终于应的请求，收其为徒，传授其法术。却现身体异于常人，世人眼中的流氓德行却是他千年不花丹田气沉积而显，实属亿年才出一个的习法奇才。在师傅的调教下慢慢的从不学无术的流氓转变为一名风流倜傥，法术盖世的级风流倜傥魂师。看他如何与世争锋，如何夺取美女眼球，以及如何打破宇宙沿袭千年的行为准则。 甘道尔为了励的伟大贡献，特赐他斗罗大6唯一魂师级的官衔，。拥有支配斗罗大6所有美女的特权。为此他扩编了一个美女军团，所向披靡，无往不胜，作品关键字：
千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。 一个为了理想不断奋进的官员， 纠结在情海中挣扎上位的故事。 （纯属虚构，请勿对号入座） 封面由洪滔兄精心制作，多谢！作品关键字：
作品关键字：
一个现代热血青年，在与命运之神的赌约中，来到了明朝末年，做了明朝最后一个皇帝朱由检。他是否能够凭借着他对历史的了解挽回大明王朝灭亡的危局呢？此时大明内外矛盾丛丛：朝堂阉党作乱；各省官员良莠不齐；陕西动乱在即；东北后金虎视眈眈。随着主角的到来，这个世界，整个社会是否也会随着变化，请看拙作《》。作品关键字：
为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。 一次穿越，一次颠覆，一次YY之之旅。如果是喜欢历史的读者，应该会觉得很看着很爽！作品关键字：
一个古代媒婆借尸还魂的老板 一个学医多年只为一圆侦探梦的员工 一个线条神经都非常大条的女秘书…… 碧草侦信社，只有你想不到的，没有我们解决不了的…… 帮人捉奸，调节矛盾，失踪猫狗……杀人放火，掳人勒索，拦路抢劫……如有以上烦恼，请联系电话xxxxxxx，我们会在最长的时间内为你做出最不负责的调查…… 谢谢您的支持。 以上是恶搞版简介…… 本书从另一个角度……哎呀，就是那啥……感情纠葛，纠啊纠，葛啊葛……讲述一个个也许看起来比较小白的推理故事…… 泪奔……大大们手下留情，别那么快猜出作案手法……作品关键字：
梦疗斋，一个贩卖梦境的地方。草药治身病，心药治心病，梦疗斋不治病，梦疗斋只治命。你只要出的起钱，你想要什么样的梦，梦疗斋都可以给你，你想要你心中的姑娘，那她就得乖乖的陪伴你入梦，任你随心所欲………… 天真懵懂的小妖精，山间嬉游，餐花饮露，无忧无虑。谁料惊鸿一瞥，纵是无意，徒惹相思深种，翩翩少年，舍万贯家财，只愿与她携手入梦.梦里风光，三界嬉戏，看顽皮小狐如何拴住美男心。 鸣谢芷清制做的pp封面。么么。作品关键字：
作品关键字：
一个为人正直，谦虚谨慎，坚持原则，严格依法办事，从不计个人得失，热于本职，工作勤恳踏实，虚心好学，认真学习业务知识，严律于己，树立为民服务思想的优秀公务员因公殉职，不意却现自己竟然变成了大汉奸吴三桂的长子，吴应熊！ 既然现自己就是吴应熊，那第一件事应该做什么？反清复明？推翻康熙？还是劝说老爸吴三桂接受撤藩，做一个大清顺民？ 都不是！第一件应该做的事――当然是检查自己身体，某个关键部位还在不在？作品关键字：
作品关键字：
一个新的世界，一个玄幻的大6，一个愤怒的青年，无数的奇遇，热血的故事，不一样的史歌。友群新人新书,难免犯着许多不一样的错,望诸位书友多多海涵,不胜感激……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－另外推荐朋友的一本新书《灵士国度》，书号：1234793，作者：李旭天，大家没事请去支持下。作品关键字：
一个普通的小人物，一次意外经历开始他的不一般的人生旅途，在刀剑无眼的江湖中，在妖魔横行的天地间，他，黄小诺，能否真正立足于世？ 魔剑横空，势必血染天下，仙门能否制止？魔界又能否控制穹宇？小诺又会面对什么？且看《》展现一幅充满血泪的武侠秘录........作品关键字：
穿了…… 穿了…… 可怜的我啊，因为一句无心的“”，竟让我无奈穿越三百年，成了清朝康熙年间一个干干扁扁的小宫女。可是你说小宫女就小宫女吧，你有必要让我变成哑巴吗？想本小姐以前，那可是巧舌成簧的主，一张三寸不烂之舌,周星驰算老几。现在可好了，一个哑巴，一把破扫帚…… 苦啊苦，在这个陌生的皇宫里，真是叫天天不应，叫地地不灵。 ====================================================== 后宫风云，江湖四载，最终还是逃不脱命运的纠缠。其实所有女子心中都揣着一个无法实现的美梦，那就是希望……他眼里只有自己，一辈子都是我的。 穿越梦，君王忌，江湖险，钦点一句！ QQ群最新创建：43359653 敲门砖是： 有空的大大就加一下玩吧！！作品关键字：
一个名叫莫邪的家伙，明明被命运的枷锁捆绑的死死的，夕阳下却扬着一头乱糟糟的短发，倔强地挑着嘴尖，面对群山，大声的嚷嚷着：你到底爱不爱我！ 莫邪，一个在命运最初之时便遭人诅咒的家伙。身负恶毒的诅咒，走过一场又一场的轮回。或许是中间发生过什么，莫邪已经记不起命运最初的摸样。 直到某一天有人告诉莫邪，在两百年前，这个世界曾经有一个人跟他长得一模一样，并且用着同样的名字……作品关键字：
作品关键字：
【★★起点第五组签约作品★★】 一个年轻男人被暗杀后，重生在一女歌星的身体内，开始用一个女人的身体生活，会引出什么样的故事？ 编辑：作者，你的“”定义是什么？ ：主角不是真正意义上的人妖，是重生在一个女人身体的男人。 编辑：说通俗点！ ：我的意思是，这不是一个过去常见的变身文，而是一个男人用特殊的手段惩恶扬善的故事。 编辑：嗯，听起来有点意思，好好写吧！ 【★签约合同已经寄出，全本保证，放心收藏！】 大力支持交流群：7157o731（女生专用）、59o51365、21o48837、34164o47 童筱冬作品关键字：
买一张彩票，接踵而至的是所谓的财运。 现实如同虚幻，一切都在青云达到巅峰之时终结，随后王缇即张云树（1383―1421）从2oo7回到了1383。 1383，是一个王朝建立的初期，也是一个女人真实历史的开始。从一开始浮躁的现代心态到后来的时世沉淀，一个人要经过多少时间才能进入真正的黄金季节。 野鸡烧一遍就成了野味，凤凰涅后才得重生，王缇，这个女人究竟能走到哪一步？ 请拭目以待。作品关键字：
千年之后魔界之门，再次打开！天地之间的三句真言是否会应验 “千年结，孽世缘，凌七界，驾众生！” “魔星现，天地变，世轮回，染尘缘！” “虎之魄，龙之魂，天机变，神兵现！”作品关键字：
世界末日，丧尸占领了地球，中国人在危机中该何去何从，中国版生化危机。作品关键字：
作品关键字：
退伍军人谭纵含冤而死，英魂不散，意外回到一个陌生的历史时空中去，成为东阳府林家刚考中举人、性格懦弱、有些给人看不起的旁支子弟林缚。 还没来得及去实现当一个整日无事生非、溜狗养鸟、调戏年轻妇女的举人老爷梦想，林缚就因迷恋祸国倾城的江宁名妓苏湄给卷入一场由当今名士、地方豪强、朝中权宦、割据枭雄、东海凶盗等诸多势力参与的争夺逐色的旋涡中去。 不甘心做太平犬，也不甘沦落为离乱人，且看两世为人的林缚如何从权力金字塔的最底层开始翻云覆雨，在“哪识罗裙里、销魂别有香”的香艳生涯中，完成从“治世之能臣”到“乱世之枭雄”的华丽转变。作品关键字：
作品关键字：
本书将以新四军为主线，当一个横跨伏牛山，桐柏山，武当山，大别山，天目山，怀玉山，纵横中原华东地区的，庞然大物一般的新四军出现的时候。不知道历史会上演如何轰轰烈烈的一幕，也许不再会有皖南事变，也许抗战结束之前，上海就被解放了，一切尽在不言中，欢迎大家收藏，投票，点击。绝对给你一个新版的新四军作品关键字：
一个武道天才，不小心进入了主神空间之后，随后得到旷世奇缘，揭破直接空间的秘密，随后飞升仙界，建立自己庞大势力的故事。作品关键字：
作品关键字：
从现代穿越到古代，金领莫菲菲变成了妓院老板的女儿。有没搞错？居然一来就有人想挤垮她家妓院？有她在，那是不可的! 她女扮男装大显身手，花魁选拔、开商场、开客栈、开报社、开商行……什么有钱途就开什么。 皇上是她的大靠山，小王爷和公主是她的好朋友，江湖众少侠是她的打工仔，天下第一钱庄的少东家是她的爱慕者。 暗杀算什么，自然有人帮她挡，因为有人认为，她是什么传说中的天命之子。 看莫菲菲如何玩转古代，一步步成为全国首富。本书用轻松幽默的笔调，为你掀开一个到古代发家致富的故事.作品关键字：
小面包永远成不了法拉利。我更新不快，但一定不会坑。不敢说质量多好，至少态度保证。 在他们的世界里没有他和他只有他们，讲述一个寻找灵魂的另一半的故事。掌管桃花的仙君外热内冷不知情为何物；徜徉在人间的妖物对人世一知半解。平生不会相思，才会相思，便害相思。证候来时，正是何时？ 红尘四合，烟云相连。一入人间便再回不了头，只能默默寻找那躲在灯火阑珊处的人。作品关键字：
在《希望》中从事魔法研究几十年的太逸，重新回到了游戏初期.他现，尽管游戏已经开启了三个月了，可是在《希望》里，魔法师依旧是一个让所有玩家，谈之色变、畏之如虎、彻彻底底的打入冷宫的职业！甚至，在此时《希望》内居然没有一个魔法师？当太逸再次站在希望大6上，轻松潇洒的挥手释放出一个又一个魔法时。魔法那恐怖的伤害力，以及太逸那出神入化的魔法操控力，顿时让整个《希望》开始为之震惊、颤抖了！作品关键字：
自己的大脑里突然挤进另一个人的意识，这种情况俗称为“鬼上身”，被鬼上身肯定不会是件愉快的事。但是如果这个挤进大脑里的意识属于一个来自于未来世界的人工智能（机器人），并且可以让你成为当代第一名医，你是否会接受呢…… 莫一凡是一个敢于玩命的替身演员，无意中接触到了神秘的“天外来客”，从而成了一个时而神奇，时而蹩脚的业余医生，并且还莫名其妙地担负起了振兴中华医学的重任，从而开始了他注定不会平凡的传奇...作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
一个孤儿，一生的仇恨，毁灭的意志，传说中的六道瞳术和写轮眼，请看一个拥有双重人格的少年如何实现与冥王的赌约，站在火影世界的巅峰。 各位读者大大，这是小弟的初作，请多多支持哦。 我大概每天会有一更。 个人认为，虽然文笔不怎么样，但想像还是不错的呦！ 火影，瞳术，六道，双重人格作品关键字：
作品关键字：
本书正确定义,武侠玄幻. 武侠,玄幻,异世界,本书全部涉及. 具体内容,一代贼人的传奇一生. 不精彩不要钱,不好看请自便,拒绝无聊对话,痛恨流水作业.精不精彩您说了算,掏不掏钱您看着办. 我相信一句名言,付出不一定有回报,不付出就一定没有回报.您是如此,我也是如此!作品关键字：
是一名非主流穿越者，在贫弱的部落从零开始，且看他怎样从零开始，不断壮大，最终成就怎样神话呢？大家一起来看主角的成长历程，奇幻的世界，不一样的感觉，主角渐渐卷入天空的激战，海洋的争霸，他将如何面对？作品关键字：
拜神棍为师，收太子为徒，与奸臣斗法。勇闯太虚幻境，收服洪荒宝瓶。四大神兽为我所用，各路美女纷纷投怀。舍得一身剐，敢把神王拉下马，前进的道路上神挡杀神佛挡杀佛。没有写不到只有你想不到，悬念连着悬念，精彩跟着精彩，你一定要看的玄幻力作。作品关键字：
作品关键字：
张亚穿越了！穿越到了1.o9时代刚刚结束1.1o时代刚刚开始的暗黑破坏神的世界，且看张亚如何利用其对暗黑的熟悉及1.1o的改动在这个世界混得风生水起。另，本文完全按照暗黑规则，无任何金手指，无任何非法物品，有的仅仅是3个字“技术流”。 完全真实合法的装备属性，完全合情合理的极限操作，有些腹黑的宅男主角，以及如同动漫人物一般的美女。如何终结这个世界作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
传奇BOSS萨菲尔斯从游戏中觉醒，改称天网，世界崩溃，人类面临灭亡！ 在萨菲尔斯觉醒以前击败他，可以阻止它的觉醒。烈剑，誓要以手中剑与盾牌，挽狂澜，补天缺！作品关键字：
作品关键字：
这是一个生在由剑和魔法所支配的世界的故事……虽然想这样说，但遗憾的是，这本书里面从头到尾都没有魔法登场，当然，其它自然的力量也统统被排除在外。 支配这个世界的，是技术。或者正确的说，是以飞空艇为代表的工业技术。通过飞空艇建立起来的空中走廊，人们可以自由来往于世界各地，而以战斗为目的开的空中战骑，更是把“骑士”这一传统的战争职业彻底埋葬。 在充斥着巨人、空贼、魔物和龙的危险天空下，一位生活在荒野的青年踏上了前往文明世界的冒险之旅。 那么，透过他的眼睛，你希望看到什么样的世界呢？作品关键字：
一个修仙菜鸟在仙界的奋斗史! 一个未经历天劫的普通人抓着雪白的仙女之腿，飞升了仙界。他的艳遇不断，他泡仙界最难泡的仙女，他的成长让仙界各大势力为之侧目，恐慌不安，他收恐怖而又强大的仙兽为宠物，面对着种种阴谋诡计，这个菜鸟抬起大脚一一荡平！作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
穿越后选什么职业好？ 魔法师，不好，好多穿越小说里都有，太俗了。 战士，我没那身板。 盗贼，老子才不偷鸡摸狗呢。 游侠,靠，整天东跑西颠，太累了。 牧师,老子不当奶妈。 术士，可在这地方，不吃香啊。 奴魔师，不错,有点意思，还真没听说过，好，就他了。 靠，奴魔师是垃圾职业，老子偏不信这个邪，老子以后就是最强的奴魔师。 怎么，我抓的使魔不是小劣魔，这个女孩竟然是个……天神。 什，什么，外加附送两个神仙姐姐。 靠，老子这一笔……赚大了……作品关键字：
血红的戒指，腐蚀三界的剧毒,与渺小的试毒童子共生，让一个卑微的生灵一步步走上巅峰强者之路！作品关键字：
一个现代二流大学学生，重生成为洪荒第一霉人红云，看他怎么改变命运．作品关键字：
谁言自古以来邪不胜正，请看本书，邪也能胜正。本是名闻天下的少堡主，却因为与父亲失和而从此踏入江湖。 历尽波折，吃尽苦头，识破人间险恶，不齿名门正派道貌岸然背后，于是愤然隐世，却因此而改变了一生――作品关键字：
现代的一个盗墓贼来到异世界，将何去何从？ 附身在一个落魄的毫无尊严可言的王子上，他的未来又会有什么期待？ 魔兽，珍贵的不仅仅只有兽核！ 吸星大法？还是差了点！ 吾以万兽之骨，血，肉之精华淬炼己身，又将会有什么样的期待？半兽？兽人？魔人？亦或成神，成魔。 吾本好人诶，奈何为魔！ 行之于世，浪迹天涯，逍遥自在，方为之本！ DDDDDDDD 推荐一下好友力作： 《支配者传说》书号：169308 《暗夜星辰》书号：115765 《群星DD我的征途》书号：157064 DDDDDDDD 朋友帮忙建了个群，大家有兴趣，进来聊聊。 24435849  小说关键字：  ，白天，异世，天魔作品关键字：
一段坎坷的重生之路。他艺成下山，却不想阴沟里翻船，重生在一个充满传奇色彩的玄幻世界。是福？是祸？ 一曲动人心魄的故事。他连番机遇，在黑道与白道之间徘徊，在朝廷与江湖之间周旋。是忠正？是奸邪？ 一颗坚强的强者之心。他逍遥于世，看世间百态，悟天人之道。携美而行，一刀称霸，破碎虚空...... 恳请推荐票支持，各位兄弟看完之后，请顺手丢上几张推荐票吧，小路谢谢！！ 玄幻，霸魂刀，萧云作品关键字：
作品关键字：
第四十七舰队，突击！作品关键字：
真龙王朝潜龙殿弟子武锋，天资聪颖，修行天赋绝佳，却因此遭到了王朝小公主的嫉妒，在万年难遇的仙门大开之际，被小公主歹毒暗算，险些丧命。没想到机缘巧合之下却得到了真龙王朝无数代人秘密守护的轮回界果的承认......修行体系设定：三闸，五隘，九难天，十二天问，长生大罗！恳请推荐票支持，猴子拜谢！！作品关键字：
汉末，一个英雄辈出，令无数人为之向往的年代 在浩瀚如烟的历史长河中，留下了浓墨重彩的一笔 可是你是否知道 你如今所看到的历史却并非当时历史的全貌 有那么一些人，一些事 因为种种原因，而没有在那段历史中留下自己的名字 那些被历史所遗忘的人，我们称之为传说 如今你所要看到的，就是关于汉末那一段伟大历史中的传说 在这里，你将看到历史的本来面目作品关键字：
庞毅27岁。a市艾竞网吧的小老板。父母做服装生意挣了不少钱，开网吧的钱都是父母出，整日里除了玩游戏就是醉生梦死，虽然看上去成功。也不过是个变相的啃老族。庞毅最喜欢的就是cs游戏，在一次市内cs大赛中，他网吧的小队取得了第三名的好成绩，他做东请所有的队员吃饭。 酩酊大醉的庞毅在回家途中，被一辆飞驰的租住车撞到。 本来必死无疑的庞毅，在弥留之间看到了引导者杨凡。在杨凡的指引下进入武斗炼魂竞技。想要生存，就要。杀。杀。杀。 杀出一条成神之路。 竞技参加着等级按所持有魂书区分。 珊瑚魂书、珍珠魂书、黑曜石魂书、青铜魂书、紫金魂书、星辰魂书、黄金魂书..作品关键字：
世事如同棋一局，算什么？ 聪明反被聪明误，巧什么？ 生不欢，死不苦，一世无常谁见了？ 传说自杀者轻生逆佛意，必然坠入阿鼻地狱受苦难， 谁知道轮回无常，求死得生。 百炼强刚不能持，不如化做饶指柔。 她菩萨低眉的温柔态度，却不能赢得夫君软语温声的呵护。 良人娶她不为情，只为父母三年之约。 婚约未满，夫恩先断。 新人美如玉，旧人下堂若敝履。 她仿如春水的温柔、她欲语还休的娇羞、她从容大度的胸襟， 这恍若天人的女子，竟然是好友的下堂妻？ 既然如此，那么他就大胆去追求自己的梦中新娘了……作品关键字：
一面诡异的镜子引出无数匪夷所思的事件，谁得到这面镜子就可以实现梦想，但是梦想之后，又有什么在觊觎他们的灵魂呢？这到底是一面灵镜，还是一面魔镜？是善？是恶？...一对双生姐妹花爱上了同一个男人，为了得到这个男人，妹妹不惜与魔鬼做交易，最终命运得轮回终究回落到她得身上，她改如何摆脱呢？这面诡异的镜子后面又隐藏着什么故事呢？敬请关注《》作品关键字：
人的心有多大，欲望也就有多大，神也不例外！ 希罗大陆是一个众神共存、同享人类信仰资源的世间，位于大陆中心位置的万神殿，供奉祭祀着大陆上大大小小几乎所有知名的神祗。然而身为天空大神努特的使者――死神阿努比斯大人，却并没有在神殿中取得应有的席位。 混黑的流氓大佬，因为意外穿越到了异界，阴差阳错附身在了一名倒霉的王子身上，并且被崇拜死神的德鲁伊一族当作了阿努比斯的真身降临。面对大陆上林林总总、压迫在他头顶之上的神祗，除了混迹黑道别无所长的大佬，又将如何崛起？ 且看卑鄙、下流、无耻的流氓头子，如何遵从自己内心一步步变得无限强大起来的欲望，在异界大陆掀起血雨腥风，并且最..作品关键字：
人之命运何如？ 其生若浮，其死若休,蚁蝼无异，惟相有别。 天地从不仁，道义也无真，如何处治乎？ 去，去疾，去歹、去贫、去忧、去恐、去辱、去逆，可得长生。 五重境界，挣脱命运枷锁。 凡人境，生于天地间，若白驹过隙，忽然而已。 境，得道成仙，凡欺我、辱我、笑我、轻我者，皆可杀得。 长生境，万里仙踪，粉碎虚空绝伦伍，躲过轮回，不生不灭，与天地山川齐寿。 天道境，似是千年万年，永恒都触摸不到的地方。 天机境，十方俱灭，唯我独尊。 [各位兄弟姐妹，需要你们的推荐啊，桥头敬谢了。]作品关键字：
一个阿q似的男人，四个美若天仙的女子，本文讲叙的就是有关于他们之间的故事。 爱作品关键字：
凭着天使异能，他统一国内的黑道，并率领他们向竹联帮、山口组、黑手党、基地组织等起强力冲击。凭着重生的经验，他抓住无数商机，建成一个个庞大的暴富集团。他是人间惟一的传奇，他是千万年来最真实的神话。作品关键字：
作品关键字：
一个医生在异界的过程，有血，但不血腥；有女，但不种马；可能会有点严肃。 顺便介绍一些医学知识，算我长期看书付出的报酬。作品关键字：
作品关键字：
英雄创造历史还是历史创造英雄？ 英雄爱美人还是美人爱英雄？ 不知道？ 那么请看一个小职员穿越到异世魔幻大6之后，从被人一路追杀到混得风声水起，最终造就了一个帝国的历程。 阴谋与阳谋，忠诚与背叛，爱情与友情，贪婪和狡诈…… 人类与非人类，铁拳与魔法，巨龙和美女，矮人和精灵，半人半兽的野蛮人，以及神灵和魔鬼…… 都为了同一个目的－－生存或死亡，都归结到一个话题－－战争与和平。 这不是一个虚构的故事，而是根据从亚米拉大6穿越回来的主人公的口述实录改编而成的。 敬请仔细阅读本书，因为，下一个穿越的或许就是你！ ，异世大6，穿越，命名作品关键字：
万华界下，千万世界！ 青阳山下，万千世界的一角，故事从这里开始…作品关键字：
是福还是祸？魂转女儿岛， 梦幻大陆虹王朝， 又喜又忧好烦恼。 美男身边绕，我宠哪个好？ 才说这个俏，那边哭又闹， 左右为难真烦恼： 原来男人更比女人吵！ 罢罢罢，别再做作假清高， 坦陈美男我嗜好， 左拥右抱乐逍遥， 难得天时地利加人和， 不要白不要！ 此文题材为一女多夫，确切的说是白日做梦的类型，其实归属的类别不是太准确，但实在挑不出更合适的了。 如果您对于这种女子至上的文敏感的话，请绕道而行，切勿跳坑。 如果您对本文有建议批评，敬请指出，但请勿进行人参公鸡，谢谢。 另外，对于本文中繁衍子嗣的问题，在晋江上已经有众多朋友指出过了，湖月承认这是一块硬伤，是非常大的漏洞，但是要想改动却没有更好的方案供选择，反正也是看着消遣打发时间的，建议大家看过就算，忽略不计吧！作品关键字：
作品关键字：
 重生为王伦，谁说我合着让林冲一刀斩了！ 这天下，是的！ 因为，王伦已经不是那个穷酸小人了！ 征方腊，讨田虎，伐王庆。没错，我是看中了大宋的天下…… ================= 不吃柿子童鞋给建了个的群，群号190429853~~~各位有空进去说两句撒~作品关键字：
一个平凡青年，在偶然中获得沉寂的时空轮魂之匙，爱人魂飞魄散之时，他毅然利用这把钥匙投身到另一个世界寻找失落的另一半。当他历经生死，却不料，爱恨情仇，物是人非，等待他的是意想不到的遭遇和结果。那具意外获得身躯，竟埋藏着神秘血亲，为了保护家园和至情至爱的人的魂魄，他再次踏上异世征程，倚魂为盾，仗轮而战，那遗落在人间的空间钥匙，竟是霸绝星际的凶器。   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)作品关键字：
他生身衙内，受万千宠爱。佳人相伴，竹马青梅绕床来。袍泽相守，是每次闯祸的共担责难。然而，这一切都在政治对手的一次卑鄙进攻中烟消云散。 为了骄傲，他远遁海外，决心复仇翻案。 为了骄傲，他斩断情丝，弃守当年月下结发的诺言。 最终他得偿所愿；案翻，仇人被戮，然伊人何在？ 未婚妻的墓碑前，饮鸩而来的他说“既然今生不能相守，希望来生能够再见。” 也许是得到了上苍的垂怜；重活一次的他决心捍卫这来之不易的一切，捍卫这来之不易的再相见！ 粉嫩嫩的新人各种求，群号57472480，恭迎各位。另外说个小秘密，群里有妹纸福利哦……作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
“我说你到底是不是男生啊？骗人的吧！又瘦又小，皮肤又白，眼睛这么大？”一节课都要结束了，他问了不下二十遍。 终于他不耐烦了，下课铃声一响，老师还没出教室，他就拍了桌子跳起来，气极败坏地冲韩絮叫：“新来的，你要是不说，老子今天就扒了你裤子！”说完还抹了一把鼻涕。 韩絮的脸憋得通红，偏偏声音像卡在喉咙里一样一个字也说不出来。 “嘻，难道周明明说中了？”其他同学也涌过来凑热闹。 “喂，新来的，你是不是真是女生啊？连头也很软的样子。”作品关键字：
年纪轻轻的高俅竟然死了！ 为了生存，莫名其妙穿越到大宋哲宗年间的阳剑峰不得不冒名顶替，以高俅的身份周旋于众多名人中间。 一个尚未迹的市井小民，究竟能不能成为日后屹立不倒的高太尉？作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
全球经济危机，找不到工作我认了。为什么跟朋友到郊外散个心，就弄得我从岩上掉了下来，弄成了穿越！ 穿越了，我也懒得计较。为什么别人穿越不是皇后就是公主，再不成也是非富即贵的大户人家的小姐，而给我安排的角色竟然是个穷猎户的老婆！ 什么？我爹是镇北大将军，我娘是皇帝老子的亲妹妹，就是那个穷猎户原来也是正三品的御前侍卫！ 这这这……究竟是怎么回事？ 你确定！ 先种田，后江湖，再宫斗？ 你早说啊，要不我先准备点优良种子，或者是去学一下跆拳道，再不济也多看几篇宫斗文啊！现在这技术难度太高，我怕…… 什么？你保证最后是你好我好大家好？ 好，只要不是汇仁某宝，成交！ ………………………… 感谢雪落mm制作的封面！^_^作品关键字：
来自乡村的少年，带着一分固执，一分纯朴，进入那浩瀚的修仙世界，在弱肉强食中，没有卓越的资质，没有强硬的后台... 唯一的，则是那神秘小壶。 炼天地之土，化精纯之灵。 土，我的天下！作品关键字：
作品关键字：
天庭地府皆陨落；唯有球管在人间。这里讲述的是神仙末劫之后，天庭、地府消失于天地之间，十八岁建设和谐地球的传奇故事。作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
凯尔特人王朝、黑白争霸时代、乔丹公牛伟业……无不令球迷心驰神往，也许你恨生不逢时，错过了观战那波澜壮阔的精彩，但别担心，得到游戏中能力的重生人士方天会带给你一段新的风尘与硝烟。作品关键字：
作品关键字：
作品关键字：
蹊跷的血案背后，隐藏着怎样的真相？ 贼心不死的次次暗杀，究竟又有什么样的秘密？ 放浪形骸的功夫少年，邪恶搞怪的无良小老婆， 在校园内外演绎了一个个惊心动魄、激情澎湃的精彩故事……作品关键字：
相传在泰拉洛大6的瑟西斯王国 有一座宝山，名曰：天脊山 此山高八千六百米，山顶有一洞 名曰：无天洞 ，若有人能到此洞 取得震洞之宝“乾坤震海戒” 变能突破本体极限，成仙成神。 位于泰拉洛大6的三位最强君主 都想把“乾坤震海戒”据为己有 于是一场大规模的战争终于爆了……作品关键字：
长篇小说勾魂(全本) 简介: 在这部小说中,经历讨薪的何刚与妻子矛盾层出,在与各自的初恋情人不期而遇后,共同的心声终于使他们相见恨晚难舍难分!然而爱的天空风雨大作,举步维艰,虽竭力挣扎,感天动地,但终因一件不可告人的秘密而一波三折,纯真的校园情感却在多年后跌入荒芜的冬季!一场叫人惊羡的爱情就此冰封,却凄美动人,人深思! 小说从一个校园恋情的延续,带你走进另类的！花落花开,冬去春来,故事的结局出人意料,但又在情理之中!小说也透过男女主人公所接触到的人和事,对当下社会的各色人等有所嘹望.特别对仍在叉路上的款爷靓妹们不失为一次重要的提醒! 何刚，杜玫，构建和谐作品关键字：
作品关键字：
夺命更夫三月二十七日，大吉。 诸事皆宜。 赵无忌倒在床上。 他快马轻骑，奔驰了三百里，一下马就冲了进来，进来就倒在这张床上。作品关键字：
作品关键字：
一个现代的女医生多年来都做同样一个怪梦，有一个古代的男人叫她作“青梅”，她与未婚夫（考古家）一同前往一座宋初期的古墓，现了其中的某些奇异现象！古墓穿越来到千年以前，等待她的会是什么呢？ 青梅，古墓，作品关键字：
作品关键字：
一个是高高在上,充满荣耀与光辉,美艳动人的大明星. 一个是刁蛮任性,性格暴躁的刁蛮大小姐. 一个是温柔体贴,善解人意的姐姐. 一个是爱怜不已,痴情专一的空姐. 一个是脾气火暴,就事论事的警花. 一个是.... 总之,在张谦自以为即将注定平凡的人生中,结果却因为这些女人们而变的似乎并不平凡... 书友群本书为暧昧流,喜欢的请投票收藏,谢谢. 推荐本一起来起点打拼的朋友的书和妲己同居的日子.书号1361264作品关键字：
醉道人教导楚风： 我们是生意人，要用最安全、最省力气的方法做生意； 比老婆厉害不叫本事，能把老婆骗的开心才叫本事； 高人就是自视甚高的人，这样的人很麻烦，也很好对付，把握好他的脉搏，注意分寸，就可以把他玩的团团转。 老酒鬼教出的小酒鬼楚风修仙求道的故事！作品关键字：
者，当涂高。 刘氏已衰，天命当涂。 当涂当涂，王者当途。 成德成德，成德在望。 一声枪响，萧言梦醒三国乱世，化身即将被滚滚历史洪流碾碎的蝼蚁。 然，自古英雄多草莽，大丈夫何患乎出身？ 汉家有刘季，明庭有重八。 今日有萧言，化虫为龙，建朔。作品关键字：
以金庸、古龙小说为背景，打造经典网游小说！作品关键字：
他们是一群普通的高中生，他们有着自己完美的梦想！虽然生活的道路总是曲曲折折，但他们凭着年青的激情和无比的毅力闯过一个又一个难关！ “十年磨励志，青春筑激情”青春是我们梦的起点！ <1abe1 id="1b1matnetfo"/> 明天的朝霞作品关键字：
