《！》简介：结婚当天，目睹新郎劈腿自己的妹妹，盛怒之下，她抓了个男人现场PK掉新郎。本以为一张支票便能打发掉临时租来的老公，却不想此人又赖又痞，从此缠上她不说，还将她的生活搞的一团糟！――“你的工作就是玩男人的蛋蛋吗？我现在命令你辞职，马上辞职！”――“老婆，H碟一个人看多没劲？老公陪你一起，好不好？”――“想睡男人？好！我24小时奉陪！”……啊啊啊！！！叶欢彻底崩溃……他是她租来的好不好？他是她的假老公对不对？可为什么，他要屡屡出现在她的世界？还干涉她的生活？又掐断她的一朵朵桃花？甚至还无耻爬上她的床？时时不忘对她耍流氓？后来的后来，她终于爱上了他，却发现他的爱不过是一场局......【精彩片段一：】“你被我租了，价钱随你填……”女人随手丢过一张空白支票。“……”租他？他的价钱是她给得起吗？“一千亿？你去抢劫好了！”事后，叶欢看着支票上让人眼晕的零，忍不住发飙。“付不起？那就以身相许！”男人笑着，邪恶的双手伸向她的胸口。【精彩片段二：】“叶欢，你竟然敢睡别的男人？”男人咆哮。“他，他是我的闺蜜！”女人挠头，解释。“闺蜜？那你给我解释一下你的闺蜜怎么还有小J J？”男人脸色铁青。“……”女人吐血，“你也有小J J，还不是一样睡上我的床？”男人倾身将她压倒，“我不一样，我是你老公！”女人欲哭无泪，“你这老公是租来的，好不好？”【这是一个宠文，宠到有泪；这是一个男追女的爱情！】【这里的男主闷骚又霸道，这里的女主强势又幼稚！】【本文简介较二，但文不二，所以请勇敢下手戳吧！】本文宗旨：男主誓将流氓进行到底！！！――PS：推荐万万完结文《总裁的骗婚小新娘》
《》简介：成为FBI头号通缉犯是因为年少轻狂。成为举世瞩目的亿万富翁为的是一个女人。成为一个高手高手高高手是因为一个延续千年的计划。而成为黑客之神，则是因为建立了宠物乐园！ 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！ 本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《（全本）》简介：夏夜的雨来得又急又猛。滚滚雷声爆裂着粉红色的电光，劈开幽暗的夜。　　窗内的空气燠热又压抑，潮湿得让人喘不过气来。　　清浣拼命地挣扎，“清瑾，放开我！我们不能在一起，这是不可以的！”　　一道电光劈过，清瑾邪魅笑开，“反抗无效，我只会惩罚你，更多……”　　清浣推拒，“清瑾，你冷静下来――我们的关系，没办法抹杀！”　　清瑾长眉斜挑，薄薄的唇喑哑地吐出残忍的话，“晚了……清浣，你所有的拒绝都只会让我想要的更多。从我来到这个世间，第一次睁开眼睛看见你，这一切便已经在劫难逃！清浣，你今生注定是――我的女人……”　　－　　身患绝症的林清浣在撒手人寰的那天忽然重生，回到她十七岁那年……这一生重新来过，却是为谁？　　－－－－－－－－－－－－－－－－－　　“不能爱你，却又偏偏爱你。失去你，是爱你的宿命……”耳畔有苍凉的歌声飘远，绝色的男子凝注白衣女子的背影――谁说不该爱你，就只能放手？我偏不！白衣女子含笑回首。宿命吗？那我可以反抗命运，就算为此而死去，我也一定会为你，重生而来……不能爱你，我却――偏偏爱你！
《》简介：[新人写作季作品]　　打开，妖魔鱼贯而入，大荒岌岌可危……
《偏爱熟男：V5腐女求疼爱》简介：推荐暧昧完本文《拒做丫鬟：城主别暧昧》《粉嫩妈咪：爹地他不乖》本文完结，短小精悍，不得不看。一卷猥琐风，二卷煽情风。床榻上的男人脸色发黑，双目紧闭。而一旁，凤天傲却步步紧逼，如同魔鬼。“烟儿，月寒逸的生死就掌握在你的手中。你让他生，他便生！你让他死，他便死！”死死咬唇，玉灵烟瞪视着眼前之人，终是做出了无奈的抉择。她，不能眼睁睁看着月寒逸死！手起，腰间丝带抽开，衣衫尽落，凝脂般的娇嫩肌肤完整地呈现在凤天傲的面前。她声音冷淡的说：“凤天傲，你是畜生！”凤天傲上前，紧紧扣住玉灵烟的纤腰，微不可察的叹了口气，“烟儿，为了你，朕做一辈子畜生又何妨？”兜兜转转，爱恨缠绵。到最后，谁能执她之手，与她偕老？谁又与她错过彼此，只能默.默护她周全安好？　简介无能，看正文吧亲们！吼吼~~~
《》简介：　　一场梦境中的演唱会， 让他的人生从此转折， 歌手、作曲人…… 一路而行， 只为守护在他人生途中的点点滴滴心动。 =============================== 好吧，还有那九只！ 【新书上传，急需收藏，推荐，希望路过的书友在关注到本书的同时，能收藏一下！】
《》简介：[新人写作季作品]　　 冰冷与黑暗并存的宇宙深处，九具庞大的龙尸拉着一口青铜古棺，亘古长存。 这是太空探测器在枯寂的宇宙中捕捉到的一幅极其震撼的画面。 九龙拉棺，究竟是回到了上古，还是来到了星空的彼岸？ 一个浩大的仙侠世界，光怪陆离，神秘无尽。热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止境…… 登天路，踏歌行，弹指。
《》简介：　　所谓的“王”，并不一定都是端坐在金灿灿的王座上俯览群臣叩拜的九五之尊，也有可能只是棋盘上一枚连小兵都打不过的象征性棋子。 所以组建自己的队伍吧！集合并领导一只12人的团队，去迎战其他队伍，这就是一个“王”该做的事情！ …… 当然！如果队伍里除自己以外都是妹子那就更好了（笑）！ …… 书友群：154023176（感谢基友笙歌鼎沸赞助！）
《》简介：一个人，只有一个灵魂，就是三魂七魄。将军之子，欧阳铁衣，一次好奇探险，误入异界。历经摧残、苦难，成就双灵魂之体，拥有六魂十四魄。从那一刻起，命运改变了原有的轨迹。他能否重返家园，他能否冲破迷雾般的未来，一飞冲天......本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：曾经有只兔子，他有一个响亮的名字DD长耳定光仙，他演绎了许多传奇，他颠覆了上古洪荒。 定光欢喜佛？老子要欢喜何须入佛？修个长生仙道，活个自在逍遥，那才是老子的奋斗目标。
《》简介：　　你说魔法师的攻击缓慢很容易让人躲过？不好意思，我的魔法都是瞬发的，而且还有魔法锁定，谁也躲不掉。 你说魔法师最怕的是近战？也不好意思，我有抗拒火环，还有诱惑来的几大魔兽在旁边护航，再撑起我的魔法盾，谁敢来近战？ 你说魔法师体质孱弱一碰就死？还是不好意思，我不但有护身戒指，还有复活戒指...... 在这里，一个个熟识的魔法慢慢的展现，从最初级的小火球，抗拒火环，诱惑之光.....到最后的冰咆哮...地狱雷光...流星火雨......
《》简介：　　玩世不恭的纨绔公子，吃喝嫖赌，走江湖，修仙途..??? 打南边来的道士，不务仙业，偏要陪着那官二代，一路向西...??? “师父，如果你嫌我太奇葩，直接来个灌顶吧，我愿意立地成仙！”??? ――――――――――??? 这是一本可以踩花，可以驴行，可以姐脱，可以暖床的书。
《》简介：望着北京城下那数十万大军，崇祯沉默良久，道：“这一次他还不攻城吗？” “回皇上话，李逆已经派人写了奏章，说此次还是只为杀鞑子，他还是大明总督军务威武大将军总兵官。” 崇祯几欲吐血，怒道：“狼子野心、狼子野心。一逆贼竟敢自比武宗皇帝，来人……”当下便欲传旨派人去擒拿李开国，转眼一瞧，满朝文武俱都面色如土，声音便哽住了。 心中深深的叹息，改口道：“都回去吧，待得鞑子退去，李逆自会退走，传旨下去，令百姓们安心。” 看起来李开国称得上是大明最好的臣子，可是全天下，包括鞑子和夷狄各国都知道，这天下，早就是李开国的了…… 只是谁也不明白，李开国为什么就是不打京城呢………
《》简介：最新章节： 　　楚逸穿越星空，来到一个修真者的世界。 不甘平凡的他，从卑微的矿工做起，为的只是一线踏足修真路的机会……
《十亿纸婚：黏上花瓶少奶奶》简介：她开出的筹码，一个亿！一个亿能做什么？娶个花瓶老婆在家供着，不能亲也不能摸！若是想亲又想摸呢？那好办！一口价，十亿！苏茗媛，是一只温顺得不能再温顺的小绵羊。她贤淑，她优雅，她浑身上下甚至是骨子里够透露着上层贵族子弟的尊贵。更有着鲜少豪门贵女能有的大方和气！和气到――她能爽快地将属于自己的男人送出去！有人不解：“藤少可是你的丈夫？”她品着手里的红酒，嘴角弯弯，气定神闲：“可他也是其他女人的床伴，她们比我更需要他！”用下半身思考的男人，太脏，她嫌弃！他笑容和煦如风，骨子里却是阴狠毒辣整死人不偿命！他身份地位尊贵，却是外表人样内心禽兽无敌混合体！他看似漫不经心，却能翻手覆雨眨眼便能置人于死地！
《（完结）》简介：她，一个平凡无知的少女。他，一个雄心勃勃的帝王。他，一个不问世事的王爷。他，一个忠心耿耿的将军。然而，他们之间会发生怎样的爱恨纠葛？最后她又会情归何处？穿越比翼双飞燕，转首已是百年身。愿与君随生死别，相望共享明月圆。欢迎大家加入《》群：66739311，验证请输入书名。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－友情链接：《天使之泪：熙恋雪》http：//novel.hongxiu.com/a/107951/《反穿之灵雪公主》发表时会通知各位的。本书已解禁，像尽快看到全文的请加群：66739311
《》简介：[新人写作季作品]　　女人如花，一花一美人；牡丹国色天香，梅花傲骨凌寒……传说世间有一图名为“百花图”传说得百花图者，得天下，但是真正的百花图到底是什么样子，不为人知，因为这只是一个传说。一次偶然也许是命运的作弄，在雷宇死亡的时候，雷宇的灵魂被百花图带到了异界竟然穿越到一个孱弱不堪的少年身上，由此一段旷世奇缘缓缓展现………… 元气等级分为；“元徒，元士，元师，元王，元皇，元尊，元帝，元圣，元神。” 一朝成王，万夫莫敌，一朝成神，永不坠轮回。
《》简介：　　什么？你是战士斗气很牛叉？我有各种机器人，不但力大无穷且悍不畏死，拍不死你抱着你自爆也把你炸成残废！??? 什么？你是法师魔法很无敌？我有各种能量武器千米外就能将你打成筛子，让你撑着魔法护盾再给你一卡车的魔晶核让你恢复魔力，无限大炮也能把你轰成渣渣！??? 什么？你是龙你会飞？哎！我都不想埋汰你，你能出大气层吗？你知道宇宙是什么吗？还龙息，哥的恒星级舰炮一炮就把你变成BBQ，孜然要吗？??? 切！你说你是神？你唬谁啊？背上插几根鸡毛你就神啦？有种你把这个反物质炸弹抱着十秒钟，你别动，十秒钟就行！??? 啥？你问我是干啥的？捡破烂的听过没
《温柔前夫，别耍酷！(全本完)》简介：有谁来告诉她这是怎么回事？刚才还在家和她亲亲爱爱的老公只是上了个班回来就成了某跨国企业的继承人　别人都认为她是咸鱼翻身，岂料这就是噩梦的开始。他们从五十几平方米的小公寓搬到了上千平米的大豪宅，成群的仆人侍候左右，而且都唤她老公“少爷”，却唤她“洛小姐”，这、这、这就太气人了啊！　更气人的是连看个电影都得偷偷摸摸的，因为。。老公现在是知名人士，得注意形象！　听听，这是什么鬼话？她洛筱琦难道注定要当一辈子地下情人吗？好，看在亲亲老公温柔似水的恳求目光下，她忍了！　但。。。这恍惚的人影为何其中有一个看起来那么眼熟？　　气得她再也无法忍受，包袱款款立马走人！　　而且一走就是五年。。。　　只是当她再次回到伤心地时惊讶的发现，她那一向好好脾气，温柔儒雅的老公竟然变得如此冷酷无情，而且还开口说：　从今天开始，你就是我的！　她差点没一掌拍扁他那张霸道的俊脸！这不是她那一说情话就脸红的老公！绝对不是！　　哪知几个回合下来，自己那颗以为已经硬得和石头一样心又再一次不争气的软弱起来，居然软趴趴的屈服在他的“淫威”之下。。本文精彩视频地址：******************************纯情系列Part2:《纯情老公，怕怕！》讲述捡回来的另类纯情杀手男如何获得真爱的故事。欢迎加入本文QQ群：41865453
《》简介：银河联盟＼金蛇帝国＼地球共和国，银河系的三强明争暗斗中．赵云＼刘风＼克・修拉三名机甲王牌机师为自己国家而战斗着．金蛇帝国密谋夺取地球共和国的几台新机体，这几台开发中的新机体，成为又一场更残酷战争的导火索......
《》简介：什么是骑士操守？急公好义？锄强扶弱？光明正大？至少对威伦帝国皇家骑士团第七大队长──洛特而言，骑士守则仅供参考。挖陷阱、盖布带、打闷棍才是他的最爱！抢劫城中首富，他称「除恶扬善」。受害者举发上门，他作贼倒先喊捉贼。擅闯私有领地被围，他直接抓小的威胁大的，反客为主……面对如此无赖、如此特立独行的骑士，连骑士团长也无可奈何。除了哀悼早晚「尸骨无存」的骑士团声誉，他忍不住感概当年──「为什么要收下这个瘟神！」
《（全本）》简介：《》故事简介：**********************************************************她爱他,七年相伴,宁可放弃骄傲的尊严只为他能留下,却忽视了他眼中冰冷的恨意.她与他的交集,其实才刚刚开始……他恨她，掳劫她，用最残忍的方式折磨她，报复她，却又一次次被她的坚韧不屈而震动。他与她的爱恨，何时才会终止？狂风呼啸、雪花飞舞，金戈铁马、爱恨情仇。雪地中她的深情一吻，绝情一剑，保全了他的族人，成全了他的心愿。从此，她与他情断义绝，誓不再回头……故事构思庞大，角色较多，男配女配形象鲜明。第一女主为芯月格格，她在爱恨纠织、民族大义之中，带给大家的--是一次又一次的震撼！其实，当一切沉淀，爱愈深，痛却愈美，人生一场，不过如此……刻骨铭心……**********************************************************《》电视剧伪片头地址：（优酷网）（土豆网）本故事超越生死、震撼人心的爱情,言情大赛第二赛季直接入围总决赛作品。
《》简介：[新人写作季作品]　　“想干掉螺旋之蛇吗？作为报酬，陪我玩一次怎么样？你可以当成约会，不过不要爱上我。” “人工天界是个不错的想法，但想我帮助的话，至少要把你的法之书交出来。” “你想得到圣杯吗？我可以帮助你，不过报酬就是你手上的宝具，很合算吧。” “作为一个魔术师之前，我是一个佣兵，所以要我帮忙解决委托，得给我报酬！“ “你需要我解决这个不从之神吗？可以哟，交出你的躯体就好，我会代替你好好的活下去的。” 【同人写手联盟】 （以完本综漫之市丸银，另有黑之契约者――幻术师，在连载中，欢迎大家观看，另创了一个群，群名为‘撕裂的银之手’）
《》简介：　　无尽的宇宙，恢弘的大陆，交错的空间，万族林立于其中。??? 生存之道乃万物同归，为生存狼烟四起，战斗不休，元气涌动，风云变幻，天崩地裂，唯我武尽。??? 弱小如他亦不甘永为蝼蚁，身怀神秘封印，天才陨落，再度崛起，无人能挡。??? 少年自小镇而出，直指武修巅峰，探索武修奥秘，武尽为何？神？无穷无尽！！
《穿越－　　邪王的落难公主》简介：她。不知穿越了几个朝代，不知穿越了多少年的光阴，来到了这个世界。她是之缘王朝的公主，有着倾国倾城的美貌。却被迫来到异国，和暴虐成性的人在一起，成为他的王妃。他俊美冷漠，桀骜不羁。他身下的女人不计其数，他既邪恶粗暴，又能似女人一般温柔，会媚笑。他是像恶魔一样的王子，是真正一国之君，却想逍遥于自由之身，迟迟不肯就位。他恨她，她甚至毁了他想要的一切。却在折磨过她以后，深深眷恋于她的面容。她也恨他，却因为他有着和那人相似的脸庞而无法安心恨他。他们之间纠缠难解。他们，到底在履行着怎样的恋人契约？她对他来说，是pet还是真正的lover？“这辈子，我要你只认得我一个男人。”故事即将拉开序幕。
《》简介：　　一个人和一头龙大吃四方……不对，大杀四方的故事。还有很多热情的小伙伴们一起冒险升级，啦啦啦。
《》简介：　　他，是纵横宇宙各大星域的顶尖强者，盖世无敌，却意外陨落于天劫之下， 他，是地球上一个人人可欺的弱智男，一生杯具，奋力挣扎也最终难逃宿命， 八劫散仙强势降临，悲剧弱智男从此咸鱼翻身，超然物外，什么萝莉、御姐、护士、校花、千金美女.......全都接踵而来！ 还等什么，点击推荐收藏，本书将为你提供完美一条龙服务！ 超级散仙，超级爽文，带你一起纵横花都，潇洒人间！
《》简介：[新人写作季作品]　　上古三大秘术，太乙，六壬，奇门遁甲。 奇门最后一个传人苏冬重生异世，依靠风水阵法，开启不朽篇章。 九星连珠通鬼门！ 引强弓，射天龙！ PS：小九的上一本书【超级基因优化液】，近四百五十万字，讲述速度系夏飞的故事，他的速度像光一样快，上午在魔都喝早茶，下午跨银河系打高尔夫，没有看过的朋友不妨去看一下，高速型疯子，很过瘾的。 194994098，新开的千人大群，欢迎加入！68920190194994098老群继续开放。
《》简介：最新章节： 血战淞沪，两百壮士摧敌锋锐；激战南京，三千虎贲坚如磐石；鏖战徐州，八千精锐谁与争锋？驻马太行，剑指长空还我河山！热血青年岳维汉，因为一场意外穿越到了1937年的淞沪战场，眼见国土沦丧，同胞荼炭，国家危急，民族危急，岳维汉又岂能坐视？没说的，操枪，干死这些狗日的东洋倭寇！蛰伏近年，重回历史，再续金戈铁马、烽烟四起的峥嵘岁月，敬请期待。
《》简介：一个名叫花朝的女人的爱情故事。失忆的妻子，被迫远离的丈夫，过尽千帆，终于重修旧好，真相背后，重要的是她还着那个人，而那个人也始终爱着她。
《》简介：这世上有一种花，生在荆棘之上，与刺尖并蒂而发。 它耐寒耐热、耐旱耐雨，秋霜之时便会开满山间，花朵虽小却开得艳丽。 不管大旱或是洪涝，它依然会如期怒放。
《豪门计：我爱翩翩虎少（大结局）》简介：上官虎，独子，父亲是脚踏黑白两界的上官祖业，舅舅是令人闻风丧胆的亚洲黑道之王安腾岛。含着金汤匙出生的虎少，人如其名，脾气刁钻，嚣张霸道，并且有一项特别嗜好：酷爱与狼格斗～姚宜，富家小姐，家境败落后，她勇敢的承担起家业，在她身上有着坚韧不拔，勇敢执著，顽强向上的倔劲儿。初次相遇，她误闯入男厕所，与他误打误撞的遇到，他眯起虎眼，在她身上打量了一遍后，高傲地道：“你那个…多少钱？”～～为了挽救家业，她不得不有求于他。他说：“敢在我面前脱衣服，我就答应你。”他以为她不敢，然，他错了！她抖着手解着衬衫扣子，一颗，两颗，三颗…～～在外人眼里，上官虎傲慢嚣张，唯我独尊，心狠手辣，是个冷酷无情的二世祖。但在姚宜眼中，上官虎心思细密，霸道中深藏不露，床上体贴温柔，床下残暴如兽。她懂他，知他，解他，都是因为她爱他。生下女儿上官心宜后，上官家突遭变迁，又传言上官虎尸首日本，然，姚宜始终坚信，他还活着！所有的阴谋都在秘密展开，一个惊天秘密也正在浮出水面…～～兄弟篇完结文：《黑色豪门之我的王子老公》视频地址(制片人：selina）：《黑色豪门之纯情老婆》视频：
《》简介：小时候一次意外的脑部受伤，给林鸿带来了超级大脑。 农村小子林鸿从”矿石收音机“开始，不断学习和探索，从菜鸟开始，一步一步走上通往黑客天王的道路。 2012年倾心打造，带领你进入一个不一样的黑客世界。 探寻黑客文化的本质，体会黑客精神的精髓，还原真实的黑客故事！
《》简介：z大万岁。开本无限流，当然要顶头膜拜了。 这里是神话的世界，没有生化危机，更没有魔戒，这是完全属于华夏的文化，有的只有封神演义，西游记…… 天道：“你霉运滔天，做个适合扫把星，丧门神的神祗。” 卓轩：“……，我可以当福星吗。”
《贼船，等我一下！》简介：　　【四海阁裟绨系列】爱是天时地利的迷信　　原名：《我们可以相爱吗》　　（宠文）　　“两年后，我们就离婚，如果不答应，就不要嫁进言家。”　　他，是言氏二少，身边有着无数女人在环绕，随便给女人送出的礼物，就是白领三个月的薪水，白领他爹一年的积蓄。　　“我知道了。”　　她，是一个平凡的记者，做梦也没有想到，自己能有一天会嫁入家财万贯的言家。　　如若不是因为双方父母安排相亲，估计她这辈子，也不会有幸认识他。　　原本，两人都以为彼此不会相爱，但却一同陷入了爱的深海。　　然而，让她做梦也没有想到的是，当她怀上他孩子的时，他竟为了另一个女人，和她提出离婚。　　她卑微的跪在他的面前，乞求他不要离开时，换来的只是一记耳光。　　***　　面对爱人的背叛，她又将如何华丽反击。　　【推荐闺蜜苏向暖文文《欢城》】
'《》简介：*【简介之小白对话版】“拜托，女人，你都是人家妈咪了，再这样妖娆，会引起公愤滴！”“哈哈，人家也是被逼滴！”“谁逼你了？谁能逼你？”“就是你，我的小宝贝！”“别对我媚笑，我不是街上的那些男人，你这一招对我没有的。你说，我怎样逼你了？”“你逼我找一个爹地给你！”“但是，你这样会给我找一大堆爹地的！”“乖儿子，既然这样，那你就只好接受爹地多多益善吧。”“晕，你这女人，出去别说是我妈咪。”“嘿嘿，不用你隐瞒，走出去，谁会相信你是从我肚子里掉出来的？”“疯了，受不了你这个自恋的女人。”【一号男主角自叙版】各位美女姐姐，帅哥哥，你们好，抱抱！我叫冷天，大家都叫我小天天，今年五岁，智商160，据说是天才宝贝！帅不是我的错，错就错在我灰常滴帅！对于这个，我很苦恼，因为我不想成为去哪都成为色女们调戏的主。大哥，你表妒忌我了，真的不是俺的错，要怪你就怪我妈咪吧，谁叫她把我生得那么的帅？说到我妈咪，你一定会认识！唉！说起她，我简直羞于启口。看，街上那个看起来最妖娆，走路最好看的女人就是她了！也许，你会问，你的爹地是哪位？呃噢，真是苦恼的问题！老实说，我不知道，妈咪也没说，我也懒得问，反正爹地也不过是长着两条腿的男人而已，周街都是，没兴趣！【一号女主角出场】亲爱的姐妹们，看到我的出场，你们是不是会妒忌得双眼喷火呀？如果这样，记得用曼秀雷敦眼药水哦，很好用，保证可以预防红眼病（哎哟，又给曼秀雷敦公司做广告了，等下去收取广告费才是。）！对，没错，我就是冷天那个妖娆妈咪――夜娆娆。不好意思，我的宗旨是“越妖娆越快乐”，叫你们BF或者LG们把眼睛闭上吧，我的魅力可是不可挡滴！【二号男主角争夺战】1、我是韩诺，东方神话集团的总裁，全国最年轻有为的总裁，英俊多金，事业有成，男二号非我莫属，你们都靠边站！2、切，韩大叔，你以为你有钱就了不起呀？我才是那个真正的男二号。你问我是谁？如果你是A大的学生，自然会知道我是谁，我就是那个英俊潇洒玉树临风风流倜傥的A大校草林轩白，没错，我是嫩了点，不过才21岁而已，但是年龄不是问题，何况现在很流行姐弟恋，娆娆跟了我，可以享受无尽青春的爱情浪漫和激情，你们都像当初支持我为校草那样举双脚支持我吧，谢谢！3、韩诺、林轩白，你们两个都给我滚！我才是正牌的男二号！我就是冷澈，冷天是我的儿子，你看大家都姓冷就知道了。你问我是干什么的？凭你？也配？况且，看在你那么忠实的追文份上，我也不想说出来吓死你
《》简介：[新人写作季作品]　　 风起云涌，鹰击四海，官场如长空点翼，玩尽权谋。 官场之术万千如大道棋盘，万术从心可操可控。一顶红顶子，道尽了官场这个没有硝烟但又波涛如刀的战场。是斗智斗勇，还是四两拔千斤般蛇拿七寸。为官之道，注重的是管他阳谋阴谋能垫自己的帽子就是良谋。 一群，102792678（200人满了，感谢寂寞提供。） 超级群，116237180（感谢‘看淡些’兄弟提供的500人超级大群。注明：本群只收订阅狗子书的超级铁竿，进群要提供VIP昵称。）
《六宫斗，皇后大过天》简介：十九岁少女心脏病突发，穿越到了历史上无记载的某国，成了小翰林府的庶女！《皇妃篇》“我很高兴嫁给你这个帅哥。”她的脸上根本看不到一丝开心。“谢谢，本皇子也很高兴娶到你这么聪明的妻子。”六皇子的笑容让人如沐春风。“可我们今晚不能同房，这是犯罪！”坑爹啊，她穿越后才十三岁就嫁人啊！六皇子府中两侧妃、三妾室，个个都是重臣之女，偏偏皇妃是个小小翰林府上的庶女！十三岁小萝莉智斗蛮横、重心机、共侍一夫的“姐妹”，这边女人鸡飞狗跳，那边六皇子饮茶微笑。--《皇后篇》“为什么我不能当皇后？”她可是他的正妻、六皇妃！“皇后之位不是谁都能坐的，外戚背景得雄厚。”皇上的笑容六年如一日。“不行！我一定要当皇后，我有了你的龙种！”尼玛，你当姐是橡皮泥，任你揉圆搓扁！六宫粉黛齐争宠，皇后一人之下万人之上，后宫里大过天！--新文《总裁，放马过来》，求关注中！！！大家要支持鸟儿哦！谢谢。
《》简介：她，凌欣欣，本是豪门千金，却为了男友放弃身份，四处打工。然而痴心的付出却换来惨重的背叛，深爱的男人一夕间成为她的姐夫？？？他，冷御哲，好不容易逮到心爱的女人却在结婚当日遭遇离弃，是可忍孰不可忍？失恋、酒吧、一夜情，恶俗言情剧里烂俗的情节就这么活生生的在她和他身上应验，那么，属于她和他的剧情又将如何发展？她小小年纪未婚先孕已遭人非议，堕胎失败后更是被狼狈赶出家门。十八岁的单亲妈咪，她和宝宝的未来将有几多风雨？遗失的祖传家媳戒指，四年苦寻无果。那日，无意间得知那枚失落已久的戒指出现在一个二十出头的女人手上，他拿起外套便冲了出去。原来是这个女人偷了属于小妖的戒指，不管她是谁都死定了！他和她四年后的相遇会发生怎样的故事呢？是一段缘分的开始？还是演绎另一场意外？朋友们，敬请期待啦！PS：群号57915308，敲门砖，文中任意角色名字 《赎爱：妃泪无痕》文冰蓝绝恋《偷心俏小蜜》
《》简介：一个少年，一段，步入神秘修行界；一个佛戒，一只妖灵，带来无穷妙法藏；一瓶帝流浆，一台电脑，造就电子王者。是耶，非耶，真耶，假耶，这个世界谁又能分清？说：“秘传一字仙佛诀，说与君知只是‘诳’”。
《家斗：沉香娘子》简介：与天斗其乐无穷，与人斗虐死神伤，与一大家子斗更是死去活来。别人穿越非皇后即贵妃，她杜若锦穿越为又聋又哑的二少奶奶。高家四子二女，笔锋，墨言，纸渲，砚语，良辰，美景，性格迥异，各有各的命缘归宿。夫君腹黑，兄弟不合，妯娌相争，姐妹翻脸，外加妾室争宠，这一大家子，怎一个乱字了得？且看杜若锦如何周旋其中，安身在淡然清幽之处。或是同样身怀奇遇的锦亲王，或是枭雄主持方丈，或是为情丧命的女捕头，或是来历非凡的青楼女子，或是天赋异禀的武林奇才，是是非非丰富了女主不凡的经历。情路难觅，归宿难寻，她杜若锦到底是要选择倜傥洒脱的小叔子浪迹天涯，还是偎依在深沉默然的夫君怀中娇语？（从鲜花和鸡蛋的数量上，就可以看出两位男主的争议程度。）*****家斗，家斗，只此一家，别无分号*************本文情节曲折，出场人物力求形象丰满，不局限于家长里短，以女主的视角，剥茧抽丝得讲述事态发展。
《》简介：最新章节： 　　吞噬、复制、优化各种生物的特性！ 一位现代普通青年，在觉醒第三只眼后，获得的特殊能力！ 蚂蚁可以举起超过自己体重四百倍的物体，青蛙可以跳到自己身体的几十倍高，变色龙的皮肤可以变幻颜色，壁虎的断肢可以短时间重新生长，而有的生物可以冬眠，几十年几百年不吃东西…… 这些生物的特殊能力，都将成为他的天赋！
《 (已完结,寻求出版)》简介：他,英俊威武,年纪轻轻就成为一名威震四方,令敌闻风丧胆望风而逃的将军,笼罩着他的是风光无限,然他的内心却有着不为人知的隐痛,他孤寂冷酷,固执疏离,不近世俗生活,只愿意在戎马倥偬中消磨岁月,直到遇见了她……QQ:975822267群号:45584405另:下面这篇文文是本人新开的坑,内容精采之极,请各位多多支持,前来捧场哦,还是那句话,喜欢就请多收藏,多推荐,多留言,不喜欢也请多批评指教哦,反正一句话,只要你来过,一定要让我知道哦.
《有人靠近，有人疏离》简介：她喜欢一个男人十几年，从邻居做到兄弟，又从情人变回朋友，不舍得放弃，却已无法挽回。表面上干脆放手，心头却始终有一只以他为名的茧。看着身边的女友一个个在情海里沉浮，她以为自己始终也挣不断他的丝，却不知春天早已来临。春暖花开，破茧化蝶。都市男女，游戏情缘，兜兜转转，聚聚散散，始终是有人靠近，有人疏离。谨以此文献给所有女孩心里珍藏的朱砂痣和白月光。
《》简介：　　挣扎在社会最底层的草根，为了兑现照顾收留自己的姐姐的承诺，保护肝胆相照的弟兄，拼命向上爬，一路行来，可歌可泣，可笑可爱！??? 在大时代里随波逐流，猛然回首，已成一方诸侯。??? 面对外敌环视诸侯割据之乱世，是守着自己的一亩三分地，逍遥自在，还是身担天下重任，奋起图强？??? ――――请看为您演绎一段民国草根崛起史！
《》简介：此图出，苍天枯。此枪现，修真乱。朦胧少年踏上修真逆天之路.................
《》简介：穿越机甲世界，获得极强天赋，进入华夏军事大学之后，更得机甲武学之系统精髓，勤加苦练，不断进步，星际冒险，无尽挑战，实力飞升，最终成神！机甲游戏第一高手田子奇来到未来，他仍然是机甲第一高手！高超的机甲战斗技能，高明的机甲修理技术，完美的个人综合素质，铸就田子奇的辉煌成就！机甲战士十二等级：G、F、E、D、C、B、A、S、SS、SSS、圣级、神级……以【种田流】为核心的小搞笑小趣味小有意思的机甲小说，让你在生活工作之余获得愉悦的心情！喜欢养肥再杀的兄弟们记得先收藏，顺便投票
'《》简介：1.Love.liquid.faster.than.the.tears.dry　　爱液比眼泪干的更快。　　2.Regardless.of.pretty.or.ugly,women.only.need.to.have.a.great.hole.　　女人不分美丑，只分有没有鸣琴。　　3.To.be.cautious.when.lonely,is.the.guarding.of.the.soul.　　慎独是守卫在心灵防线上的碉堡。　　4.Self-dignity.is.the.armature.of.the.reverence.　　自重是尊严的铠甲。　　5.Happy.when.poor,ready.to.learn,professional,private,voluntary,be.a.man.　　安贫、乐道、专业、私密、自愿、成人。　　6.Great.ability.does.not.mean.that.should.grind.your.crowbar.into.a.needle；you.better.cherish.and.maintain.your.weapons.well.　　功夫深不代表要把铁棒磨成针，珍视和保养好你的武器。　　7.Golden.gun.need.not.fire.upon.a.thin.girl.　　金枪莫斗排骨婢　　8.Deliberate.Comparisons.and.show.of.skills.are.taboo.　　故意和人攀比、炫耀技巧是大忌。　　9.In.addition.to.love,but.also.ethics.in.bet,to.be.a.secure.man.with.a.forever.careful.mouth.　　除了博爱，还要有床德，做个永远嘴稳的男人。　　10.Jar.is.always.broken.on.a.wellhead；"；BaiXiangRen"；inevitably.die.on.bed.　　瓦罐儿不离井口破，白相人难免床上亡。　　附：本文将会有诸多起点大神以真名真姓方式为本书插刀充当配角，他们将携带大量网络名著的红角来此客串演出。　　毫无疑问，这是一本励志书，描写的是一个失足青年如何奋发向上的故事，当然，书中不免会出现一些男女情爱纠葛的描写。　　艺术源于生活高于生活，主角的遭遇，将会部分取材于本
《》简介：叶晨是武国一名平民少年，无意间得到一副《仙府》古画卷轴，从此踏上修仙之路。这座神奇的仙府内，有一头小青狐，一座木屋，一亩药圃，一座炼丹阁，一座炼器阁.....。沧海桑田，世间万变，不变的是一颗追求小说印象：要萝莉 索然无味 求稳定更新 只有一女主 别烂尾 仙侠经典 拒绝种马 多女主
《》简介：最新章节： 　　高考前的一个月，钟正天意外地在一场暴雨中接受了来自原宇宙的原空间异能传承。 钟正天摸摸头，疑惑地问：“与空间有关啊 那，能瞬移吗？"－－－－"能！” “能随身带个芥子空间吗？"－－－－－－－"能！” “能来往其他位面吗？"－－－－－－－－－"能！” “那,还有没有其他功能？” “当然有！你可以随意抓取本空间或者其他位面的物品，比如说本空间的任何物品，修真位面的千年、万年灵药，魔法位面的卷轴或者晶石、或者是科技位面的高科技太阳能设备……只要你看得到，你就能抓取！” “DD－骗人！我现在只能使用最基本的遥感来感应物品的位置，刚才提到的那些瞬移啊，芥子空间啊，还有随意抓取其他空间物品啊，全都不能用！” “嘿嘿，那些可都是高级技能，想随意使用的话，赶紧升级吧！”
《》简介：　　 【剧情版简介】：??? “盗贼怎么玩”??? “额，大致就是随时避开目标视线，抽冷子从背后冲上去发动袭击……”??? “目标会尖叫吗？可以拍照吗？”??? “可以！”??? “有让人面红耳赤无比羞涩的画面吗？”??? “……”??? “我要玩！”??? 正在尾行X攻略的工口宅男，听到妹子这样解释《创世纪》，果断成为了一名盗贼。??? 【小白版简介】：一个二次元死宅奋斗在网游的故事。
《（大结局）》简介：因为母亲三十万的医药费，清纯秀丽的楚冰应聘做了天宇集团总裁季名伟的临时女友……　　　　季名伟，台湾有名的风流总裁。冷漠、霸道、易怒、花心是他的标志性格。他讨厌和仇视一切女人。楚冰本想努力做完这段尴尬的临时女友的日子，便立刻从这个危险的男人身边永远的消失。无奈，他和她之间早已经产生了莫名的情愫。她这个渺小的灰姑娘能改变他的行事作风吗？能走进他那早已经封闭的心灵吗？能让他改变对女人的看法吗……清越的新群：96195254 欢迎亲们光临清幽居。敲门砖：书中一角色的名字
《》简介：这是灰姑娘的艳遇，一个女人和三个男人的故事――他是背景复杂的毒蝎子，把她叫做百灵，在他强行要她的时候，百灵已不在。他是运筹帷幄的设局人，把她叫做蛇仙，他和她下棋？靠，他死定了！ 他是至情至性的专情人，爱的却并不是她，他一直这样认为，直到失去她。本文六不像：有爱，有虐，有温馨，有悲情，有小白，有权谋。大杂烩，味道有点怪。
《拜托！导演》简介：【简洁版】讲的就是一谄媚狗腿尚算有点姿色的俗女，遭到冰山绝色男监控虐待时，奋起反抗一波三折一言难尽被契约被调戏被潜被压之迳活记录！【文艺版】这是一个讲述深爱的故事，长达十几年的禁忌之爱。她一直以为自己是他这辈子最讨厌的人。然而很多年后，她才发现，这个世界上，没有一个人，会像他这样，爱她如此之深。
《?》简介：[颁汉浣瀛ｄ]
《》简介：[新人写作季作品]　　在公务员末梢挣扎的刘振华因缘际会捡到一颗玉扳指，里面竟然有着因罪孽深重，无法往生轮回的和|魂魄，作为有缘人，刘振华需为和|累积道德金光，以消前世罪孽。在合作的报酬上，刘振华很是无耻的选择了和|那千金难买的官场经验，至此，刘振华的潘咳松开始了逆袭之旅。 炙手可热的仕途权贵？低调内敛的红色子弟？智慧超卓的商海骄子？老奸巨猾的亿万巨富？当这些风云人物遭遇了以和大人为仕途指南的刘振华以后，神马都是浮云~ 气质高贵的白领丽人？背景神秘的基层美女？实力强悍的家族萝莉？正气盎然的女医生？村官博士姐妹花？蹁跹影惊鸿的女神……自是谈笑有红颜，往来无白丁，前途一片光明~ 于是，刘振华在和大人的指点下左右逢源八面玲珑，仕途之路凯歌高奏，权变之间风生水起……
《》简介：[新人写作季作品]　　【第五组本书签约绝不太监】 400年后的炼金术士穿越到1890年，且看他如何利用自己未卜先知的历史知识和神奇的炼金术，扭转中华民族近代屈辱的历史！ 起家北冰洋，覆灭大清朝，轰炸小日本，游走于英法之间，分割沙俄，包养德意志，裂土美利坚，用强大的军队把中国打造成世界上最强盛的国度！ 龙灏说，我泱泱中华要让万国来朝，成就一个大中华盛世，让世界以学汉语为荣！ （本人已有一本150万字的小说，均订
《》简介：　　这是君子时代， 成为君子并拥有高深的‘仁术’， 是这个时代荣耀和地位的象征。 成为君子就要有纯洁的气节， 但有的君子却......... 真的好作品...........推荐收藏.......
《》简介：　　原名《KOF之风流宿命》讲述一位平凡的雇佣军成长为格斗天皇的故事，和与众多MM的感情纠葛，希望大家能够喜欢。
《》简介：　魔法师的存在，是为了洞悉这个世界的真实。萨林・梅塔特林，一个普通的魔法师，最初，他只是想改变自己的一点命运。【本书绝无太监的可能，请用推荐和收藏支持。简介么，我不想写的太长了，大家看书吧，这是一本既热血又冷血的书，非穿越，无种马，很有爱，很……】
《》简介：[新人写作季作品]　　神奇的大陆，众多的民族，列国争霸，数风流人物，还看今朝。合久必分，分久必合，为了民族的生存，为了国家的强盛，为了理想的实现，乱世中，众多英雄奇才各显身手，鹿死谁手，拭目以待。 新书《官道无疆》新鲜出炉，支持老瑞的兄弟们去收藏推荐一下，老瑞不胜感谢！书号2271393
《南唐旧梦：山河永寂（完）》简介：千秋功名，一世葬你，玲珑社稷，可笑却无君王命。李从嘉披着一场盛世的皮就以为能够天下笙歌，不是不懂，是懂得太过，执意用江山赌情。面对兄长的步步紧逼，是否真的能够万顷波中得自由？凤凰台上凤凰游，负约而去，一夜苦等，从此江南江北，万里哀哭。赵匡胤为自己想要的一切纵横南北，敌我互相利用的争夺中偶然见到那一身碧衣的人，乱得不是人世，而是人心。从此心底永远流连那一天，夜雨染成天水碧。因为太爱，所以宁愿忍受只为能够站在他身边。因为太爱，所以痴狂得要毁了他的风骨看他是否还能惊采绝艳。待到金陵城破，开出一株红梅如血。“天下和你，我都要。”终于为那一身江南烟雨覆了天下，容华谢后，不过一场，山河永寂。这不一定是想象中的后主，但是它是一场关于人心的梦。我们是不是都能够赌赢世事人心？能力有限，与历史不符的地方便当作我的情节需要，还请谅解。――――――――――――――――――――喜欢的话就请多多评论收藏~~有鲜花的亲便送花给我吧~~可以加群：496870 注明山河永寂）更新：每日中午12点至1点左右，晚上七点到九点左右。
《》简介：单宁强劲悠长，口感复杂而不失优雅，结构感强，味道醇厚，回味悠长，充分诠释了顶级铁血军文的风采。
《》简介：麻仓幽叶，一个中国杀手和日本女孩的女儿，父亲怕他受组织的追杀，就让他和母亲姓，来到中国的他，和从小长大的朋友马宇卉，在开学第一天与哥哥安平哲，和哥哥的好朋友白易青，郝天宇发生一些列的故事・・・・
《》简介：“别想抛下我，告诉你，我已经决定好了，我要，做你的包袱，所以你要保护好我啊。”尹梦雪冲了过去，直接抱上了欧熙辰，心里高兴到太平洋去了。对了，这里没有太平洋・・・・呵呵
《》简介：不要看到牧师就想到无害。 不要看到萝莉就想到推倒。 苏薇会让你知道一个萝莉牧师的恐怖。 “苏薇，你是一个牧师，不要抢战士的活！” 苏薇无辜的眨着眼睛，收起法杖：“啊，抱歉，我只是看不过你们打了半天，还解决不了他们而已。”
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　一个宅男重生纵横官场的故事。 草根崛起于微末，一步一步攀上权力巅峰。 做官讲究八面玲珑，不要让你的上司下不来台，可陆睿干脆让上司没有台阶可下。别人担心找不到女朋友，可是陆睿却在发愁面前的明星和御姐该选哪一个？或者，那个清纯的校花更适合自己？ 陆睿的人生格言：公职人员应该是最懂得法律的流氓，用法律的角度管理社会，用流氓的方法管理人！ 人生的意义就是在于，选择生存还是选择尊严？不关乎崇高与否。 美人膝，天下权，两者兼得方为权倾天下！
《》简介：绝色倾城，天之娇子本想逍遥一生，本想笑傲江湖奈何身不由己九子夺嫡，是助是躲？----老爹，那个位置太累太孤独，那样卓然清淡的二哥哥不适合，放了他吧....----若儿，你要是阿哥该有多好啊！老头，得，我庆幸自己不是~~~----哥，你想好了吗，那个位置，得到了....很累的....你记得母亲的话吗？我知道，可是那是我的责任！...好，我帮你----觉得配不上我？好吧，你本是翱翔天际的雄鹰，我放你自由....珍重！我会等你....知道你认为配的上我的时候...我会一直等你....
《御赐废柴，王爷要翻身》简介：她，孤儿院里永远被忽略的存在，十年里三次被人抛弃，最终选择剑走偏锋，只为证明自己！二十年的拼搏，终于赢得黑白两道的尊敬，成为人人惧怕的黑道帝君，不料一朝穿越再睁开眼，却成了一个细胳膊瘦腿黄毛的代嫁丫头！风宁仰天悲叹，然后低头破口大骂。谁能告诉她这个将军府是什么地方？姨娘阴毒？略施巧设计送她下地狱，死无全尸！庶妹伪善？巧计揭穿她的美人皮，断她十指！庶兄阴险？以眼还眼以牙还牙断他双腿！父亲狠辣？为了一个私生女出身的小妾能上位逼死自己的结发妻子、为了成全那个贱妾女儿的私定终身，让发妻的女儿代姐出嫁！不过是看不上四皇子不受宠，不愿意嫁过去受苦罢了。你以为皇子是你家后院的大白菜？拔出一颗看看，不够大，再拔出另一颗比比？好吧，这些跟她风宁 没有关系，当成一出脑残的大戏看看也没有事！可是，为什么她要穿越到这个将军府？为什么要成为这个悲剧的代嫁？！满天神佛啊，耶稣玛利亚，我风宁到底是逢年过节忘记给你们中的哪一位供奉猪头了？要不要这么玩我啊！还有，这个趴在我身上哭得要断气的丫头是在闹哪一出啊！
《》简介：我不能再等！我已准备好了，摩托车也准备好了！今天黄昏，我打算再做一件没有“希望”的事情DD飞车抢一个游戏帐号。游戏帐号的发放是随机的，不用担心别人会查出来，只是抢了之后，要摆脱警察的追击。我对自己改装的摩托车还是很有信心的。 整个计划是这样：游戏帐号盛在一个精致盒子中，在两个窗口发售。我发动摩托车，等第一个窗口的盒子递出来，然后打开摩托车向上推进器，从上面飞过，同时用一个特制小网子把盒子沾住带走。剩下的就是逃跑了，在西郊有一个地下管道入口，里面四通八达，像我这样的人当然对之了如指掌。
《》简介：　　“说，为什么接近我？”他气息冷冷的靠近，眼眸之中扎了碎冰一般的凌冽，捉住她手腕的力度猝然收紧。她却笑颜如花，晶亮的目光迎上他的视线，淡然回答，“一-夜-情而已，怎么，你一个大男人，玩不起吗？”被亲生姐姐陷害入狱一年的她，被保释出狱之后，为了不再次被利用而选择了一夜放纵，却不想，癫狂索欢一夜的男人最后竟是摇身一变，成了自己同父异母姐姐的未婚夫……有了第一次的无知，第二次的不知，再有第三次就是她的不对了，她紧咬牙关，死死推拒着男人的胸膛，冷着眼道，“滚开，别忘了，你是我姐夫！”男人却笑得狡诈，“姐夫？我可不知道，你什么时候将若琳当成你姐姐了，再说，我可还没和你姐姐结婚呢，想叫，也未免早了点……”说完，便覆上她的软唇……靠，这个男人，对别人都是优雅如王子，对她却是各种阴招阳招损招烂招都用上了，她玩不起，她不玩了还不成么？但是为什么这个臭男人偏偏就是不放过她，她上辈子到底是抢了他的百合？还是爆了他的菊花，？！“妖精，要怪，只能怪你自己那么不小心的……遇上了我！”他笑意很深，深到让人心颤。没错，她是他众多一-夜-情女人中的一个，可是只有她，用她自己的方式，走进了他的心里……
《》简介：大地剧烈地颤动，连绵阴雨，干燥酷热，冰天雪地，各地的气候开始变得异常。传说黑暗之王又重现人间了，野兽开始变异，怪兽不断涌现，人类应经被逼入了一个个孤立的城镇，只能坚守不出。旅人不敢外出，商人无法经商，社会正在崩溃，人类已经到了生死存亡的边缘。但是，越是艰难的时刻，越是会涌现出更多的英雄。无数的英雄开始踏入荒野，为了消灭黑暗，开始了他们的冒险旅程……
《》简介：最新章节： 前途不明的谭越黯然归家，偶然外出散心，却被雷劈出异能。光润内敛的宣德炉，精美豪奢的青铜器，如星耀眼的古王冠，消逝文明的陨铁柱，神秘王者的赤金棺，一尊尊璀璨宝物，一桩桩湮灭史实重现人前。原本就要滞涩的人生，雷劈之后已经迥然不同……
《》简介：　　天若压我，劈开那天，地若欺我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢那高高在上…… 方云瑞，一名只想着早日练成《碎虚诀》然后破碎虚空寻找自己父亲的少年，却因为《碎虚诀》后面两重心法的丢失来到了玄京，为了找到那两重心法，他只能够在这个斗士独尊，贵族横行的世界里靠着自己的惊天武技走出一条属于自己的路…… 当他披荆斩棘，一步一步成为绝世强者的时候，愕然回首，才发现，这里已经留下他太多的记忆…… ①群：134306794 VIP群：86961804（需验证全订阅！） YY语音频道ID：69890
《》简介：　 他的身份是――魔界至尊他拥有着魔物最大的特点――冷酷无情他拥有一界之尊应有的――威严风范他拥有作为一个男人的――执着他拥有自己的个性――任性好胜任性而为的魔，因为偶尔相处而渐悟，因为意外的触动而顿悟，了解到一点点人间的情感，并不明白那是什么，却执着地想要拥有……他遇见了她，并且在她还不知道他是谁的时候，他冷硬的心就因为她而悄悄柔软很多事情我们都无法预知，不该开始的，纵使心底一再告诫自己，也会偶尔放纵他不过是不想再守着一座没有她的空城，做一个高高在上的孤家寡人……
《》简介：　　【“先知奶奶，我要怎样才会找到给我幸福的人？”一个绝色女孩跪在一位看起来极其苍老的老婆婆身前，满是期待的眨了眨闪亮的眼睛。??? 先知微微一笑，轻轻摸了摸女孩的头，从怀间摸出一个红布包裹，递给女孩。??? 女孩打开包裹，眉头拧成一个结：“馒……馒头？”??? “想要获得，先要学会付出。”??? 于是――??? 女孩用这个馒头换了一个幸福~】??? 澜蝶黑着脸：“喂喂，这馒头，该不会就是当初你给我的那个吧？”??? 女孩开心的笑：“对，就是在我出发前，先知奶奶给的，嘻嘻，我们的相遇果然是天意，浪漫吧。”??? “浪漫你妹啊，难怪当时我觉得馒头味道不对，原来是馊的！”??? “……”
《 （全本）》简介：她：生为副校花的蓝羽却在一失足之下，变成了蓝昕羽。在刚刚为自己的幸运而暗暗鼓掌之时却传来噩耗什么？嫁给他？凭什么？既然扭不过命运，那就即来之则安之，井水不范何水。可是~~~~，可是~~~，他怎么这么不让人省心啊。他：被皇帝下令迎娶一位体弱多病的女子，可她怎么看都不像体弱多病啊，她竟然要休夫？她竟然要跟自己比武？她竟然`~~~~，这是什么新娘啊？故事情节跌宕起伏，轻松活泼，让你在工作之余，来一次轻松之旅。请支持飞飞的另一个文：《【酷总裁系列】恶魔总裁》谢谢！不好意思,此文突然就成了VIP了,我也是刚刚知道的,为了大家能阅读完整,我把VIP充值的流程告诉大家,辛苦了`~~关于VIP阅读的一些问题，大家可以参照看下。一、注册后在个人管理中心充值就自动成为VIP用户。二、指通用红袖网站的一种虚拟货币，其计量单位为：1元人民币=100点红袖币。它可消费红袖上所有需要收费的服务。每消费一次，红袖系统都将扣除相应数量的红袖币。三、充值步骤是：登陆个人管理中心后点击“VIP用户充值”，输入您要充值的用户名。四、VIP作品的阅读价格根据会员等级划分： 　　初级会员阅读收费章节的消费价格为0.03元/千字（即3点红袖币/千字）　　高级会员和至尊会员阅读收费章节的消费价格为0.02元/千字（即2点红袖币/千字）　　不足1点红袖币的零头忽略不计；已经订阅过的章节再次阅读时不需要再次付费。 五、充值的红袖币可以转化为积分，人民币1元相当于100点红袖币，也即积分1000分。目前，积分可以兑换一些特殊项目的服务，但积分无法直接转化为红袖币。建议有网上银行的读者还是一次性充值20元，那样的话就自动成为了红袖的初级VIP会员，看文3分钱1000字，3000字一章就是9分钱，不是普通会员的4分钱1000字，还是能节省不少钱的。
《》简介：var popbox={close:function(){for (var h in ) {var e=('pop_close_'+h);if(!e) return;if () ();else if () {var ev = ('MouseEvents');('click', false, true);(ev);}} } }天降，神鬼彷徨。 这是仙侠，这是一个转世的小贼为了存活，一路打上三十三天的故事。 谢衣说：“不要拦我，我会杀人，会杀仙，还会杀神！”
《》简介：当世界末日来临，你是选择堕落，还是选择救世。 炎炎夏季，让我们随着书中的猪角一起体验夏季的酷热和残暴又热血的战斗吧。 末日即是绝望又是希望。在末日来临时，你会选择你会堕落还是希望。绝望和希望就在一念间。
《》简介：　　罗家养子陈飞宇，学会密宗大悲手，能施展逆天三针，不是神医胜似神医。还拥有超高的逆天好运让他无往而不利，美女萝莉，老姐总裁，美人杀手，各种各样绝色女人尽数被他收在左右。??? 本书签约起点无线组，欢迎阅读。
《佣兵穿越:腹黑相公安好》简介：唐舞浣，世界顶级佣兵。没有一个人能逃脱过她的手下。可是，有没有搞错 她、穿了。嘛，虽然是这样随遇而安。随遇而安，便是装傻。傻子多好啊。这是这年头傻子难当，美女傻子更难当，有个腹黑相公的傻子就更难当了。
《校花VS校草（全本免费）》简介：她蓝恋儿可不是省油的灯 敢惹她 走着瞧 可是父母之命难违 同居又怎样 你走你的阳关道我过我的独木桥 既然你要赶我走 那么 我就要发挥小强打不死的精神和你 斗 到 底 ！！！你敢伤我蓝恋儿，呜呜，不和你玩了，我已经伤透了，我要去找别的人。。。。。。父亲和哥哥和我断绝，我要寻找亲生母亲证明，就算失去蓝氏小姐这个光环我也要活的愈益多姿多彩，可是她自己逃离了，卷入了一场商业战争同时艰难的爱情也来到了她的身上。。。。。。到底是喜欢她依旧的他，还是那个伤害她无数次的他，还是那个阳光男孩贵族伯爵的他？？？青春的岁月，火焰激烈的燃烧着。。。。。。泪儿还有两篇文文《深情王后花心王》《黑道小姐与撒旦总裁的爱情》都是免费的！呼呼！来票！猛烈点！欢迎大家加群105922491谢谢了！敲门砖是任意主角名字！呼呼！来票票！
《》简介：　仙剑在我心中是一个残缺的圆，为了弥补心中的那份缺憾我制造了可以进入仙剑世界的仪器，在一个真实的仙剑世界中，用自己的力量去经历我的仙剑之旅。 读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！ 本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：　　大荒中走出的少年，身中奇毒，更身具三灾九劫，不过十八载的命数。??? 长生的飘渺，命运的虚妄；??? 易数不改命，人力可抗天。
《绝恋I爱上国王老公的弟弟》简介：一瓶神奇的水带她来到古代的赫梯帝国，误打误撞成了风流成性的穆尔西里的侧室，偏偏她喜欢钱更多于帅哥。没有谈过恋爱的她竟然以为自己爱上了比自己小五岁的穆尔西里的弟弟，天啊，那可是自己名义老公的弟弟，靠，管他呢，既然爱上了她就要做个敢爱敢恨的人。后来嘛……有亲问偶到底是哪个他，呵呵，这个他呀，在这里偶要留个悬念，天机暂时不可以泄露，嘻嘻！表打偶。各位亲爱加可爱的观友，这是我第一次发表自己的作品，以前写过，但是因为没有信心所以删除了，现在我终于鼓起勇气要发表自己的劣作了，如果写的不好还希望大家多多包含不要吐血，如果大家觉得好，还请大家受个累，喊声好，推荐一下，我在这里感激不尽呀！爱死你们了！还有哦，我每天都按时更新，我好乖的，看在我这么乖的份上，是不是该奖励奖励偶呀？各位亲，偶的第二部小说：《穿越・绝恋II―我的暴君儿子老公》也开始连载了，还请大家多多支持，谢谢各位亲！各位亲爱的读者，很抱歉，因为最近这段时间有点写作疲劳，灵感暂时有些欠缺，为了不影响写作质量，所以静茗暂停了几天的更新，请亲爱的读者们原谅。这是我的第一部小说，我知道，写的不是特别好，但不论如何我都会坚持写下去，也感谢大家一直对我的支持。静茗会尽快恢复过来，继续更新，并且还会尽量保证每天两更，如果静茗有更好的想法，可能会将此部小说大修，到时候会通知各位读者，对不起，还有谢谢大家！
《》简介：[新人写作季作品]　　无论以后是否还会有历史书这种东西，谁都不能否认的是，这个时代搅乱世界的那无数只手中一定有一只非常有力的是属于宁澜的。当然也没有人知道为什么一个原本一辈子都只将混吃等死当做最高目标的家伙的怒火可以突然席卷天下。 可惜，他发誓要保护的那些东西，却已经一个一个离他而去了。 “喂，该走了，我们去拯救世界。”决战之前，他低声的对自己的搭档说道。 在他身后，钢铁巨人肩膀上站着的少女正迎着吹乱自己头发的轻风，浅笑嫣然。
《》简介：老爹说：[子承父业，所以你要做大侠。]所以他十八岁就被老爹踹出了家门，混迹江湖做“大虾”。经常在最关键的时候，跑出来打个酱油，以此证明自己是“大虾”。其实，打酱油也蛮有趣的。不过最近，他好像发现了比打酱油更有乐趣的事情了。老板说：[做这行其实很简单，要么杀人，要么被杀。]所以她从小就兢兢业业锻炼自己的业务水平，争取把这个简单的行当做的好一些，只要还有命活着，杀人的时候吃点小亏也无所谓，总比被杀了的好哇。只是有个不是自己业务范围内的人，怎么总是一再出现在自己的视线范围以内呢？好像，好像很影响工作啊。
《》简介：她在前世是母亲夺宠的手段，随着母亲的落败她来到了一个陌生的王朝，有着快乐的童年，更有着亲密的家人，她只想这样平安的过下去。可是身份揭开，才知她本应是最尊贵的公主，幸好亲生父母对她很是宠爱，赞叹今生不用殇，周绵浚 冷峻复杂的他，被她的一行一动所牵挂，不为身份！周绵模 放荡不羁的他，因她的一个神情而心动，不为容颜！她有一身令人望尘莫及的武功，她是神医圣手的嫡传弟子，可偏偏他不知道。这里有她的成长，倔强，爱情…
《》简介：重新改写中...抱歉...
《》简介：[新人写作季作品]　　大家还记得诸葛亮身边那刁难刘备的小书童么？痛惜关公走麦城，夷陵被火烧的主人公穿越到三国成为了那个还只有十几岁的小书童，费劲心思的他真的能扭转这一切么？请大家支持 求推荐求收藏哈，写的好不好全靠你们了
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　世间有谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我，如何处之乎？ 只要忍他、让他、避他、由他、耐他、敬他，不要理他，再过几年，你且看他。 一颗邪心，一双血手，你若谓我邪，我只云你痴 破开尘障，扫清雾霭，得一身逍遥，换一世清净 三千世界，万丈红尘，奋邪龙之力，跳出这藩篱 恩恩怨怨，缠缠痴痴，行当头棒喝，震碎这牵扯 吾之一世，吾这一生，吾所行所为，只求‘直指本心’而已
《》简介：在樱花雪大学中有着两位高材生：林子萱和刘子豪。刘子豪一直暗恋林子萱，可是林子萱对他却没有一丝感情。最后，他们双方父母试探都很成功，他们顺顺利利的结了婚。
《幸福公寓：调教完美总裁》简介：她是人人称羡的单身女贵族──漂亮的相貌和前凸后翘的身材，是她的基本配备。不仅有车，还有房，一套整整五层楼的公寓供她出租。光是收租金就可以收到她手软了，但是……她平生唯一的梦想就是能够当个OL，朝九晚五坐在办公室里体现自身价值，而不是窝在家里当米虫！！可是父母说了，她的长相太引人犯罪了，为了减少警察的工作量，她，只准在家当米虫！！天啊，难道她一辈子就只能这样游手好闲？？不，自打她救了这个破产企业的老爷爷，她就知道，机会来了！！但是，她该如何将自己打包，送进公司当个小职员呢？他非常怀疑自己为什么还没有气昏、为什么还没冲上前去掐死她！？明明爷爷的公司破产，他已经忙的不可开交的在力挽狂澜了，这个该死的女人居然还嫌他不够烦，三天两头来应聘？？她当这里是游乐场？？他最讨厌的就是胸大无脑的千金大小姐了！而且，她凭什么在他面前指手画脚？？他才是总裁！！“从现在开始，你被开除了！”“啊？你开除我？”“你没耳聋。”“可是……”她才是这个公司的大股东耶，他确定开除的了她？
《》简介：　　在我们的世界，历史上的德意志帝国那样强大，结局为何如此悲惨？在本书主人公的世界，这个强大的帝国不会就此没落！　　1918年11月11日，德意志的士兵们开始默默地列队返回德国，他们没有失败，他们却要品尝失败的泪水！　　如果有如果，一切都会改变……
《》简介：夜幕降临了，荒区阴惨惨的天空下呈现出一派阴森恐怖，悲凉寂寥的世界。曾经一幢幢高楼大厦变成了一段段残檐断壁，一堆堆碎石废墟；散落在荒野草丛间的是无数人类和动物的尸骸；随处可见的是破烂不堪的汽车、锈迹斑斑的坦克、冰冷肃杀的大炮・・・・・・ 飞禽走兽在世界上横行无忌，制霸着陆地、海洋和天空。而星空之外，外星生命控制的宇宙飞船正向地球日益逼近。 有所谓武功再高，也怕菜刀，更怕一枪把头爆。子弹上膛，整装待发，一枪打出，无论人兽虾蟹跳骚都能狙杀。风暴怒吼，枪神来袭，谁与争锋！ 欢迎来到枪的世界！
《第一兽妃，求转正 》简介：一朝穿越，她成了他的妃，只是你的妃，我做主，你只是我的男妃，我的相公不止你一个… 洞房花烛夜，原本温柔的眸子瞬间漫过阴桀，暴戾，手毫无留情的狠狠的掴在了她的脸上。 “贱人，竟然不是处子之身。” 女子嘴角流着嗜血的妖娆，勾起淡淡的笑意不惧的看着他；“你是处男吗？” 一夜的狂暴，一夜的残裂。 是他愤怒的宣泄，带给她的却是屈辱的痛。 而她嘴角勾起一抹倾城的笑意：楚恨天，你要为你今日所作的付出代价。 一纸休书，从此畅游江湖，谁知道前夫，情人，侍卫全部如雨后春笋一般出现在她的面前。块玉玲珑，一只雪狐，一次意外，让她慢慢的走上强者之路，本是风轻云淡的她，却刹那间光芒万丈，慑人心魂，唯我独尊本文女主腹黑强大，美男多多，且身份神秘。
《》简介：“我不想绝望，但是现实就是这样一次次打破我的希望，我是谁，我是现实中的杀人鬼，我是无限中的魔王” “做真正的自己，不在因以前的信念被限制，做会真实的自己” 简单来说就是一个现实中的自闭证天才在无限中挣扎求生的故事，主线生存，副线推动漫妹子，请不要过分的期待。
《》简介：他，纵横黑道的极恶少主任何人，任何事，都逃不过他的掌握包括他想要的生命惊人的财富，冷酷狂邪兼具霸道的长相使得无数女人蜂拥而至，而最终昙花一现，飞蛾扑火女人之于他必须有，但每个女人都不长久他从不相信爱情，因为当年的伤害至今为止仍旧在痛直到他遇见了她，一个失去灵魂的天使她的天真，她的单纯，她的一切一切都使他疯狂的着迷别人都看得到他的痴恋，但他绝不承认那是爱情旧爱的出现他再次迷茫，就在这茫然之中他的天使醒了然后在她自己的复仇世界里逐渐把他忘记在她看向自己陌生的眼神中他才蓦然发现自己的爱而他心痛的发现他的爱正一步一步的将他忘记这一次，他要再次夺回他的爱不择手段他，驰骋商界的天之骄子资产无数的身价，他俊美，他高傲，他不可一世高超的经商手腕更让他目空一切他认为女人纾解欲望可以，世界上有哪个女人有那个资格配得上他？于是老天爷惩罚他的狂妄，在茫茫人海中遇到了她看似天使，实则满腔仇恨的娃娃老天给了他一个没有心的女人他爱她，疯狂的爱，情不自禁的竭尽全部的生命去爱他控制不了自己的去爱他知道她只是再利用自己但如果复仇是她活着唯一的理由他什么都给，只要她能活着，他连命都可以给更何况是区区的财富和权利……她，一个原本幸福的天使美丽的母亲，儒雅的父亲，还有一个疼她胜过自己的姐姐直到第三者的出现破坏了这一切亲眼目睹母亲被侮辱致死，她选择了逃避，继续活在自己无忧的世界里突然有一天，一直保护她的姐姐――她最后世界里唯一的亲人用着鲜血的双手抚摸着她的脸，告诉她要一个人坚强幸福的活下去她知道，她必须醒了因为她的他不是她的，她的爱情也不是爱情，这一切只是她假装无忧梦里的一场幻境，她自私的假装幸福已经把她最后的世界摧毁所以，她必须为自己活着找一个理由，找一个借口然后，用这个借口去忘记忘记她自私的爱毁掉了她最后的天空，她最后也是最爱的亲人她，没有权利幸福的活着那么，去复仇吧，去恨吧，毁掉她幸福的人全跟着她一起下地狱吧忘记他也忘记爱情，在复仇的路上让她一个人痛快的拼杀吧而面对另一个他，她无言，她疑惑他明知道她没有心，他明知道她已经没有爱，他明知道她只是在用这副躯壳利用他可是他为什么还那么义无反顾？莫非上天就是这样规定的，每一个都得欠另一个人的债？好的，如果这个躯壳是他要的，那么她不要欠他的……
《》简介：最新章节： 　　偶像，为人所喜爱、尊敬的对象，不加批评而盲目崇拜的对象，他们拥有让人信仰、憧憬的能力。当偶像的正面形象到达一个高度，带着积极的意义，就足以对社会产生影响。此时，偶像也可以叫做榜样。迈克尔杰克逊，就是这样一个划时代的偶像。于是，就有了这样的一个故事。
《》简介：　　华夏医术博大精深，南苗蛊术玄妙莫测！且看，背负着一身巅峰蛊术的苗医神探方青山，如何在美女如云的花都城里扮猪吃虎，纵意人生！
《》简介：单丹真的很想表示自己真的不想这么识时务，可是遇上席遽尔，自己只要举手投降的份， 谁玩的过他，吃人不吐骨头就是说他这类人。席遽尔从未碰见像单丹如此知趣的人，也以为这样的单丹会一直在自己的欺负下茁壮成长，可是没想到兔子逼急了也是会咬人的，好样的，哥咱就是回来，让你没好日子过的。
《》简介：最新章节： 现代实习医生陈烨为寻古方在百年药店德盛堂奇迹般穿越到了异时空明国，在明国这个未知世界以一个小人物以小博大，以医谋国，纵横庙堂，翻手为云覆手雨，聚天下之财，掌天下之权，享尽快意人生。
《》简介：最新章节： 　　原本幸福美满的唐少哲几乎一夕之间生活大变，父母被绑匪撕票，家庭破产，女友离散。19岁的他因为债务被迫离家租房居住，却在新的住处遇到了来自异时空位面的强大存在。从此拥有了穿越时空位面的能力，开始来往于各个时空位面创造自己崭新的辉煌人生。
《》简介：本是现代的天之娇女，却与好友误打误撞的打开时空大门，沦落异世。好吧，虽然是个女尊国，不必太限制自己，虽然家大业大，不怕饿死，虽然样貌未改，依旧貌美如花。可是……可是就因为是个女尊国，居然要养活男人！就因为是古代，所以商人备受鄙视，就因为样貌未改，所以在这个年代自己看起来像个男人？最呕的是，自己是胎穿，眼睁睁的看着别人把自己从一个男人的肚子里取出来！
《》简介：剑道天才，强势崛起，终成一代剑神！脚踏万界地狱！剑指诸天神国！天上地下！唯吾独尊！！怒斩诸神！ －－－－－－－－－－－－－－－－－书荒可看：《纯阳真仙》，270余万字，仙侠万订精品之作！新书请先收藏，投一张推荐票，谢谢！ 腾讯/新浪微博：书友交流群：195749426
《》简介：　　当张声毫不犹豫地喝下嗜杀者之血后，当赤红的火焰无情地燃烧着躯体的时候，张声唯有微微苦笑，也不用再回忆以往的岁月了，这辈子已经够了。??? 虽然一生平庸，不管在地球上，还是在自由星球上的，可这些虚名在将死之时还能算得上什么。??? 能用自己的命为妹妹换来一生的幸福，张声的一生也确实够了。??? 可是造化弄人，张声不仅没死，反而重生了，重生回到了十六岁那年。??? 而且让张声惊喜的是，他在自由星球上修炼出来的六星破者实力，还有那个宇宙暗格也随着自己重生了。??? 十六岁，六星破者的实力，也就相当于地球上的六星武宗级别的实力，如此可怖的实力，在一个少年身上将得到怎样的释放呢？难道张声的目标就是拿着自己重生的优势在地球上装逼吗？??? 一切尽在你的意料之外，却又在情理之中。
《》简介：最新章节： 官府追杀下， 无奈的父母将儿子齐晓月交给好心人王老歪照顾；当成长为一名武艺出众英俊青年的齐晓月，得知父亲齐小轩为江洋大盗后，一心想找到父亲规劝父亲金盆洗手过安稳的生活；在寻找父亲的过程中齐晓月历经江湖的险恶，不但获得了爱情还意外学会了蟾蜍功；笑傲江湖的齐晓月几经周折却和父母别样的相逢。人生多有不如意就像一样凄惨悲壮。
《》简介：　　武道修行，外练筋骨皮，内练精气神。 　　武道之上，更有仙道。 　　仙缘难测，谁人可得？ 　　南疆的小城DD鸿安镇，凡夫俗子演绎着世间百态，“问道”的故事，便从这里开始……
《胭脂乱：飞凤翔鸾〖全本已出版〗》简介：　　她，云飞飞，将门之女，潇洒不羁，只为从路边救下的一个醉鬼无赖，从此便卷入了皇室纠葛。什么？召她入宫侍驾？开什么玩笑!逃之夭夭也……慢着，别忘了带上叶翔那个醉鬼!天罗地网，千里追杀，算得了什么？　　云飞飞携手叶翔，看天下飞凤翔鸾!－－－－－－－－－－某皎【全本】小说列表－－－－－－－－－－古典言情《凤舞：迫入龙帷》：古典言情《胭脂乱：风月栖情》：穿越言情《梦落大唐：繁花落定》：古典情侠《幻剑之三世情缘》：古典耽美《鸾凤错：迫君同寝》：历史言情《帝姬：风暖碧落》：
《（已完结）》简介：【公告】梦遇乾隆前世纸质版图书更名为《清龙汉凤》，今生联系出版中……【简介】谢瑶池特别喜欢清朝乾隆年间的古董，她的家中到处是古董，因为一张床，一枚戒指她穿越到乾隆年间，成了一个内务府的包衣奴才，由于选秀进宫成了一名宫女，无意间巧遇乾隆，成就一段清龙汉凤的姻缘。她生前贵为皇贵妃，死后追封为皇后，是葬入裕陵地宫的最后一位妃子。她的儿子成了皇位的继承者。她的前世与香妃哪一个是乾隆的专宠？她到底有什么魅力？乾隆曾说过今生欠来生还，二百年后，他们重逢，乾隆的后世赵宏利，是会爱貌似香妃的何香竹，还是谢瑶池，他们间的恩怨情仇还将有什么样的继续呢？目前全力写玉锁姻缘，请喜欢梦遇乾隆的朋友同样支持我玉锁姻缘，我个人觉得不会令您失望的
《》简介：　　女团：“欧巴！”??? 唐梦龙：“乖，来吃个铁观音茶叶蛋！”??? 女歌手：“欧巴！”??? 唐梦龙：“乖，来吃个玫瑰茶叶蛋！”??? 女演员：“欧巴！”??? 唐梦龙：“乖，来吃颗双黄茶叶蛋！”??? 李秀满、朴振英、杨贤石、各男团：“欧……”??? 唐梦龙：“&*%……*&……茶叶多吃点！”??? ………………??? 唐梦龙：“谁再和我说什么电视台五大恐怖之地，经纪公司鬼故事，我就请他喝卤水！”
《》简介：　　现代修真高手段飞元神在突破虚空时，不慎岔气爆破，肉身落得粉身碎骨的下场，而他的元神竟然附上了吊死在煤山亡国君崇祯的躯壳上，最终获得了新生。??? 修身，修气，修道，修仙，草根逆袭的帝王之路......??? 玲珑江山社稷，最终还是印着他的姓氏
《》简介：黑帮份子穿越异界， 用暴力去改变一切。 每个人心中都有一个强者， 而我心中的强者就是这样。 新书《白莲圣徒》上传了，兄弟们帮忙去顶啊！小说印象：猛男 爽文
《》简介：在这个妖孽横生的年代，我要讲的是那么一个不太靠谱的故事。.地球很危险，围观需谨慎。.毕竟，谁都不确定意外和明天哪一个会先来。.优雅转身，来看一场命运和宿命的销魂碰撞。.乐意，方起歌。.头破血流的那个人，会是谁？
《》简介：转生十世、而至今生、出道入世、寻法相归！自道而出、应劫下世、修善己心、！在东北、有一种神秘的职业，从事这种职业的人都是靠着神通去给人【查事】【看病】甚至【看风水】【驱鬼邪】。当地的人称他们为【大仙】，文雅些称呼也可以称之为【出马（道）弟子】或者【灵媒】!――――据说他们都要经历一番磨难后才可以拥有神通去帮助别人，又据说他们可以看到外空间的鬼神。总之，这种人的经历甚是神秘！――――如感好奇，欲知详情，就请且看此书吧――――――（本书第一卷描写了主人公的前世修行回忆，自第二卷起，开始叙述一个通灵的出马弟子之真实经历，为大家揭开出马通灵行业的真实情况，欲了解他们的神秘经历，敬请关注此书！）
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 【起点第一编辑组签约作品】 七千年的墓穴到底隐藏着什么样的神秘？银河超级大国何以惊天巨变，谁是幕后黑手，武修者的极限到底是怎样的强大？一位风土星小矿工易水寒在地心邂逅了木先生，被收为弟子，从此踏上了探索千古连环墓穴道路，与那位历史上显赫一时的轩辕大公进行着一场又一场隔断时空较量，斗智斗勇，拼搏出不菲身家，然而星辉王朝木家岌岌可危，银河六大超级组织露出冰山一角，摩根族再度侵略，我们的小“盗墓贼”是否可以力挽狂澜？是否可以找出最后的大公墓穴？请看他如何睥睨天下，成就无上传奇！
《J情燃烧的岁月》简介：这是一个有关桃花陷阱的故事，看不看由你！这里暧昧丛生！这里□燃烧！这里有腹黑，有小白，更有□□！它能让你血脉喷张、脸红心跳、热血沸腾！所谓青春有限，彪悍无敌，□无罪！来吧，就让调戏来得更猛烈一些吧！！
《》简介：　　…… 求长生之途，立诸天之巅；创万代功业，传不朽道统。 谈未然只问：长生何用，不如寂灭。 然后，诛杀众生，！ ……
《帅哥，我就自卑》简介：“白诺诺，你给我记住，你永远只是你姐姐的替代品，我爱的是你姐姐，你知道了吗”。一个暴怒的声音在房间里回荡。某善良的小白兔，羞怯的点了点头。某男一看小白兔的羞怯样子，高兴的微微一笑，夺取了红而饱满的嘴唇吻了下去。。。
《极品小福晋：魅惑帝王心（全本完）》简介：她，一朝穿越，穿到了她熟悉的年代,她没有其它穿越女一样，一生一代一双人的想法，她也了解‘他’根本做不到，而她也不会把自己的心交给‘他’……他乃历史上颇具争议的帝王，以我等之笔墨岂能描绘其万一？因此，我只想以言情的角度去描写他一番。一直觉得四四冷漠沉着、内敛睿智只是他的保护色，在内心深处，他也是一个有血有肉的普通男人。每个人心目中的四四皆不同，在此，我只想塑造自己心目中的他，他霸道、深情、专一、还有些小气、可爱，还有点小孩子脾气……片断一：大婚当天，两支喜烛，属于‘他’的那支将要燃尽，她用剪刀把自己的那支喜烛给剪断，因为她不要自己做寡妇……然而她这一举动，温暖了谁的心？片断二：他做到了在‘她’有孕的期间，没有与其它的妻妾同房，又感动了谁的心……简亲王世子为了‘她’永远不娶嫡妻，只为了他一相情愿的承诺……裕亲王世子则为了‘她’改变以往游戏人间，无所事事的态度，奋发上尽，只为能得到‘她’当他坐拥江山，淡然一笑捂住胸口，开口说道：“朕此生这里，只有你一个女人，不会再有旁人，你是唯一的一个。如果遵重历史者请慎入，因为本文不是史剧，是言情，而且还会串改历史哦.
《》简介：　　穿越到落后异世界，有着可以增加属性的天赋异能，罗靖开始普通却又不平凡的生活。
《雪銮清歌：王妃吉祥（完）》简介：他，冷酷无情，嗜杀成性；他，夜夜笙歌，纵/情如兽；可他，不曾爱上任何女人，这一切的一切，都只因，他没有心......她，却莫名来到这个陌生的朝代，莫名的国度，莫名被送到他身边，日日面对他冷酷如冰的脸，更重要的是，夜夜听见恐怖的嘶吼......这是什么鬼地方？她要逃！她宁可心脏病发去见阎王，也不愿在这破地方被冷死......只是，她逃出“冰窖”，又会坠入怎样的魔窟？逃离魔鬼般的他，又会遇上温润的谁？还有那些谪仙般的美男，谁才是她最后的宿命？他说：为了彼岸的花，蝴蝶飞过沧海；为了心中的你，我愿坠落凡间......
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品?如果你回到了古代或异世，重新来次人生，你会做什么?争霸天下，建立一番功业？搞搞先进技术，玩一番超时代发展？手握重权，同众英雄玩玩阴谋诡计？…………??? 本书的主角不是这样，投胎富贵权势之家，只想做个吃喝玩乐逍遥自在的。不过，胸无大志却不是傻瓜白痴。只有他整人，没有人能耍得了他。来看看一个小霸王幸福离奇的一生。
《（全本）》简介：本人的其他完结文章推荐《替身恋人》在其他连载文章里可以看到的。结婚当天，一个孕妇当着她的面指着新郎：他是我肚子里孩子的爸爸。心碎之余到酒吧买醉，突然看到眼前的男人跟那个男人长得很像，忍不住上去骂这个负心汉，还吐了人家一身，第二天醒来发现莫明其妙失去了第一次。再次相遇，两人成了一对冤家，他不责手段得到她，与她签定一生的协议，同居时她连连整得他暗自叫苦……不过也就此陷入了一个生死阴谋中……
《》简介：最清澈的眼睛看见最丑恶的罪孽。鸟的宿命是飞翔，属于黄鹂儿的宿命却是振翅难脱的羁困。同母异父的哥哥，倾心相爱的丈夫，神秘莫测的身世，无法选择的结局。
《腹黑侯爷，嫡妻威武！ 》简介：穿越也就算了，醒来不是豪门世家明争暗斗，居然是破屋烂瓦，亲姐眼瞅着就被卖给五十岁的老头做妾！穿成个古代乡村的小萝莉，还是个丑丫头，亲戚极品，家人懦弱，她如何翻云覆雨，带着自己的家人，自食其力奔小康？大伯贪财狠毒，祖母刻薄吝啬……一个个如狼似虎，日子过不下去了，她要分家！******塞翁失马，焉知非福。只要她自强不息，不懈努力，她就能得到幸福，一路锦绣。本文先种田，后宅斗。种田，是纯纯的种田，温馨、清新、搞笑。宅斗，先是乡村斗，继而才是侯门斗。
《》简介：天武大陆，武者横行；宗门林立，强者辈出。 前世的萧恒是一个气功高手，但因现代社会法制完善，武艺衰落，处处受到限制，以至实力无法得到更大提升！一次意外，他降临到了异世…… 萧恒与妖尊皆是孤魂，经过缠斗，抢先占据天门穴，顺利夺舍到萧家子弟身上，因是父亲老来得子，所以上有四五十岁的哥哥姐姐，下有十五六岁的子侄，拥有‘少爷’与‘叔父’双重身份。 但因武学资质普通，备受冷落，一度因为嗣子之位，惹来杀身之祸！ 不屈的他，一边修炼前世气功内招，一边修炼妖尊的无上法典，华丽的蜕变为半妖之身，且当他能量爆满，还能变身大妖，无人可挡！ 远古冥宙，无尽神荒，武道巅峰，极致演绎！ 掌人族，收妖族，半妖威武！
《》简介：他是冷静理智的大师兄，江湖中有名的“五君子”之一；她是调皮可爱的小师妹 ，带着一只耐人寻味的宠物――狼。 　　遇到小师妹，他的理智与冷静全没了。为她着迷，为她失态，为她做尽一切以前想都没想过的事，只为了，她能开心地笑………… 　　这个大师兄，会斥责她，会冷瞄她，还会很温柔地抱她，吻她………… 　　嗯，待在这山庄里的日子，还真不错呢！ 　　而那只狼，有时温驯，有时凶恶，在山庄里引起了不一样的风波… ----------------------------------------------偶和朋友弄了个小论坛，里面有很精彩的内容，请有兴趣的亲们进去看看，玩玩，闹闹。。想看那只狼单独的故事吗？虽然小师妹的文还没完，但是JJ已经尝试着写它了！请给予一下支持，收藏一下，JJ感激不尽！！《狼王的诱惑》
《重生二嫁：不死弃妃（全本）》简介：她本是无忧无虑的温室小花，本是燕国最尊贵的王妃，却没想到在她生辰那天遭人陷害，被人捉.奸在床。她在跪在大殿前，希望见自己最爱的男人一面，等来的却只是一杯毒酒与全族被诛杀的消息。原以为她的一生就这样结束，却没想到在青楼当红的姑娘身上死而复生。虽然染上了极其厌恶男人的怪癖，但她精心策划，步步为营，终于用全新的身份重回自己的仇人身边，开展她的复仇计划。一切都进行的那么顺利，可是她唯一没想到的是，除了她以前的夫君外，那个深不可测的邪魅皇帝也似乎对她颇有兴趣……群：66502143 （大量空位，主《再嫁为后》80194449 （已满，主《冷皇的废后》）36936643 （少量空位，主《暴君的宠姬》）92342611 （少量空位，无主文）47074230 （少量空位，无主文）狐狸一般不会拒绝加入，如果没有进群，那就是群满了，请换个群加入。
《！（将大结局）》简介：十七岁的沈星空在父亲出事故失踪后，被送到名义上的叔叔沈之曜身边接受抚养。　　那个邪冷深沉的男人大她整整一轮，只手玩转商界政界。他对她百般呵护，她却只是恨他怕他，无时无刻不想逃离他身边。　　她跟着爱慕自己的学长逃走，他高高在上的看着，放出凶猛的獒犬将那男生的手咬成烂泥――　　当她以为自己终于邂逅了爱情，他在一旁冷眼看着，在她最幸福的时刻用最残忍的真相将她打入地狱。　　十八岁的生日夜，她被爱情伤的体无完肤。伤心酒醉的时刻，他将她丢入浴缸清洗，冷冷的卡住她的脖颈，声色低冷：“今晚，我送你一件成人的礼物――”　　痛不及羞耻的万分之一，他的礼物，竟是在她成年那夜，绝望而疯狂的将她占有。　　.　　当爱充满了欺骗和残酷，她选择了跟着始终坚守在自己身边的保镖离开。　　怀孕五个月的时候，那邪恶的男人再度出现，用枪抵住她下腹，残忍嗜血的笑着：“小星，你该知道，只要我没死，你就别想离开我过得快活――”
《》简介：[新人写作季作品]　　《荣耀世界》百级传奇法师玩家，来到数据化的平行世界。 带着转职法师技能，改造融合强化魔宠的能力，让格兰特迅速崛起于这个世界。 掌握千变万幻的法术，寻求力量的真理！ 行走在神秘莫测的世界，通往伟大恒古的道路！ **************************************** 面对恐怖未知的世界，深海恐怖的北海巨妖，终结世界的尘世巨蟒，遨游天际的火焰凤凰…… 格兰特所面临的是收服它们，还是制成施法材料~~~ 群：50321073
《》简介：　　“你愿意成为这天地间的主宰吗？你愿意从此掌控这个世界吗？跟我来吧，开启你心中的欲望，我将带你成为那人上之人。”??? 一道神秘而带有蛊惑的声音在少年心中耳边响起。??? 少年的眼前一片漆黑，只有一道朦朦胧胧的身影出现在少年的眼前。??? “你到底是谁，你到底想要干什么？”少年向着那道朦胧的身影怒吼着。??? 那道身影向着少年走过来，嘴中说道：“跟我走吧，我将带你成为这个世界的主宰，跟我走吧……”??? 那道身影越来越近，却始终走不到少年的面前，那道身影依旧是很模糊，让少年很难看清黑影的真面目，只有他那神秘的话语回荡在少年的脑边。??? “跟我走吧，跟我走吧……”
《》简介：最新章节： 神秘麒麟玉，携带着现代地下势力老大凌青的灵魂来到了这个崇尚至高武力的崇武大陆。
《》简介：　　二十一世纪，中国‘龙组’的顶级高手龙天，在执行一次重大任务时，被世界六大异能组织用阵法吸入黑洞，重生在隋末的大唐世界中，前世一生以‘武’卫国的龙天，重生在另一个时空的华夏时他又将会何去何从呢……！
《》简介：最新章节： 终于，跑累了，他俩才停下追逐的脚步。男孩显得很绅士，把白色风衣垫在田埂上，她就坐了下来。空气中弥漫着香水味儿，性腺分泌的荷尔蒙刺激得他俩有些恍惚。月夜下，两个人都泛起了一丝莫名的躁动。一刹那间，他望着她，她望着他...一朵浮云飘来，遮住了害羞的月亮。两个有情人紧紧的拥在了一起，完成了一次肉体与灵魂最深刻的融合...－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－强烈声明：如果你看到小说的以上部分时，还觉得它是一部垃圾的话！那我强烈建议你丢掉它！同理，如果你看到这地方觉得它会是一部你从没看过的言情故事，那么、请你、点击了、收藏了、推荐了。PS:新书刚刚A签不久，绝对实力派创作，放心观看，无毒无害，和谐社会，从这里开始。（呵呵，唐僧一下，不要见怪）总之，无情不孽，无人不冤，《》翻起都市言情新篇章!
《》简介：三只白狐精建立了“”，帮人清扫“脏东西”，然而“猎人”会轻易放过他们吗？白狐和猎人究竟是敌是友 第一卷office有鬼－已完结 第二卷校园传说－已完结 第三卷剧社魅影－已完结 第四卷灵媒家族－已完结 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 第五卷诅咒玫瑰－更新中 小胡的记忆慢慢揭...
《》简介：云南神秘传说：情死者，无论男女，死后必入。不入，则怨灵徘徊故地，迷杀有情人。一家小旅馆惊现凶杀案，死者死状惨烈，手脚均被切掉不知去向，最奇怪的是，凶手还在死者胸口上刻下两个跳舞小人的图案。两年后，一位准新娘在与准新郎拍摄婚纱照时意外在影楼失踪。三天后，失踪者尸体被人发现，手足均不翼而飞。在死者的头顶也出现了一个跳舞小人的临时纹身。两桩凶案，为何死者全是断肢死亡，凶手意在碎尸？却为何只砍掉手足，身体其他位置保存完好？死者身上为何会留下跳舞小人的诡异图案？不久，准新郎身边又出现一位神秘女郎，带给他另一桩少女断肢死亡案。爱恨纠缠，迷雾团团。所有线索的指向最后竟然都是那个遥远的生人禁地。情能销hún，也能断魂。
《》简介：最新章节： 一位初三的少年想玩久违了的神奇宝贝nds游戏时突然被电脑带进了神奇宝贝世界，从此开始了神奇宝贝世界的旅行。与第一只伙伴火稚鸡在一起，并肩战斗，以神奇宝贝大师为目标开创一段神话！
《》简介：　　仙域崩坏，仙灵消散；??? 仙界坍塌落于凡尘，从此仙、凡同处于一界。??? 易凡，身负重建仙界大任！任重而道远矣……??? 【粉嫩粉嫩的新书哈，也在尝试一种新的文字风格和情节节奏，希望能给书友读者们一个新的体验，O(∩_∩)O哈哈~~~~~~~求阅读】
《》简介：　　一个将死之人的逆世人生!若我生，我将与灿烂星河同在，若我灭，世界亦与我走向灭亡！身患绝症的肖弘，魔纹在他的指尖，成为唯一自救的途径，为了活命，他只能不断变强，结果一步步从卑微矿工，走向傲视一切的霸者，一切的一切其实只为了……活着！
《（新领域言情）》简介：盘珠儿不是东西，是一个人的名字，而且是一个贼的名字。她大学毕业，偷渡到一个陌生国度，捡到一份工作，上班之后才发现，这是一个专门从事偷盗业的盗贼集团。盗贼集团总裁的欢迎致辞竟然是：“！”然后，她就被错当一个根本不是她的人，被盗贼集团总裁夺走了一切，盘珠儿只好认命地做了一个俏女贼。但是，较量从来都没有停止过，到底是黑道之王改变了盘珠儿，还是盘珠儿改变了黑道之王？小女子与黑道之王较量过程的浪漫情缘――我的另外风格各异的文文：《漂亮妖精水当当（新开文）》http：//novel.hongxiu.com/a/191282/《狼王的惹妃（全本）》http：//novel.hongxiu.com/a/142003/《玩转花心总裁（全本）》http：//novel.hongxiu.com/a/136781/
《》简介：最新章节： 拥有最强的防御，拥有最多的HP，哪怕你有再强的攻击在绝对的防御下也不过是浮云。游之王系列第二部，
《执子之手，竟与子偕老》简介：她是一个有着梦想的人，大学毕业做了一名白领。他是个不折不扣的超级钻石王老五却不爱女人。一场朋友的聚会，让他们相识。受过伤不愿再付出感情的她刚好符合了他的胃口---“以结婚为前提，我们交往吧。”约法三章，却约不住人的心，即使各有所需，仍是会被吸引，偏离了所有的轨道。他的情人找上门，“你是有预谋的！”这可是冤枉了她，如果有预谋，为什么会放弃自己对感情洁癖的原则这么沦陷下去呢……她不乏追求者，但是他确信，“她是我老婆！”可是时间不等人，他能追回自己错过的真爱么？
《》简介：　　初拥失败的杨铭转世重生，穿越到梦幻西游的世界之中。附身在率情任性，狂放不羁、英俊潇洒的剑侠客身上，在异界之中意外的走上修仙之路。 在这修仙者众多的世界、面对诡计与陷害。最终他是否能傲立于人仙魔三界。 敬请期待－。 您的一个点击，一个推荐就是对新人“”的最好支持。谢谢！
《》简介：　　战场之上，生死挣扎。??? 高三学生杨忆与同学们在死亡之际，被大宇宙军事同盟征召为士兵，开始在不同的位面为了活了下来而战斗。??? 各级战场：水泊梁山，射雕，末世，长征路上，三国时代，大唐，寻秦，第一次世界大战之凡尔登战役，三国时代，抗日战争，第二次世界大战之莫斯科战役，武侠世界，封神之战，仙侠世界的战争，异界魔法战争，星际时代的战争……
《》简介：当杀父仇人和黑帮大姐大遇到一起，当仇人和哥哥两人作比较，当爱的人因为别的原因离开自己，你会怎样呢，来看看郑雯宁如何笑对玩弄她的上帝吧！各位亲滴，这是我的第三个作品，前两个作品连在速度可能有点慢，请大家原谅，因为我还是个中学生，只能做到这样了，但是这部作品可以说是我的亲身经历，里面也有我的名字，就看你们能不能找到啦，另外，再次谢谢大家的支持。另外“感谢 中国素材库 免费支持封面”
《腹黑侯爷，嫡妻威武！ 》简介：穿越也就算了，醒来不是豪门世家明争暗斗，居然是破屋烂瓦，亲姐眼瞅着就被卖给五十岁的老头做妾！穿成个古代乡村的小萝莉，还是个丑丫头，亲戚极品，家人懦弱，她如何翻云覆雨，带着自己的家人，自食其力奔小康？大伯贪财狠毒，祖母刻薄吝啬……一个个如狼似虎，日子过不下去了，她要分家！******塞翁失马，焉知非福。只要她自强不息，不懈努力，她就能得到幸福，一路锦绣。本文先种田，后宅斗。种田，是纯纯的种田，温馨、清新、搞笑。宅斗，先是乡村斗，继而才是侯门斗。
《爱你，别人无法替代你》简介：书写了一对男女生的校园爱情，两个人是同在一个教学楼不同班的男女，因为偶尔的机会相识，就那样经过种种的磨难，一直到最后相爱！
《》简介：[新人写作季作品]　　犯中华天威者，虽远必诛！！ 大难不死，张蜀生来到平行位面的异时空民国，得到了一个神奇的梦想机。潜心种田，研究科技，开办工厂，生产各种杀人武器。 钢铁化工，电子通信，家电日化，机械制造，航空航天……他一直在努力让全世界的先进产品上面都贴着：先进产品，中国制造！不再是小米加步枪，而是成千上万的先进坦克和战机。“凡是老子舰载机的航程内，中国不需要任何敌人。” QQ书友群：39216694
《妃常强悍：王爷，我护你》简介：已完结她本是参加武术比赛，却在排练舞剑表演中倒霉的被突然飞掷而来的一把匕首道具给刺中了胸口，一朝穿越来到了历史上的燕国。她是侯爷的第四个女儿，只因是庶出，而且亲娘已死没人罩，所以她代替她的二姐嫁入燕国八皇子慕容皓轩。她的夫君面如冠玉、俊如谪仙般的男子，只是每日都是一副病怏怏的模样，她嫁给他完全是为了冲喜，只要有一天他挂掉了，她就有了自由身，可以远走高飞。一日，她收拾好了细软，正准备离家出走，却忽然传来家丁气喘吁吁地声音道：“不好了，王妃，王爷他。。。。昏倒了。”她只得放下手中细软，暂时不离开。另一日，她也同样收拾好了细软，这次她不能再心软，一定要离开，这时候家丁又来了，他紧张道：“王妃，不好了，王爷。。。他。。。他吐血了，快不行了。”这次她不敢轻易逃了，只是夜深人静时，有人在她耳畔呢喃道：“本王，不会再让你离开。”燕国皇朝，皇帝年迈以高，却尚未立储，个个皇子心怀鬼胎，筹谋划策，势必夺得帝王之位，一场腥风血雨，在皇室中展开，而他只是装傻称病，避其锋芒。
《傻蛋总裁，我绝不弃你》简介：谁说温润如玉的男人不招人喜欢，她姚馨晨偏喜欢这类的，世人皆说子谦哥哥“2”，她偏喜欢，偷偷暗恋他十几年了呢!家里人为她准备一大堆青年才俊她不要，她偏要子谦哥哥。听说子谦哥哥就要订婚，她千里迢迢的独身飞往巴黎。目的是：拆撒这对鸳鸯，打得她们天地各方，此身绝望。没想到绝望的是她，她找不到子谦哥哥未婚妻的蛇蝎之处，拆撒不了这对鸳鸯……伤心的她回家了，没想到子谦哥哥她们跟着回家。在雨晨姐的生日party上，她中了佳晨的圈套，去看喝醉的他，没想到他兽性大发，把她拖上了床，后来才知道子谦哥哥被下药。她本来想把这事当做秘密，没想到她们还没办完事，就被人当场逮个正着，记者还拍下她们的“艳照”，最后两人被逼无奈之下结婚了……婚后，她发现她老公变了个人，不是她那个温润的男人了，不是传说的“傻蛋总裁”而是真正的撒旦总裁，对她不问不问，还要抢走她的娃娃，扬言要毁了整个姚氏，最后在给她一封“休书”……她带着宝宝出逃，被抓回继续逃……“姐姐，姐姐，这个气球怎么吹。”子谦拿着套套问馨晨，一脸天真无邪。“姐姐给你换一个好么？”馨晨含着泪哄着他。“馨晨，离开他吧！你看他现在就跟三岁小孩一样。”“不，我不会离开他的！”PS：不一样的总裁文，希望亲们可以喜欢，记得给云雪推荐+评论+收藏
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 楚汉之争。 王侯将相，宁有种乎？
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品?剑者，当有锋芒。??? 宁折不屈，宁断不弯，不屈不饶，无所畏惧，任何一切阻碍一切抵挡，都无需犹豫无需多虑。相信你手中之剑，仅凭你手中之剑，披荆斩棘勇往直前，直达剑道彼岸踏上神坛！??? 谨以此书，献给你们和我所喜爱的剑还有所挚爱的剑道！在这里，你会看到各种各样的剑，你会看到千奇百怪包囊万象的剑术剑技，还有不同类型天才之间的争锋，直指剑道巅峰，相争神坛！??? （会员点击推荐票收藏评价打赏统统都要！请各位观看的剑客们，花费你们几秒钟的时间，登陆会员再阅读，增加会员点击，六道感激不尽！）??? 剑道主群：23143022（欢迎支持本书的起点VIP剑客加入，入群后请表明身份）
《》简介：豪门翘楚，天润富泽，紫虚真龙，其域之主；可惜福祸相依，造成十年白痴，却也得悟禅佛道境，修至大成；本愿做芸芸，可惜事与愿违，家族生意、商海筹谋；异术超能、权贵阀门；黑暗势力、世家侠隐，无不一一粉墨登场，更有指腹为婚，天才老婆，他这个昔日的白痴，世人眼中的傻子，将如何面对？一次偶然，一次老土，惹艳上身，天之娇女，缠龙之凤，两女交相辉映，他又将如何面对？更有最佳损友，插科打诨，搞笑不断……　　正所谓：“我欲平凡龙不欲，龙之翱翔我乘风”
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 到了异界就一定要当大将军、大剑圣、大魔法导师？站在魔、武的顶峰或是手握千军万马，运筹帷幄，更或者万人之上，雄霸一方？为什么就不可以简单的快乐一生？ 异界很好，绿色无污染百业待兴，种族繁多，人类、树人、精灵、矮人、巨人、侏儒、兽人、元素精灵，五花八门，新奇有趣。 异界很不不好，科技落后、饮食文化落后、娱乐事业落后。 于是徐铮就想，让异界科技大进步、让中外饮食遍布异界大陆、再让多彩纷呈的各式娱乐文化风行异界大陆，也是一件美事。 即然重生，就要好好生活，才不枉快乐一生。 现在不快乐？不要紧。看我来重新打造异界快乐人生。 没种马，没超级YY，就是说些快乐的事。慎入。
《》简介：她遇上英俊帅气的左辰大少爷，发生了某些意外，不料得到她的初吻一枚，还被她打了一拳，得到一个熊猫眼，也得到一个称号“色狼”，硬要对方向他道歉，无奈之下，羽裴怒气__一走了之……却没想到，在学校遇上色狼未婚夫，自己的未婚夫竟是骂自己是“暴力女”，夺去自己初吻的大色狼，也没想到她的父亲出阴招。他们究竟会有什么发展，直接取消婚约，还是……或许冥冥之中是天生注定在一起。他们会展开什么样的爱情故事？敬请期待。
《》简介：[新人写作季作品]　　一个叫做翟小毅的宅男，接到了主神邀请函，本以为会是什么样的无限世界，却没想到竟然是无限恐怖，但是此无限非彼无限，具体有何不同，请看正文。
《》简介：　　姓名：李天职业：驱魔剑士性别：男爱好：女女女…… (郑重声明，这是一本小清新，欢乐向的书)187439411(空新开的500人大群) 二群153040329(满)
《校草爱上花・帝国威廉》简介：本小说荣获2007年度腾讯第二届原创“作家杯”文学大赛优秀奖！重大通知，最近上市两部校草小说《小巫女的绿野仙踪》和《不良笑草》由南京快乐文化出版，珠海出版社。订购地址：《校草爱上花》共分五卷，谢谢大家的支持，请大家支持正版。打造最炫的贵族校园　　　　当小红帽遇上狼时，当灰姑娘遇上恶魔时，她会如何选择？　　　　当然是逃啦！　　　　要不派个天使下凡来救命好啦！　　　　可是，如果又遇到一位精灵王子呢？　　　　如果这是一只披着狼皮的羊呢？　　　　如果这是一位拥有着奇异双瞳，俊俏脸庞，卡通美男黄金比例身材，并且有曲折身世的恶魔呢？　　　　　　到底是选择恶魔还是天使，抑或精灵呢？　　　　如若是你会选择谁？　　　　也许，她的命运就是你的命运。　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~大家不要忘记点收藏和推荐!!!!!
《》简介：一个英俊，神秘，全身都充满着传奇色彩的年轻人，以独特的轨迹周游于现代的灯火霓虹当中。他的身边总会发生一些集诡异，恐怖，离奇，甚至香艳至极的事情。 　　那些现代都市的青春佳丽，一个个的受到这个年轻人那种让人窒息魅力的吸引，甘愿飞蛾扑火一般投入他的怀抱，与他一夜或多夜的抵死缠绵。 　　无数的案件，无数的秘密，无数的夜晚，无数燃烧到极致的情欲，让这个年轻人永远英俊，神秘，一生中永远的多姿多彩。
《丫头，上天派我赖上你》简介：引序：――我要，我要一直诅咒着你们，一直诅咒你的家族，直到世界毁灭的那天。 从今天开始，冰家的人将永远得不到爱，永远得不到你们想要得到的东西。26世纪末的一场大火，搅乱了本来宁静的生活。从那以后，她完全改变了。她在不相信童话，更不相信身边的人。而那场火隐藏的秘密，就这样陪伴了她很多年。唯一解脱，可以找到解咒的方法，就只有它――天使学院。而入校前，一次意外的占卜将她的“无神论”完全推翻。入校之时，她遇到了她一生的宿敌。入校以后，却偏偏和一个双重性格的人打上了交道。在禁区后山，她发现了天使学院的令一重秘密。从此，妖精般的爱便离奇发生。。。。。。她？将何去何从？天使之爱，即将上演QQ：1428342995群号：160137338喜欢的亲可以加，备注要注明读者即可哦~~
《墨色宠：王妃，别使坏心眼》简介：他，是西焰国鲜少公开露面的十三王爷，本为帝王接班人的他，却在十二岁那年意外毁容，从此避离王宫，深居简出，逐渐被人们淡忘……她，是西焰国都城首富木府家的二千金，倾国倾城，家世显赫，本是人人羡慕的命，却经历两次“被嫁”，两次“被弃”，不幸沦为都城人尽皆知的弃妇。成为弃妇的她，被逐出木府，很不幸的沦为弃女。踏出木府大门的那一刻，她美丽的唇角慢慢浮现一抹轻松的笑容，而后，乐呵吧唧的奔向青楼……三日之后，销声匿迹多年的十三王爷露脸了，同时传出他高调迎娶木府弃女的爆炸性消息，昔日弃妇摇身一变成为十三王妃。“除非我死，否则没有人可以伤害她！”他，身穿大红喜袍，戴着金色面具，霸气十足地在大婚仪式上许下最真心的誓言。大婚第二日，忽然传出镇东将军府、瑞王府一夜之间惨遭灭门的惊天骇闻，众人哗然：这两家不就是十三王妃的前两任“夫家”吗？？――这是一篇温暖、有爱外加轻松的文，希望大家喜欢哈^_^――
《》简介：一根笛子引出一场江湖恩怨，他是一根被诅咒的血笛，执这血笛的人，越爱他（她），就会越伤害他（她）。那么男主角柳叶梅与女主角石出的结局又会是怎样。
《(免费全本）》简介：她是清纯的无忧少女，在一次偶然的相遇，他对她的清纯动了心，带她藏进他的后院，做了他的妾，成为了他的女人的争宠下的牺牲品。她一直的以为自己会是他那个最爱的女人，总以为塑造举止成为他一直想要的样子。在一次次的伤害，一次次的痛心，逼着她越离越远，直到自己的肚子里的孩子被他无情的打掉后。她终于清醒，原来男人和女人是有本质上的差距的，男人可以爱一个女人，手里抱着一个女人，口里喊着又是另一个女人。原来这只是一场精心设计的游戏，只为了她身上的雪花印。放下自己的心，她会不会就不会受到伤害？一个纯洁的女子到成熟再到能迷惑天下所有男人的女子要花多少时间？一年？两年？十年？答案是几个月！多年后，她媚惑众生！成为人人要得到的雪花女！
《总裁骗婚：前夫的诱惑（大结局）》简介：她爱他，心甘情愿的为他准备了一切，只求能永远享受他温柔的疼爱，可谁知就在新婚前夕，她目睹他和别的女人赤裸裸的躺在床上……移情别恋，她用一颗支离破碎的心去重新面对爱情，她以为他给了她亘古不变的爱情承诺，带她走进神圣的爱情殿堂，她以为她从此可以拥有幸福，结果换来的竟是更大的欺骗――一纸休书和身无分文面对生活的巨变，爱情的背叛，她抹干没出息的泪水，毅然决然走进KTV，既然老天不给她活路，那也怪不得她堕落了……一场大火将他们困在了一起，为了救心爱的人，她用自己仅有的力气将他送到了水缸旁边，而她却在大火中……她的爱在无数了孤单的夜啃食着他的心，难道他们真的只能天人相望吗……
《》简介：爱情 是一种怪事 我开始全身不受控制 爱情 是一种本事 我开始连自己都不是 为你我做了太多的傻事 第一件就是为你写诗 为你写诗 为你静止 为你做不可能的事 为你我学会弹琴写词 为你失去理智 为你写诗 为你静止 为你做不可能的事 为你弹奏所有情歌的句子 我忘了说 最美的是你的名字爱情 是一种怪事 你的笑容是唯一宗旨
《》简介：[新人写作季作品]　　主角虎躯一振、王八之气大发，收一大堆名将、名士，然后找地盘，发展，最终一统天下，这样的情节是不是看腻了？ 那么，换点新鲜的。 这是一本给爷们看的不一样的三国小说！ ########################### 读者群1：51623648（已满） 读者群2：40377763（已满） 读者群3：34530213（已满） 读者群4：52587373（已满） 读者群6：26609108 读者群7：57517287（已满） 读者群8：57517392（已满） 诸者群9：59772335（已满） 读者群10：20566041 陷阵营:65789696 读者群A：13449591（已满） 读者群B：42795639（高V群，需验证）
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 造化弄人，普通人踏上非凡之路，小隐隐于野，大隐隐于市，巨隐隐于朝。 波澜壮阔人生路，不负一世头！ 九十年代风云变幻，二十一世纪风起云涌，赵国栋基层起步，如何官场中纵横驰骋；大梦初觉，商路上如何指点江山？且看一步一个脚印的赵国栋如何创造辉煌。 细微处见真实，宏大处显璀璨。 感触之作。 会当机水三千里，自信人生二百年！请看老瑞新书《官道无疆》，书号2271393
《（全本）》简介：她是他的私人秘书，也是他的妻子。在他对她的温柔，对她的好，让她的心一点一点的沉沦……当她爱他爱到无法自拔时，他翻脸无情，用最残忍的方式同她决裂，逼她签字离婚，逼她远离自己！他说，我爱的人已经回来了，已经不再需要你这个替身，从此以后请你消失在我眼前！她看着他绝情冷漠的脸，她伤心离去，这一生的追逐，下一世的承诺，换来的，却是一次次的擦肩而过……
《》简介：天龙中什么武功秘籍厉害？《北冥神功》？《六脉神剑》？又或者是《九阳神功》？错了，那些都过时了，且看俺们的新一号男主角－－吕云飞同志来为大家耍两把，让大家伙见识见识啥叫大规模杀伤性武器，哦，是武功！群殴是不？看俺的如来神掌，一掌过去，无论人畜虾蟹，苍蝇蟑螂无一幸免，不死，再来个音波功，方圆十里，清洁溜溜。单挑 这更不用怕,直接把你吸成人干就结了.俺们的目标就是：没有蛀牙!哦,台词拿错了，再来:没有最厉害，只有更厉害！
《》简介：“由爱生劫，注定在劫难逃，天各一方，一切皆是定局。”为什么所爱的人都会离我而去，无论是前世还是今生。前世，前世与我今生又有何干系，那个阴毒的女人只是我的前世，今生，我只不过是想好好地爱一个人，仅此而已。一切像是命中注定，注定我会有前世的记忆，注定我会随前世之镯穿越，注定我要去还前世所欠下的债。如果你觉得此文还行，请点个收藏，如果你觉得你喜欢此文，请点个推荐，如果你对此文有什么想说的，请留个言告诉我 － 某玄刚挖的另一坑 http：//novel.hongxiu.com/a/114919/
《》简介：洪荒来客，觉醒春秋。名剑问天，摩天逞恶。兄弟相逢，黑蛇大能。干将莫邪，以身殉剑。临危托孤，铁肩担道。子胥礼贤，伍府为客。有女云央，寤寐思服。伊人憔悴，问君多愁。心怀浩然，圣龙传功。佳人有心，私奔离府。同行遇险，修士相助。纳兰毒计，煎熬受苦。同坠深谷，奇遇狐族。脱胎换骨，道法玄奇。轩廷另眼，继承衣钵。仙门遭难，受命天尊。昆仑会战，机关算尽。群英汇集，敌友难料。血战苦斗，三痛悟道。前世今生，决战宿敌。
《》简介：“不，不，谁也不要告诉，就我们两个人，我一直期盼着……”我仰起头，对片吉说道：“我一直期盼着能来一次私奔，这次去旅行，就当是练习好了，两个人跑到谁也找不到的地方去，多有趣。”“私奔？”片吉皱起眉头，“你有婚礼恐惧症吗？”“没有。”我合上《灵异旅游地图》，站起身，拍去落在肩背上的树叶，“要是你不想去，我再找别个比你高大比你帅的男人陪我去。”“我去。”片吉没奈何地叹了一口气，对我的任性，他从来都是少有能力抵抗的。
《大豪门：妖孽总裁的霸妻心计》简介：世界上应该没有比这个女人更加麻烦的生物了吧？有的请举手！！！初次见面就在他面前大秀演技说“悲惨”，“强烈”要求他从了她再次见面时，为了转移危机，让他陷入黑帮之战中，她则得意的逃之夭夭演技这么好，角逐奥斯卡好了，本以为受训后会收敛没想到又莫名找来个产地不明的小盆友到他家，要他承认那是他的种哭着求着让他做交易去救她的叔叔好吧，他仁慈的出手了，可她居然过河拆桥在救出人后态度来了个180°的大转变，处处与他作对为了所谓的朋友，更是狠狠的从背后刺了她一刀他一气之下把她流放到孤岛，可还是不知悔改一片雄心壮志的说要开公司与他相抗衡而她不知哪里的脑袋，把他身边10岁，20岁，30岁，40岁、50岁、60岁的女人通通搞定拿下，尤其是那两位强势古董专喜欢拆散鸳鸯的深宅老怨妇！乖！给她们点面子，不要让她们心脏病复发，否则她们的老脸往哪搁。“不！绝不让两个深宫嬷嬷得瑟！”这是她的回答。这女人真是越来越嚣张了，嚣张到居然想私自带着他的孩子逃逸。难倒是因为纵容，所以吃定他了吗？NO！当年她欠下的人情，必须要付出巨大的代价！而这个代价，就是------这是一个关于爱情与阴谋的戏码，男女猪之间的命运全因十年前的阴谋而起
《拜托！导演》简介：【简洁版】讲的就是一谄媚狗腿尚算有点姿色的俗女，遭到冰山绝色男监控虐待时，奋起反抗一波三折一言难尽被契约被调戏被潜被压之迳活记录！【文艺版】这是一个讲述深爱的故事，长达十几年的禁忌之爱。她一直以为自己是他这辈子最讨厌的人。然而很多年后，她才发现，这个世界上，没有一个人，会像他这样，爱她如此之深。
《》简介：种田可以发家致富，养殖也能富可敌国！当地球人蹒蹒跚跚走出星球，以为宇宙的新时代从此来临的时候，却发现宇宙中文明林立，早就有了森严的文明等级划分，地球文明被勉强划入了最低等级――一级之列。自豪，骄傲，在这一刻消失无踪，地球文明不过是文明金字塔最底层的一块砖而已。原始人，低等人，这些耻辱的帽子一顶顶的戴在了头上。前途在哪里，希望在哪里，要奋起赶上发展了几百万年的文明顶端，真的有可能吗？有可能，因为有了农民韩真，所以一切皆有可能！ 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！ 本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：　　东汉末年，天下大乱。??? 西凉‘猛虎’下山（董卓进京），拉开了争霸天下的序幕。??? 公孙瓒这头‘老牛’辛辛苦苦打败刘虞，却为袁绍这只‘老鼠’做了嫁衣。??? 曹操这条‘毒蛇’等待着时机，准备化龙翱翔。??? 刘备这只‘鸡仔’叫唤个不停，想要分一块地盘。??? 孙坚这匹‘烈马’，得了玉玺想要马踏天下。??? 刘表虽然只是一只‘兔子’，可却将窝边之草全部吃光，将孙坚这匹‘烈马’活活饿死。??? ……??? ……??? 主角成了袁术这头猪，不甘心被众人分食，奋起反抗，用穿越者最差的班底走上争霸的道路。??? 书友群：29413482
《》简介：　　 往事不堪回首，再回首已是重生。??? 生来高贵，却是草根，知民间疾苦，重生后改变命运。??? 红颜知己，爱恨情仇，江山美人尽收手，放眼天下，问苍茫大地谁主沉浮？??? 酒色财气，官场权谋，升迁之路，一切精彩尽在《》！
《》简介：天才少年刘三，意外穿越到了金刚身上。 “既然天要我做猴子，那我便做个齐天大圣！” 扁蜘蛛侠，拆钢铁侠，弯弓射超人！ “美国佬的超级英雄，不过如此。”
《错嫁：寡情总裁，放开我！（全本）》简介：一场商业联烟，她嫁给了曾伤害过她的男人，本城最耀眼的富豪。新婚之夜，他眼底的寒冷洞穿她的骨髓，而她一直保持着她沉静如水，波澜不惊。他夜夜不归，她睡的香甜。他带女人回家，她也视若无睹。总以为相敬如冰的生活，会死寂般的一直宁静下去，谁知一场别人精心设计的阴谋，打碎了冰凌，宁静也不复存在，，月夜，他撕破她的衣服，留下满地碎裂的心，月光惨白的如此凄凉。她怀孕那天，姐姐高姿态的登堂入室，抢夺她的一切。她流产那天，他结婚，穿着洁白礼服，他把离婚协议扔到她的脸上“签掉，滚”。拖着残败的身体，她在礼堂外，在上帝面前，腿间的鲜血染红地面。他的内心太博大，容的下利益与权利，却容不下一个爱他的女人，她的内太窄小，容的下折磨与委屈，却容不下一张床三人睡。-------------------------------------------多年后，望着镜子的姿态怡然，面容清丽脱俗的女人，连她自已都遗忘了原来的她。宴会上，她不经意的一个习惯性的动作，让他心中一震，望着这张全然陌生的脸，他的眸中聚起了意味深长的精光。“慕静瑶”他不经意的喊了一声。她身形微怔，而后泛开自信的笑容“不好意思，你认错人了”。“是么――”他嘴角的高深莫测的笑，让她不由的握紧了酒杯。
《》简介：周家村―祖国北方的一个平凡的小山村。村民春种秋收，日出而耕、日落而息，过着朴素自然的农耕生活。 这里有绝色的自然美景、种类繁多的物种与资源，这里青山绿水百花娇、蓝天白云鸟儿俏…… 名字和老祖宗谐音的周宇无意间得到一个败落的空间，以为得到了一个可以随意移动的仓库而暗喜不已，一度干起了二道贩子的买卖。可是后来他才发现，我嚓！感情是捡了芝麻丢了大西瓜啊！ 有了神奇空间的帮助，周宇发现自己在家乡如虎添翼。承包山林、开发稀有物种，带领乡亲们走上了致富路。 随着空间神奇的变化，周宇不禁感叹：生活啊，你他娘的原来还可以这么逍遥！ “管不着天管不着地，管着千八百亩地；天管不着地管不着，。”这就是周宇内心最真实的写照！
《》简介：最新章节： 突然冒出个老头，居然是陈逸天的曾孙子，临走时留下超级建筑工厂，取之不尽建材，用之不竭工队，此时土建行业迎面扑来。奢华的家装，精美的工装，暴利的土建，逐一展现。金钱与美女并存，豪华与享受同乐，不进水，不知道水多深，进了水，不知道水多荤。――――――本书关于土建上的那点事儿：姑且看之，听之，不可信之。
《》简介：簌簌时光里的女子，终究成了一株僵了的花。看上去，她是竟然如一株草一般的。她已经不记得什么时候有人穿越了时空，静静的笑，如老照片里褪色的温润的目光，隔着玻璃镜框，他静静的说，“小安，我是一直在等着你的。”全无希望，全是希望。终究是有人，遇见。会是谁？ 他们总是要，面对一种没有惊艳、空余哀嚎的人生。人生凉淡，人生欢喜。这欢喜，自尘里，开出花来，如一株草一般的花，终究也会开花。雷人版文案他们青梅竹马，她用尽半生去等待，等待他转身发现她。他们深爱彼此，他用尽半生去寻觅，却在最痴迷的那一刻放手。他说：“方为安，你不要再对我有半点幻想。”与其是对她说，不如说是对自己说。她说：“我希望我比你先死，好让你尝尝生不如死是什么滋味。”恶毒无比。她不知道那种滋味他早已尝过。他的一生早就过完了。
《》简介：第一章新人日子　　2138年3月8日，今天是我的生日，也是我正式离开学校的第一天。说实话，那个大学虽然很烂，但总算让我这四年有事可做。可惜时间也不知道怎么过的，在别人成双成对的时候，我还是孤家寡人一个，在和一根柱子还差一毫米的时候，我停了下来，避免了自己的初吻损失在它身上！
《》简介：　　走过路过不要错过，大甩卖啦，路人转头一看，嗬，这卖的都是什么呀 当红花魁的贴身手绢，武林盟主的绝世秘籍，天下第一杀手昨夜用过的牙签，还带着一点红呢，京都贼王的内裤？等等，还有啥，什么？当朝皇帝的胡子！ 林天赐是个混混，却是混混中的祖师爷 上骗天子尚方宝剑，下骗孩童手里零食 走到哪混到哪，谁惹谁死，号称大庆一条龙，京都小霸王 贼溜溜一双眼看尽天下艳事，贼花花一双手享尽世间艳福 若要问我他是谁，嘿嘿，您可瞧好嘞（惊堂木一拍） 话说那年冬天冰寒未消，一个包子铺正红红火火地做着营生，一个小乞丐偷摸着在旁边咽着口水，只见那......
《》简介：前世的时候，他虽然锦衣玉食，豪宅名车，但是他心中却充满着愤怨！　　某一次，他从睡梦中醒来，惊喜的发现，他重生了！而且是处于“文革”时期的少年时代！　　这个动乱的、疯狂的时代造成了太多的灾难，然而，在一个重生者的眼中，却又有着太多的机会……　　他出手拯救了父亲的生命，将父亲推上了仕途；　　他结交此时上山下乡还在难处的未来权贵子弟；　　他因崇敬而尽心照顾被下放迫害的老将军、老干部；　　他用超前的意识影响随波逐流的家族中人
《笙笙不离：我的官二代男友》简介：洛笙歌万万没有想到，她与雷澈再一次见面会是这种情形，他腿上坐着当红的明星，右手抱着一个刚出道不久的嫩模。“洛总？出来卖的？让我看看你值不值得！？”雷澈的手关节咔咔作响。 洛笙歌掉头就走，如果是求他，那么她宁愿让公司倒闭。看着她再一次头也不回的走，雷澈阴笑着：“洛笙歌，你当初欠我的，我要你一点一点的换回来。”【一】“我们分手吧！”少女冷漠的说道。“歌，别开玩笑，这玩笑不好笑。”男孩宠溺的回。“雷澈，你能给我什么？什么都给不了，我玩够了。”她说得决绝。看着她无情的脸，他的笑僵在嘴边。”你要什么？”“嫁入豪门。”桀骜的抬头。“放开我。”狠心的甩开他。“如果我求你呢？”他绝望的问。“呵呵！”洛笙歌冷笑两声，“高高在上的雷少，我不爱你了，我玩够你了。这一切都只是一场游戏”洛笙歌狠毒的说。“如果我求你呢？”在T大的校园里，就看见高高在上的雷少跪在才女洛笙歌的身后。【二】“脱了，虚伪的高傲也卸下吧！我看了恶心。”男人语气阴寒的说道。洛笙歌低着头，他们这到底是什么样的虐缘呢？泛白的指节透露着她的紧张，但看到他嘲笑的脸，洛笙歌快速的脱光了衣服。“你还是那么美呢！”大手在美丽的躯体上游弋。洛笙歌闭上眼睛躺上了床，不想看到自己屈辱的样子，房间内大大的镜子是对她莫大的侮辱。雷澈的嘴角浮现一抹调笑，覆上了她的身体……游戏才刚开始，她当初给他的，他会一点点慢慢的还给她……【此文虐心，大家喜欢的请收藏推荐支持】
《》简介：一个被逼上绝路的人。仿如妖灵附身的疯狂报仇行为。九转神丹,传说中的创世女神生命残余能量结出的神丹。他成了九转神丹的九转实验品，却因祸得福，因此得到了力量和朋友，在他的身上，还会有什么事情发生呢？因为重伤罪被判终身监禁赤腊角的天风，在弥留之际，意外的服食了一颗神丹，一个蕴含着创世神灵神力的神丹。不但把他从死亡的边缘拉回来，更让他和创世女神幽忧完成了一场完美的灵欲结合。在赤腊角上，天风认识了典狱长靖宇、自作聪明，还有许多友善又特别的朋友。原本天风以为可以无忧无虑的在这岛上生活的时候，一场灾难却降临了……茫茫大海中，在和蛇蛟一场搏斗之後，天风进入了幽忧的宫殿，而神秘的宫殿中等待他的，又将会是什麽样的命运呢？
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　旗帜在燃烧，人们在哀嚎，鲜血在流淌，死亡在绽放。 熟悉的一幕幕，重新在陌生的世界里上演着。 为了阻止那一切，为了树立心中那面信仰的旗帜。 肖恩，带着那不属于这个世界的记忆，踏上了一条与前世不同的道路。 一切只为让心中那羽翼，再一次在这个世界展翅飞翔。 ======== 黑天鹅古堡，群号：321613379，感谢海浪提供。
《宅院争宠计：名门庶女》简介：母亲生下她后，因为生不出儿子硬生生的从正妻变成了妾，而她却从嫡女变成了庶女，娘不受宠，爹不疼，老夫人不喜，上头姐姐成天欺负，阴差阳错成了皇帝的女人，那知归宁之日，一场大火活生生的烧死了她和她的母亲，而她的二姐却站在漫天火光中，插腰狂笑：‘沈落晚，枉费你有一身勾.引的功夫，却最终不过是别人的替身….替身。”本以为必死无疑，却不想重生回到三年前，这一世她还未嫁，誓不要做别人的替身，誓要活出自己。偏偏命运弄人，明明已经控制自己的心，明明已经关闭了那扇心门，却因为他的一句话，她批上战甲挥兵南下上了战场因为他的一句话，她喝下了他亲手递给她的藏红花，看着自己的孩子从体内流出。因为他的一句话，她削发盟誓不再踏入皇城半步。待天下安邦，四海升平，一叶孤舟逆流而上，是谁还记得那一抹倩影曾在战场上撒豆成兵？又是谁望着那无字碑一望成痴？后人记载：传言：她可以在战场上犹如战神撒豆成兵，运行自如，杀人于无形。传言：她是东陵陛下心尖上之人，后世的无字碑，便是东陵陛下的爱迹。史书记载每每秋末，无字碑前都会出现一抹俊宇非凡的藏昂身影抱着无字碑默默低语，泪如雨下，为的只不过是贴近这位佳人腐朽的容颜。传言：她乃祸国妖姬，三国战起，便是因她传言：.....
《》简介：　　他，重生到初中时代，发现了一扇奇异的门。 门后，是另外一个世界，于是，他的传奇生涯开始了。
《》简介：这里是新的开始，有地狱，也有天堂．这里是平等的，你想要什么就能得到什么，金钱，权利，女人，都能得到，但前提是你还活着．
《恶魔总裁，我不伺候》简介：豪门欢系列Ⅱ部 一场黑道霸主的争夺之战，一段爱与背叛的强势爱恋她不过代班送了一次外卖，却被迫开始了与他的纠缠不休，从此被迫承欢他是冷血如死神般的明港东少，却第一次对一个女人产生疯狂的占有欲。圈养的日子，他极尽宠爱，却剥夺了她的全部自由。他勾起她的下巴，冷声威胁：“不要试图逃开我的视线，否则我不会放过与你有关的所有人。”不堪忍受他的霸道，她笑得凄然：“不要逼我与你同归于尽。”一语成谮！当她亲眼见到好朋友死在他的枪口下时，终于走上了背叛他的道路家族龙头位之争，他苦心经营，得到了一切，却输了唯一的她他找到偷偷藏匿的她，狠厉地目光凌迟着她依旧娇美的小脸：“我只想问你一句，你有没有爱过我一点？”叶向晚倔强的嘴角抿出讽刺的弧度：“让我爱你，你这个土流氓也配！”电闪雷鸣中，蒋东臣脸色冰寒铁青：“叶向晚，不要让我再看到你，如果有那一天，你一定会死在我的手中……”背影离去，划过脸庞的不知是泪还是雨，她只知道曾经悄悄爱上他的心已死！
《》简介：杨凡，曾经的《遗迹》策划组成员，因为一场意外而丢掉了工作，机缘巧合地进入自己创造的游戏中，成为职业玩家。 几乎如同天神谪降自己创造的世界，他渐渐发现自己竟然也能如‘神’般强大―― 别人不知道的资料，数据，他可以一一利用； 别人用不出的自创技能，操作技术，他可以随手使来； 怪物资料！游戏设定！更新改动！隐秘设置！一切的一切，在他眼中都不是秘密！ 落魄的小人物，命运从此改变。
《》简介：穿越到了大唐盛世？　　太好了，我不想改变世界，不想名垂青史，更不想当劳什子的皇帝，我只想痛痛快快当一回纨绔子弟！　　可是……　　贼老天，为什么我老妈居然是出了名骠悍的武则天？　　既然没回头路了，看我的无敌！
《》简介：七岁那年，他们在孤儿院相遇。她是受尽欺负的小孤女，他是美丽如玫瑰的守护者。再见时，她是冷清淡漠的黑帮公主，国内第一财阀少爷的未婚妻，而他成了身份尊贵的王子。时隔十二年的缘分能否再续？在温柔如他，冷漠如他和神秘如他之间，她又该如何选择？精彩的故事，未解的谜团，出人意料的结局尽在《樱桃精灵之城》。
《》简介：[新人写作季作品]　　一款来自未来世界的，意外地附身在了因被人暗算而终日精神恍惚的沈逸身上，从此一段牛光闪闪的人生开始了…… 某富二代：“我有法拉利和玛莎拉蒂豪华跑车十几辆，iphone5和ipad4一大堆……” 沈逸：“这些东西在我眼里都是废品。” 某地产商：“最新开发二环绝版精品楼盘，均价一万，降价促销，超值享受！” 沈逸：“最新开发海景房，阳光花园小区，起价五千，薄利多销，升值无限！” 某军火商：“我有M16步枪、豹2坦克、F22、苏30、阿帕奇……” 沈逸大喊：“高价回收，一块钱一斤！” 用低价收购废料，用系统制造物品，用廉价征服一切！ 书友群：149800302，欢迎大家加入！ 【已有两部完本作品:《重生之辉煌青春》、《极品智能》，下方有链接直通，点击即可观看】
《》简介：　　一个疯子掌握了巨大的力量，那么这个疯子就是个可怕的疯子，甚至可以把世界翻个个儿。 一个生活在社会底层的苟延残喘的人呢，如果他获得了绝对的力量，他会干什么？像个疯子一样试图统治世界？他没想过。或者尽可能的占有美女？这个他倒是考虑过，不过也仅仅是考虑过而已。 他更重要的工作要做，就是收集一些闪闪的石头，让他可以把那个庞大的东西开动起来。那时候就可以对这世界牛逼的来一句，谁让我不开心了，我就一直找他茬儿，让大家跟我一起不开心，直到我自己开心了才算完！
《》简介：王辉小心翼翼的捉着鬼，炼丹修行。本以为，隐身在茫茫的人海之中，天上的神仙就会找不到他。可是,没有用的，象他这么拉风的转世鬼帝，无论藏在那里，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众；他那忧郁的双眼，至强的修为，还有,那双神见神怕，佛见佛哭的左死右生手......都深深的出卖了他.....哎!...
《！》简介：她“劫”了个相公生儿子……没想到劫了个穿了‘马甲’的，不仅赔了身子，赔了家当，肚子里还揣了个种子。呜呼哀哉！索性重新给儿子找个老子。这一找，新欢、旧爱因争风吃醋，搅得天下乱了套子……而她，无奈的坐实了红颜祸水的位子！！！！
《》简介：她只是图有美貌却人称草包加废物的相府三小姐，大婚之日，人还未嫁过去就等来一纸休书，沦为玄国的大笑柄，不堪受辱，跳入荷花池自尽。她是来自二十一世纪的女警，重生后，她竟然附身到相府三小姐身上，醒来后，一改以往的柔柔弱弱形象，对于欺负她的人，她一定会以其人之道还治其人之身，以眼还眼，以牙还牙，以手还手，以脚还脚。至于那个瞎眼的倾国倾城第一美男子，七皇子，竟然休了她，要娶她大姐？她一定会给他颜色瞧瞧，让他怎么死的都不知道。她要让世人看看，其实她不是草包，不是废物，而是才华横溢，腾蛟起凤，风华绝代，让那些嘲笑她的人都傻眼后悔去吧。看现代强悍女如何大翻身，一扫雪耻，如何将美男玩弄于鼓掌之间。本文一对一，不是NP，是女强加宠文搞笑加小虐。
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 摆脱宇宙万神的监控与束缚，谁不服气收拾谁！ 上帝很牛吧，一句“我说”，要天有天要地有地；黑帝斯很牛吧，只要死了都归他管；如来佛牛吧，翻翻巴掌，就把孙猴子压了五百年；玉皇大帝牛吧，动不动几十万天兵天将砸你家玻璃…… 告诉你，在爷这儿都白搭，因为，他们那神位就是爷贩卖给他们的！ …………………… 本书已完结。续集《乱花丛中过》，【书号：2138994】已发，下面有直通车，欢迎各路兄弟支持，多谢各位……
《》简介：　　世界上每一个文明古国都有属于自己的宗教，都有属于自己的神祗，这些神祗他们都在干什么？他们跟世间的人有什么关系？ 老北京有个民间传说：北京西山有十只野兽修炼成精后转世投胎，成左右了大清朝的二百多年命运的十个重要人物。 雍正初年，朝廷内部刚刚经过了一场九王夺嫡的惨剧，而外部西北的罗卜藏丹津在蒙古准格尔大汗策妄阿拉布坦的暗中支持下在起兵反叛。 就在这动荡的时局里，一位靠投机富甲一方的奸商赵鸿怡，一个出身书香门第公子哥李萧逸，和自小被年羹尧和夫人宠大的小道姑源尘等人在与命运抗争的过程中遇到了各种各样的大人物、小人物、神仙、鬼怪、妖魔，而他们自己的命运也与之交汇在一起，由各种不同的选择所产生的因果而衍生出各自不同的命运……
《》简介：[新人写作季作品]　　轮回空间人员选拔时时更新――坑蒙拐骗偷…… 轮回空间不单单只有轮回者――还有合法存在的‘黑市’人员…… ‘黑市’人员专精杀人越货，抽冷子放黑枪，专业断轮回者活路――详细请参考杀手刺客盗贼…… ――不要和书名较劲！
《（弃弃和她的十九只猫）》简介：一个女孩，十九只猫咪。五年来，她多次搬家，虽然猫咪们很安静，定期免疫，但是，总有人容不下它们，于是，她带着她的猫，一次在这个城市迁移。常常会接到匿名电话，你们整天带着猫去绝育，你们不怕断子绝孙吗？你怎么不给自己做绝育？她只有苦笑。丫头，咱们什么时候过上正常人的生活呀，找个男人，好好地嫁了，把这些猫咪们送出去，成吗？一次，老爸苦口婆心地说。正值青春好年华，谁不想拥有美好的爱情呢，可是，她怎么又能为了谈恋爱，放弃她心爱的猫呢？二十六岁了，没有男朋友，她也不奢望，哪个男生会容忍一个带着十九只猫的女孩子呢？可是爱情还是来了，尽管姗姗来迟，他是一个宠物医生，她的小猫生在了他所在的医院，碰巧又住对门。起初，他们看对方那么不顺眼，可是五只初生的小猫，成了他们之间的纽带。
《（完结）》简介：一个意外改变了他一个偶然改变了我　　　　相逢却难以遗忘曾经的惘然　　　　相爱却不能窥见刻骨的容颜　　　　也许我们应该将各自的翅膀拼合一起飞向天堂 　　欢迎大家阅读我的新书：情迷首席浪子（大结局） 契约丑妻
《》简介：游离于神、人两界之中的日天，是天神赐予善人的福地，是宇宙间唯一的乐土，那里充满了真诚、和谐与友爱，成为维护宇宙正义的希望。魔界精锐力量从阿修罗炼狱中逃脱后，为了进军人界，进而统治整个宇宙，不死魔灵带领魔界四大圣使对日天袭扰不断，拉拢腐蚀这里的人们逐渐踏入邪恶的深渊，人界的命运悬于一线。转生七十二世的火灵子辟破玉，意外的踏上修仙之路，又稀里糊涂的担负起拯救人界命运的责任，前世今生的执念成为修仙的最大魔障，甚至几次引诱他差点踏入魔道，他和好友风轻舞等人，在历经千难万险之后，终于战胜自己，同妖魔展开了不懈的战斗。《凡仙变》大家都去收藏啊！！！
《》简介：2013.1.1号起，两本同时更新，新书《魔武逆天》链接：一个无法修炼的废物，却是大陆顶尖家族的核心弟子，谁想到站在大陆巅峰的爷爷被神秘家族废掉，自己也成了人人嘲笑唾弃的对象，瘦弱的他忍受千辛万苦独自一人踏上通往巅峰的道路。傲视九重天，以力证道，成为世人仰慕的神话！九幽冥府，黄泉陌路，浩瀚星空，万千族群，谁能称霸独尊？血腥杀戮的世界，谁又能脚踏亿万骸骨问鼎巅峰？一将功成万骨枯，一人成神众生臣服，无数年后，人们的心中只有一个人的名字，杀神叶天！武之极，窥乾坤，傲天地，破苍穹！（新人新文，求推荐，求收藏，求订阅，求支持啊！小弟在此拜谢了，保持每天不断更，大家看的爽才是最主要的。）
《》简介：刚刚踏进校门的那一步不知事实的倪凯儿就被抓去当冷逸缙新娘拜托她才十三岁刚上初中。怎么可能会是别人的新娘，他却告诉她，在她三岁的那年就和他定下了婚约。妈咪，救命呀！我不要啦，我才十三岁，我正处于我的生命最美好的时期，怎么可以？致各位读者：由于老爸的不支持我将会停更，要等到六月份考完中学后的才可以续更，但我会存一些稿子让大家阅读。不过会比较少，请大家见谅。
《未婚妈咪：总裁的一日情人》简介：【――漆黑的夜色中，他将娇小的她抛在床上，健壮身躯倾轧下去，他魅惑低沉的声音让夜色都在发烫：“一千万不是好赚的，今晚，先让我验货……”】新婚一年的丈夫陆世钧的前女友，忽然领着三岁的女儿回国，而更让佟海遥吃惊的是，孩子的父亲，竟然就是自己的丈夫。离婚协议上签下名字那一刻，程雅茹望着她眼含愧疚哭的可怜，一转身却在她耳边得意开口：“佟海遥，男人我要，名分我更要！你争不过我！”和有妇之夫勾搭成奸的那人，却能卑鄙无耻的说不被爱的那个才是第三者！一向善良隐忍的海遥第一次咬紧牙关握住双拳，将眼泪生生咽回肚中，再也不愿继续懦弱任人欺凌！*离婚后一个月，她竟然在一个“陌生”男人的床上醒来，一夜颠鸾倒凤，混沌中看清楚那个人的脸，海遥惊慌失措，落荒而逃…… 离婚后四个月，她挺着微隆的小腹再一次回到陆家，那一刻，海遥笑的骄傲却又冰冷：程雅茹，这一次，换你滚出陆家大门！*三年之后。她是带着三岁孩子的单身母亲，而调入新公司第二天，传说中不近女色冷酷无情的大BOSS忽然空降而来，而她惊异发现，他竟然是……*本文讨论群：74061309.敲门砖：你的红袖ID＋文中男主名字猪哥的微博：直接新浪搜索（hongxiu_），大家去关注互动喔，一切动向都在微博上通知的
《勾婚：劫婚前夫（全本）》简介：（PS：此文中的男主盛睿，即为《借孕：枭狼的烙印》中的盛睿，即为系列篇，新老读者请多多支持~~）她是苏家千金，却因是养女而备受冷落。他是黑道总裁，外表帅气不羁，却有着鲜为人知的暗黑和冷酷。一场假面舞会，她莫名其妙的失去贞洁，连对方长什么样子都没有去看，只换回一颗昂贵的钻戒。一场假面舞会，他好心救下被偷偷下了药的女人，却因受不了百般挑逗而占有了她，第二天醒来却发现手上的戒指不见了，只留下白色床单上的血迹和一张小纸条，写着：黑面具先生，你手上的戒指就作为我的初夜费用吧！我不会去告你的，放心吧！后会无期！ 原来，这一切，并不只是一场华丽却又平淡的艳遇......
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 文明的宿命，毁灭和复苏，无止尽的轮回 原罪的深渊，世界被崩毁，只有余烬残存 黑暗笼罩下，无边废墟中，唯有一人独行 将血罪消泯，撕破那黑幕，光芒笼罩大地 ********************************************** 同名网游由盛大北斗工作室投入数亿研发，虚幻三次世代3DMMOARPG 《》游戏官方网站 血丝盟主群：187999419（500人） 血丝正版群：6767886（500人） 普通群： 27310288（1000人）六年老群，刚刚整编完成！ 109041501（500人） 113298136（200人） 136116811（200人） 13146178（200人） ps：的简体版上市啦，大家多支持。
《妖王踹下堂：女人，你敢休我！》简介：“王妃，本王的表演可还精彩？” 新婚夜，他让自己看他和侍妾大秀活春宫！穿越必备桥段。穿越必见活春宫，春宫之中必有自己老公。对待这种老公的时候呢，咱要比他更淡定！嘿嘿。人和妖生的会是神马？人妖？或或或或或~~~~。
《》简介：[新人写作季作品]　　程风，一个因保钓而死的英雄阴差阳错的回到了秦未，成了公子扶苏。在那个英雄辈出的年代，请看扶苏是如何一步步踏着血色的泥泞执掌天下的大权，又如何与项羽、刘邦角逐那锦绣江山的。
《》简介：姜君集是个天生小人物，他胆小懦弱，对未知充满畏惧感，幼年的他遭遇坎坷，形容丑陋，体质极差，无法走进道门修炼。　 　　蜕变重生以后，他睿智、谨慎、风度翩翩、饱读无数典籍的他，一如学者般充满了一种奇异的文雅气息，学识高且心怀坦荡，他以一种睿智的眼光看待周围的一切，用谨慎乐观的心态面对人生。　 　　在危机面前他谨慎、在利益面前他无所谓得失、面对嘲笑他淡然自处、在困苦面前他显得乐观、在压力面前他辗转反侧、焦头烂额、随后坦然面对……　　天有不测风云、人有旦夕祸福！无穹神宇高远之极也危机重重，等待着这个小人物的，又是怎样的惊心动魄。　 　 且看如何吹嘘一个经典小人物的！
《》简介：这是一部漫画式的小说。石头本是仙剑派中一名普通得不能再普通的弟子，不谙世事的他在下山历练时被牵扯进了魔界的一个巨大阴谋里，从此改变了他的一生。蜀山，仙剑，爱情，友情，一群热血的少年用他们的经历谱写了一首又一首感人的诗篇。 （ＰＳ：《》的续集《封魔劫》已经准备开张了，全新的故事和人物，石头他...
《闻蛇色变：蛇王大大请爬开！》简介：人物：阮绵绵 性别：女特征：闻蛇色变！事件：一次意外，因一颗‘蛇蛋’不幸穿越到瑞雪蛇国……*****穿越她认了，穿越到蛇国她还是认了，可穿越成蛇女，她就不能淡定了，“呜呜……，人家穿越做贵妃，居然让我变成一条畜生？？！！”呜呜，太没天理了！她不仅变成了一条蛇，还是条待选秀女的蛇，这是神马情况？！选妃？王还是大蟒蛇？！！某女终于不淡定的晕倒，谁知蛇宫也是步步艰险，为躲避蛇王宠幸，她频频出错，被贬冷宫，成了宫女，可逃来逃去终究逃不出那条大蟒蛇王的手心，一朝芳心错许，蛇王大怒，霸蛇硬上弓，连夜将她办实了……*****他，夜魅，瑞雪国蛇王，要什么女人没有，可那该死的女人不仅说他极其幼稚还屡次当着他的面恶心晕倒，简直是奇耻大辱，御诏一挥，赐名：晕妃！可这口口声声说怕蛇的女人，胆敢私下跟他亲弟弟私相授受，简直不可饶恕！或许，给她肚里塞个蛇宝宝，这女人就能学乖了。某女失声尖叫：“呜呜……，我不要生一窝蛇蛋啊啊啊啊――”【腹黑宝宝】一次事件让她伤心不已，最终鼓起勇气带蛋逃跑，从此，杳无音信。 五年后，他竟然见到了一个跟他长得一模一样且也有双妖娆紫瞳的小翻版！“小鬼头我是你爹，你娘人呢？”某男挑眉自信的冷笑。小鬼头蹙眉不可一世地望着据说是他老爹的男人，不屑地说：“切？我爹？我告诉你，我娘身边向来就不缺乏男人，因此，我也从来不差爹！”小屁孩话音未落，某男惊雷般的怒吼打断了说话：“阮绵绵，你给我滚出来―――”
《》简介：在自然界，有一些奇妙的生物能够完美地模拟别的生物形态，以躲避天敌的袭击；传说，这些生物的模拟本领是由它们体内的某种基因所控制；传说，这种基因在代代遗传的过程中，每隔百万年会有千万分之一的机率发生变异；传说，拥有变异后基因的生物将获得难以想象的模拟本领；……徐永民，一个普通得不能再普通的大学生，因为一场奇遇彻底改变了人生，离奇的命运将他和诸多的红颜知己纠缠在一起，交织出一个又一个缠绵的爱情故事。有人因此骂他是衣冠败类，，可事实究竟如何呢？让我们拭目以待……本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：　　刘宇穿越了，带着上古人皇至宝人皇印，重生到神州大陆，成了刘玉。还是个皇子，虽说皇子有点废。可作为半宅男，没有什么雄心壮志，只想老婆孩子人热炕头的，过的安康。??? 人皇印中竟然融合了不知名的系统，形成。难不成要哥一统天下，这世界危险得很，哥还小，还想多活两年。??? 悲催的是，刘玉好死不死的，竟修炼了上古人皇所留上古人皇圣经。这下麻烦了，他不得不一统天下，以聚天下气运。??? 刘玉看着自己身上的的二两肉。“一统天下，这是人干的事么，搞不好小命就玩儿完了。”??? 刘玉流泪拼搏着，谁也不知道，这个席卷天下，神话般的年轻帝王，最终的心愿不过就是保住小命罢了。??? 漫漫长征路，聚天下气运与一身，成就无上大道
《剩男有毒，霸道娇妻》简介：《剩男有毒：路修睿篇》彼时，他告诉她：“永远不会有婚姻！我就是这样一个人，不会轻易生气，不会轻易开心，不会轻易对一个人好。一旦你走进了我的世界，就必须一路到底！我允许你进来，就不许你走出。背叛我的人下场惨烈，你可想清楚了？”“我乐意！”她如此坚定。《剩男有毒：裴启阳篇》“如果你躺下来让我对你进行活体解剖，我想我也会爱上你的！”“哥不喜欢被解剖，但喜欢被蹂=躏！”他暧昧的在她耳边低语。他就是她生命里的一瓶极=品鹤顶红。混乱的大床，激烈的纠缠，热情的融合，极致时她伸手一摸，触及到一枚耳钉。瞬间，热情全无，一把推开男人，沉默良久：“感谢你，把我从天堂推下地狱，万劫不复的我，终于明白什么是痛彻心扉。”
《》简介：最新章节： 叶山原本只是打算快快乐乐的混过大学四年，然后找到一个美丽可爱的老婆一起享受生活。可惜，一封突如其来的邮件，却彻底的打乱了他那美好的人生目标，这是一封来自《》的邀请函。在这个神奇的战场之中，居然有着一些来自其他各种位面，甚至各种电影小说里才有的种族！与异形成为队友，与杰森玩杀人游戏，与铁血战士展开丛林之战，与赵将军并肩驰骋沙场！这，便是！一个有血有泪，一个为了活下去，为了不断变强的世界！在这里，杀戳将不再是罪恶，而是财富！你可以用它来购买你想要的一切！终阶作战机器人、航空母舰、禁咒卷轴、上古神书、龙骨魔杖、乾坤飞剑……只要你足够的强大，并一直活下去，那么这一切的一切，您都会拥有！紧张的大战，再加上轻松愉快的都市生活，将会把您带入一个快乐而奇妙的世界！
《》简介：　　重剑无锋，大巧不工，一力降十会，力之极，无环掀地，无盖翻天，近身困龙，远射穹星。 力伏巨龙，拳碎天地，一切的武功和神器在最强大的力量下，都是无用之功。
《我的12次相亲 [全本作品]》简介：剧情简介：什么样的约会能使你摆脱相亲的恶梦？是李代桃僵？“我知道你有难处，我也知道你有情绪。但受人之禄，总要忠人之事吧。”说着我一把将他推出门外，“不要让我在八点以前看见你”还是装风卖傻？“你知道吗？最近，我参透了｀九阴真经｀”我把烟掐灭，准备大说特说。什么样的邂逅能承载你不安份的爱情？是吉普赛式的预言？她的手指在我的掌心，沿着手纹反复地运动着，时不时地抬起头看我一眼。“看出什么了吗？”我忍不住问道。“要等一会儿。不过有一点是肯定的，你不太讲究个人卫生。”“哦？何以见得？”“你的指甲很久没剪了。”“我那是故意留的。”还是新新人类的激情？一个娇小的女孩儿看着我一边跳一边笑了起来。“你好像一只青蛙。”她凑到我耳边大声说道。“是吗？也有人说我像章鱼。”是什么样的误解让你和爱情擦肩而过？“对不起，再见。”她拎起挎包准备要走。“怎么了？刚才还好好的。”我站起身拦住了她的去路。“你这根本就不是在相亲。”她看起来很生气，但并没有发作出来，“你这是在玩弄人家的感情。”她喝了一口红酒，眼中流露出不屑地神情，“如果你接商业案件的话，可能会更适合这里。”什么样的爱人能负荷你沉重的爱情？张小娟慢慢端起酒杯，脸上挂着隐隐约约的泪水哽咽地说“祝你找个比我更好的女朋友。”说着，她一饮而尽。 “我也来一杯。”女人招手说道，“记他帐上。”我惊诧地看着她，“凭什么记我帐上？”“废话，你见过相亲的时候有女方请客的吗？”女人振振有词地说道。一个为了理想中的爱情千方百计逃避相亲的男人！“我叫刘剑――宝剑的剑，享年三十一岁。容貌不佳，身材不好。感情内向小气，没什么气质。月收入不足千元，也根本谈不上什么事业，整天行尸走肉一个。愿意找一个奇丑无比，水性杨花的妇女作伴（会煮方便面者优先）”如何在一次又一次的相亲中找到自己的真爱！“相亲，相亲，我要相亲。”我胡乱地拍打着桌子，仿佛要把一切都发泄出来似的。欢迎您点击阅读原创网络小说《我的１２次相亲》并留下宝贵意见，谢谢！
《》简介：最新章节： “求大仙收小子为徒，小子愿终身侍奉大仙！”“哦？你是何人？”“小子鸿钧。”
《傻子王爷好粘人：娘子，我要生娃娃》简介：管玉舞为了救死党而无辜穿越，一朝成为丞相家的千金小姐，却即将嫁给当朝傻子王爷！新婚夜，傻子王爷拿着春宫图上翻下翻。“这是做什么？你看这个，居然一个姑娘的趴在那里，男的对着她的屁股不知做什么，骑马马又不是这样，到底是为什么……”傻子王爷挠挠脑袋，甚是不解。“停！”管玉舞翻翻白眼，这叫人怎么活啊？
《》简介：【此文是轻松搞笑文，非恐怖文。】 石飞侠在失业很久后，找到一份新工作――世界最早最古老酒店的前厅经理。这家酒店有堕天使、吸血鬼、狼人、精灵、矮人、泰坦、透明人……就是没有他的同类。这家酒店的客人有堕天使、吸血鬼、狼人、精灵、矮人、泰坦、透明人……还是没有他的同类。这家酒店叫做――诺亚方舟。
《》简介：一名身穿红色旗袍、长发披面、肤色死白、半截舌头外吐的女子悬在天花板上，那双充满了不甘、怨恨的眼直瞪着国正邦，吓得他胆颤心寒，身子一仰，直挺挺地倒下。「干！」这是国正邦在失去意识前最后说的话。
《敢动楚少媳妇，金子砸死》简介：她是他爹从小给他捡来的丫鬟，陪吃陪喝陪睡，除了陪上厕所啥都陪的丫鬟。她打着丫鬟的名号，过着少奶奶的生活。他轩国首富的儿子，美男排行版第一。太子是他发小，武林盟主是他同窗。片段一 "少爷，欢丫头把你的美男出浴图卖给丞相千金”“恩，多少”“一百万两白银，五千两黄金，外加京郊一座千亩大宅”“丞相的俸禄真高，改天让太子去拜会一下”不几日传出 丞相捐赠了一千万两给边疆做军饷，丞相在府里激动的内流满面。片段二：“少爷，欢丫头拿着你的裸，体画跟你的未婚妻在猥琐的说着啥”“然后”“欢丫头一一给你未婚妻介绍你身体每个部位的反应和・・・功能”当晚某少爷就让某丫头复习了一边他身上的每个部位的反应和功能片段三：她被敌国绑去做了人质，在城墙上看见一生为商的他戎装上马，一手执剑，领兵十万对弈城墙之下。他如此为她，她怎么舍得看他去死。踩上城墙纵身而下：“楚战代我活着”本故事是原创虚构，若有雷同，纯属巧合
《》简介：最新章节： 　　还记得第一次进入传奇的情景吗？ 还记得第一次组队打怪的伙伴吗？ 还记得第一次打出极品的激动吗？ 还记得第一次看见教主的喜悦吗？ 还记得第一次去新地图的兴奋吗？ 还记得第一次攻下沙城的经历吗？ 还记得第一次与人交易的装备吗？ 这些……是尘封在你脑海深处，还是在你心中沥沥在目！ 别让记忆随风飘散，如果你还记得，就来到这个传奇的故事中再回忆一次吧!!!
《（完本）》简介：她与他同居了四年，她深深地爱着他也依恋着他，从生活的点点滴滴他给予她的温暖与体贴，她认为他也是爱着她的，虽然他从来没有说过那三个字。她认定了他一辈子。所以就在她大学毕业前一个月向他求婚，“下个月二十八是黄道吉日适合嫁娶，我们结婚吧。”却换来了他爆怒又冷情的话语。“谁说我们会结婚？！”她苦苦哀求他，把自己的尊严踩在脚底下祈求他不要离开她，却换来他更加无情的对待……四年后相遇，曾经令他一直心里愧疚以为已不在人世的女人竟然活生生地出现在他的眼前，而且还是个人见人爱车见车载的亮丽女人。他苦苦追求把她带回身边百般疼庞……可是她一回到他身边，他的生活发生了翻天覆地的恶性变化，他在她的笑容中，发现她会回到他身边竟是为了要……他反扑的同时却在她身上意外地发现一连串令他震慑颤心的秘密……――――------------------------------------------------------------------《情牵冷总裁：老婆要离婚》是的一个深情的爱情故事哦，如果感兴趣可以点来看看哦。
《》简介：三国蜀国先帝刘备的从孙子刘席履在三个月大就成了孤儿、在十三岁小女孩雪儿的精心照顾下、饱尝人间的各种艰辛、经过艰苦不懈地卓绝努力、最终建立起自己理想的国家。天下之小孩皆我之子孙、世上之老人皆我之父母；人人出生在同一起跑线上、消灭了官二代、杜绝了富二代；让黑势力绝迹、黑白相勾结、叫他们同时绝迹。人人讲文明、讲道德、尊老爱幼、知书达理、奋发向上。奋发者即可享受、懒惰者就要受穷。让世界变为现实！要知详情、请“收藏”＋“送荷包”。收藏的越多、送的荷包越多、作者才能全心全意地续写下文！●加收藏●的或＆送荷包＆的、来安徽阜阳、我请你们吃饭！
《》简介：[新人写作季作品]　　李清明：“师伯，把您的紫金八卦炉借予我研究丹道！” 太上老君：“……” 李清明：“师尊，借您的盘古幡一用！” 原始天尊：“……” 李清明：“师叔，把您的诛仙剑阵借予我研究研究！” 通天教主：“……” 三清：“清明子，还吾八卦炉（盘古幡，诛仙四剑并阵图）……” 李清明：“师尊（师伯、师叔），一元会之后必会还于您！”
《》简介：男人的爱往往比女人来得单纯，他们没有自相矛盾的东西，沉迷了不可自拔，失去兴趣了便索然无味。因为单纯，所以更残酷。*有些真相，不知道更好。*他说，很有趣的男孩，不过不适合你。他说，我知道你对我有感觉……可是为什么这么排斥我？他说，我吃醋了。他说，宝贝，既然我们这么情投意合……不如一起造人吧……他说，女人，我有时真搞不懂你，喜欢就喜欢，承认一下有那么难吗？他说，我想要你！很想很想，你不知道我多渴望这一刻，但如果这是最后一次，那我宁愿永远也不要！他说，以后我不在的时候不许喝超过两瓶的啤酒！他说，别吵，我喜欢你安静的样子。他说，你跟她们不同，你明白吗？他说，早点睡，我在隔壁。他说，我是粉红小玫瑰，谨代表我的玫瑰花姐妹们献上最美好的祝福，祝愿贞希小姐跟凌灏风先生能够和和美美，永结同心，共浴爱河……他说，为什么你只是我人生的过客？为什么我们不适合？为什么我们不能成家立业结婚生子幸福一生？为什么你不会是那个人？我不明白！他说，贞希，你是我最不想伤害的女人。他说，我的希希，将来谁拥有你该多幸福……*感谢亲们支持！你们的鼓励就是妖妖的动力！
《追妻总裁：死女人，还我儿子！》简介：他，是欧氏集团执掌乾坤的少年掌门人。　　她，是书香门第优雅绝美的大家闺秀。　　一场啼笑皆非的车祸，让她撞进了他的怀里，偷了他的心。　　一场男友背叛后的醉酒，让她爬上了他的床，占了他的身。　　明明是自己被吃干抹净，却被迫签下了负责任的“百日婚书”，　　成了欧氏帝国有史以来最受宠的少夫人，她也在欧俊庭的温柔的呵护中渐渐迷失。　　可是上天却给她开了一个最残忍的玩笑，百天后，　　当披着婚纱的她出现在一个人的礼堂，　　当他揽着一个与自己面容相仿的女子春风满面的出现在自己面前，　　她惨然一笑，原来她终究只是个替身而已，　　怀孕的她，带着腹中的孩子纵身跳进了茫茫火海，　　欧俊庭，我要让你后悔一生一世！！　　　　◆宝宝简介A――天堂版◆　　　　“妈咪，为什么丁丁没有爹地？”　　“宝宝的爹地去了一个很远的地方啦。”　　“那是什么地方？”　　“小天使们住的地方啊。”　　某小孩搂着某薰的脖子又蹦又跳。　　“丁丁也要去小天使住的地方，妈咪，我们一起去好不好？”　　某薰一脸黑线………　　　　◆宝宝简介B――媒婆版◆　　　　21：00，某薰正在忘情的擦地板中，　　死小孩，这么晚了都不知道去哪里了？　　抓起衣服出门的时候，瞟了眼电视，又是无聊的相亲节目，不对！！绝对不对！又瞟了眼，直接晕倒。　　　　只见电视上丁丁正在拿着一张某薰的照片热情地推销着　　“我是替我妈咪来征婚的，我妈咪叫白紫薰，25岁，长得让人神魂颠倒，许多叔叔拜倒在她的石榴裙下，前夫住在小天使住的地方，还有一个我这样的可爱宝宝，丁丁很想要个爹地，望有意的叔叔速与我联系，我们家的地址是………”　　这天晚上，一个替妈咪找爹地的宝宝一夜爆红　　　　同时，电视前一张俊美邪肆的男人立刻拨打了电话：“哪个男人敢去联系白紫薰这个女人，马上让他家破人亡！！”　　白紫薰，拐了我的儿子消失了五年，还说我已经上了天堂！这次，看你往哪里逃！　　　　第一天，没人　　第二天，没人　　第三天，还是没人　　就在紫薰松了口气的时候，一个不速之客的到来打乱了她原本平静的生活.....　　QQ：582537802，欢迎骚扰！
《》简介：因为复仇，才会走在一起；因为喜欢，所以下不了手内心的恨与爱一直在打架，是应该勇敢爱，还是放手
《》简介：　　当国术的内劲与古武内功融合在一起会产生什么样的效果。一名二十一世纪的现代人重生到了神雕世界，一场意让他成为了萧峰的徒弟。这里有天仙般的龙女，温柔的程英，刁蛮的郭芙，俏丽的郭襄，等多的我就不说了，还是读者们一起来看吧。
《》简介：　　风华正茂，血气方刚的现代小青年成了东汉末年称霸吴郡的土豪严白虎。??? 严白虎厉害啊，称霸吴郡，但毕竟是土豪成不了凤凰。在历史上被更强悍的孙策给击败了，最终成了踏脚石，失败的贼寇。??? 而现在小青年成了严白虎，严白虎还是那个只能给孙策垫脚的配角吗？??? 一切尽在。??? .......??? 的第三本三国小说，请大家支持哈。
《后宫乱・红颜怨（实体全本完结）》简介：本书以言情小布局为主线，铺张开后宫利益争斗和政治权势比拼的大场景，无情而现实的揭示着帝王之家权势争斗的残酷和冷漠，揭示着古代女子的无奈与悲哀。书中层层叠叠的恩怨纠缠，无边无尽的爱恨情仇，带你进入那个繁华盛世之前一度纷乱离合的动荡年月，让你由心灵的最深处去感知‘一将功成，万骨惧枯’的深意。优美的文字，层出的情节将为你完美的展示出那繁华背后令人撕裂肝肠的平凡故事，谱写出政治与爱情的完美演绎。读者群：37205770，13820601，40834603，10267321，36392946，37684295本人Q号：944598322，加入者请注明：红袖
《》简介：　　暂无...
《》简介：一座神秘的地宫，吸引着所有考古专家及盗墓贼的目光。考古专家顾教授带着学生俞景明，陈道光，箫薇为保护地宫及解开历史地宫的神秘面纱，开始了艰辛的寻找；专盗墓为生的老胡与他的徒弟现才无意发现了古墓里的秘密………………考古与盗墓是势不两立的。他们相遇发什么了些什么稀奇古怪的事呢？地宫里又上演了些什么不可思议的事呢？？…………扑朔迷离的情节……惊心动魄的场面……
《》简介：　　一个没有神的世界一个规则掌握在巫师手中的世界一个临近其他位面，被贪婪目光所注视的世界一个弱肉强食、黑暗、血腥，充满着变化的神奇世界带着具有分析、录音功能的生物芯片，开始了基因改造甚至是超越巅峰的强大之旅魔幻类型作品，讲述了一个带着基因芯片，穿越到异世界普通人的故事没有逆天的能力，不具备人见人爱、花见花开的魅力没有虎躯一震、小弟纳头就拜的威力神秘莫测，诡异离奇的世界里，最艰难的问题，就是生存！
《》简介：夜微澈本是21世纪的普通人，他在赶往哥哥的婚礼时发生车祸，灵魂出窍，没办法回本身的躯体，只好飘在躯体旁边，意外的发现一只古代灵魂，那灵魂提出互换躯体，他同意了。面对着满目的古香古色，夜微澈很苦涩的勾起嘴角：这，是对是错。现在的他，是天宁王朝一家名为【红绿楼】的妓院老板――宫泽。祸水级别的容颜，妖媚的泪痣，桃花眼微垂，红艳的唇。不经意的浅笑间露出两个深深的梨涡。本想平凡的过完这一生，可，这容颜，这身份，注定不凡。当今天子倾心于他；魔宫少年的纠缠；邪魅王爷的调戏；清倌正太粘着他。外加几个爱慕他的小姑娘，这世界，很麻烦呐。
《》简介：她，野蛮彪悍力大无穷，实则是只善良迟钝的小白兔。他，叛逆无羁淡漠冷酷，实则是只细致妖孽的大狐狸。青春飞扬，年少心头那抹悸动暧昧丛生，却仅仅是如斯距离当纯真的她触碰他的细致体贴温柔关怀当冷酷的他陷入她的纯良单一痴傻可爱她才知道，被一个人宠爱的感觉犹如蜜糖般甜沁心底，丝丝心动他才知道，有这样一个人在这里等待，等待他捧至手心倾心相待牛模ben一声），人如其名，牛眼犟脾气，执拗起来八头牛都拉不走她；绝对的牛性，做事勤勤恳恳，任劳任怨；当然时不时还会狂性大发，使出九阴白骨爪，乃校园风云人物，以力大无穷及野蛮著称。洛川，千万别被表面这温文尔雅的名字吸引住，典型的人不如其名。看似无害，其实就是一腹黑男，抽烟打架喝酒样样在行，是老师大大头疼的问题学生。野蛮女VS腹黑男 敬请期待
《》简介：“我们在一起好不好？”宋明轩对着正豪爽吃着饭的方言说。方言盯着宋明轩看了半天，立马装作一脸关心的样子说道：“你确定昨晚发烧你脑子没烧坏？不是说不提这事的吗？”“你感觉我像么？”宋明轩反问道。“像！”方言想也不想的就答道,然后又笑声嘀咕道：“俩男的真的可以在一起吗？挺奇怪！”宋明轩强忍住要吐血的冲动说：“我是认真的，虽然你炸毛了一点，脾气爆的跟头驴似的，但是你那张脸还是挺耐看的。”“宋明轩，你说什么？”方言咬着牙死死地瞪着言情的这个人。“那你究竟答不答应？”擦了擦嘴，方言面不改色的从宋明轩身边经过，只丢下一句话“小爷今天心情不好，改天再说！”
《》简介：一只再普通不过的狐狸偷喝了张果老的仙酒，沾上了仙气，竟然不知道天高地厚，认为自己已得道成仙，隧向天堂奔去，无奈半途中遭遇师傅当头一棒，退回人间。后不思悔改，一意孤行，再上天堂，却遭遇众师兄一番绝杀，不得已在人世间隐姓埋名，千变万化，吃尽了人世间的种种苦头，躲避着种种凶险，与各种邪恶势力进行着不屈不挠的斗争，一生辛苦，半世磨难，歪打正着，最后却终成正果。
《》简介：　　【凡人修仙传同人－仙界篇】??? 【作者－－】??? 一个山村穷小子修仙之路，经过重重阻难，偷渡真仙界。??? 他身怀仙界禁术练神术，又身怀重宝却不自知，面对仙界重重阻难追查。又不知不觉卷入一场仙界浩劫之中。??? 然而，他又是怎样屡屡创造奇迹？面对危险，又是怎样化险为夷的呢？??? 以其偷渡仙界小人物，最后又怎样与仙界至尊并驾齐驱，且又名扬各界，成为传奇的呢？最后又能否成为位面至尊呢。??? 让老魔带你重温往日的激情，仙界篇，让您欲罢不能。??? 让我们一起期待吧。希望各位书友喜欢本书，并推荐好友。??? 本文不针对任何国家机构及个人
《【虐心】》简介：一场尔虞我诈的朝势之争，二代人的利益冲突，她遭遇三名男子的炽烈爱情，本是天下第一的绝色美人，却沦为杀手。本是一对亲密无间的姐妹，却形同陌路，这一切都是因为他―王的出现。爱恨情仇，宫廷纠葛，让每个人都把握不了命运。深陷在痛苦之中,等一切都真相大白，才发现已然深陷。孤独相守的痴，柔情暗诉，爱中求生　　 她在信任与背叛，友情与爱情里迷茫、徘徊、谋算。在费尽心机算计他人步步为营的阴谋里保全性命.
《》简介：一个普通人掉进异界的故事。在这个世界里，他成了去西天取经的玄奘法师的弟子，带领一群妖魔保护着这个伟大阴谋的实现。成为了能与天庭抗衡的神，他的军团令神灵们颤栗。成为了他人的希望，不朽的创奇。 本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《童话：伥》简介：如果说，你我相依想存那到最后受伤的总是我们为什么？你会对我那么好难道，前世你真的欠了我什么吗？……如果你的前生，是为我牺牲过今天你对我那么好！那也是前生我欠呢的所以，我不想因为太苦了，！注定是我保护你的，而不是你保护我的。这才公平""因为我从来没有感到幸福过！因为你，我的快乐也是因为你的快乐，你明白吗？晓兰！
《大豪门：妖孽总裁的霸妻心计》简介：世界上应该没有比这个女人更加麻烦的生物了吧？有的请举手！！！初次见面就在他面前大秀演技说“悲惨”，“强烈”要求他从了她再次见面时，为了转移危机，让他陷入黑帮之战中，她则得意的逃之夭夭演技这么好，角逐奥斯卡好了，本以为受训后会收敛没想到又莫名找来个产地不明的小盆友到他家，要他承认那是他的种哭着求着让他做交易去救她的叔叔好吧，他仁慈的出手了，可她居然过河拆桥在救出人后态度来了个180°的大转变，处处与他作对为了所谓的朋友，更是狠狠的从背后刺了她一刀他一气之下把她流放到孤岛，可还是不知悔改一片雄心壮志的说要开公司与他相抗衡而她不知哪里的脑袋，把他身边10岁，20岁，30岁，40岁、50岁、60岁的女人通通搞定拿下，尤其是那两位强势古董专喜欢拆散鸳鸯的深宅老怨妇！乖！给她们点面子，不要让她们心脏病复发，否则她们的老脸往哪搁。“不！绝不让两个深宫嬷嬷得瑟！”这是她的回答。这女人真是越来越嚣张了，嚣张到居然想私自带着他的孩子逃逸。难倒是因为纵容，所以吃定他了吗？NO！当年她欠下的人情，必须要付出巨大的代价！而这个代价，就是------这是一个关于爱情与阴谋的戏码，男女猪之间的命运全因十年前的阴谋而起
《（完）》简介：哎！皇帝就了不起了啊，滥用职权，假公济私，让她一次又一次着他的道，居然还敢厚着脸皮求亲！经常吃干抹净！她才不愿意做他后宫里的某只明争暗斗、为求宠爱的狐狸精呢！拒绝了N次，都死不悔改！结果她越是逃，他就是越是追，居然还频频使诈，好、好，来狠的是吧？于是她决定相亲、嫁人，再不行就直接找个优良品种进行生产！可是，为什么那些跟她约过会的男人，头天还被迷得七荤八素的，第二天宁愿跳长江、黄河也不愿意再见她了呢？正在迷茫之尽，某晚却被一个黑影强行霸占了……呜……每每她伤心哭泣和需要帮助的时候，他总是第一个跳出来，笑盈盈的望着她，而且，自己也越来越觉得，他宽厚温暖的胸膛好舒服啊此书纯属虚构，如有雷同，实属巧合，请勿对号入座！
《》简介：　　一个魔兽争霸的追随者，关于重绘阿尔萨斯一个人类王子的故事。剧情汇聚各个魔兽历史和英雄人物，依据一个人的改变从而改变全局经历。
《》简介：天庭的天一手遮天北斗的星笑傲世间九幽的皇屹立万古不朽的圣地，伟大的妖皇到底谁是世间的主宰？千百万年的仇怨，千百万年的争斗兴衰与荣辱到底是谁在操控？亿万年的阴谋到底谁是幕后黑手千百棋局谁是最终王者？
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！ ―――――― 闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！ ―――――― 闲云2010新作《修神》书号1765127，已上传，求支持！ ――――――
《》简介：最新章节： 　　以西游记为蓝本的虚拟网游，古临渊竟然随机到连移动都做不到的树妖，又该如何打怪升级？ 原著里默默无闻的木仙庵，竟然也有称霸四大洲的机会，这里到底又有谁的功劳？ 一骑当千，双锏之下没有一合之敌，古临渊又是如何做到这些？ 且看杯酒临风如何阴险狡诈，成仙成佛，一木参天！
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　“诸君！我喜欢战争！”――摘自魔王洛基的经典语录。 萝莉若干只，少女若干只，御姐若干只，人妻若干只，巫女若干只，公主若干只，女王若干只，母龙若干只，机娘若干只，武器娘若干只，兽耳娘若干只，教职人员若干只，神秘人物若干只――摘自魔王洛基的后宫名册。 ―――――――――卖萌的分割线―――――――――― 这只是宅男在异界完成魔王本分工作，建立跨种族跨位面宇宙无敌超有爱大后宫的故事。 PS：本书大杂烩，所以出现各种乱入请不要太过惊讶，我也不知道最终会杂烩到啥程度，请抱着有爱之心耐心翻阅 PS2：书友群49517400 PS3：（999999999999＞若干≥1）
《》简介：的灵异神怪小说新书----
《》简介：　　无奈的来到了这个不堪回首的年代，迷茫的苏瑞不知道该如何面对这突如其来的这一切。他在挣扎迷茫中不断的徘徊，从小到大从未拿过真枪的他在战争渐渐的学会了杀人，学会了承担责任。这就是他，一个小人物的奋斗史。
《》简介：最新章节： 杀猪卖肉的屠夫，本科毕业的大学生，一把杀猪刀，一条修真路。
《》简介：本文讲述了一个平凡女子，历尽生活的种种酸甜苦辣，经历了一次次失落的爱情故事，一路走过来的种种际遇和心情。
《》简介：　　公元1589年，明万历十七年。 专权的张居正死了，爱打仗的戚继光死了，爱找权贵麻烦的海瑞也死了，万历皇帝和朝臣们吵架吵烦了，窝在后宫里不再上朝，开启了“不郊不野不朝者30年”这样的奇葩时代。 时间依然流逝，街市繁荣太平，普通百姓热衷于谈谐、听曲、旅游、博弈、狎妓、收藏、花虫鱼鸟…… 熙熙攘攘中，没有人知道在大陆的另一端，欧洲人正在扬帆出海，探索世界；觥筹交错间，也没有人关注在极北之地，建州女真首领努尔哈赤正在厉兵秣马，觊觎大明的万里河山。 苏昊，一个后世的地质学家，穿越到了江西布政使司南昌府丰城县一个农家秀才的身上。 且看我如何叱咤风云，打造一个民富国强的新时代。
《》简介：　　书籍承载着文明！！??? 宝物承载着文明！！??? 种族承载着文明！！??? 万物都承载着文明！！！??? 掠夺文明，就是掠夺万物，世间所有都要掠夺！！！??? ――――――――――――――――――――――――――――――――??? 每天基本更新时间中午12点，晚上8点！！！！
《幻情：帝王佣兵妻》简介：【重要公告】：本文正在大修中，VIP章节还未修改请勿订阅！！！！【重要公告】：本文正在大修中，VIP章节还未修改请勿订阅！！！！【重要公告】：标志完结是系统错误，未完结，正在龟速修改中！甚入！！简介：玄幻界紫云帝国S级佣兵――东方郡，因武功破级太快，锋芒毕露，不削为各方势力服务，遭到云城几大家族联合绞杀，为救其姐，精气力竭而死!却没有料到她的意识竟未消散，附在了被世界著名黑街帝王――尉迟哲从极国带回的五岁神秘小女孩身上.展开了她现代变样式佣兵生涯和黑街帝王的别样爱情!　　这男人忒恶毒了，不但自以为是的给她冠以他的姓氏!还一点也不顾及自己她不足一米的小小身材，不但要她端茶递水、打扫房间，还要拼命挡子弹!要不是为了坚守佣兵原则：掩藏锋芒，暗中行动!哼！你以为我堂堂一个S级佣兵是那么好压迫的吗？新书：《杠上绝版老公》不入V，全本免费，欢迎收藏链接好友文文：《全能情侣：为了你，我放弃所有！》
《》简介：一朝身死，万魔泣，天地恸！ 在这浩瀚的世界，走上一条追求天道的巅峰之路。 这是一个重生后的故事，这也是一个不朽的传说！ …… 少年叶川神秘重生，缓缓揭开天道的面纱。 从东方大陆，到空灵圣地，踏破虚空，成就无上至尊。 日月光晕，九阂传说；粉墨佳人，轮回情仇；众神隐秘，天道规则。 说不尽的远古秘闻，道不尽的人世沧桑！ …… 醉天道，掌乾坤！ 新书上传，望大家点击、收藏支持一下(>^ω^
《》简介：最新章节：五千年前，黄帝大战蚩尤之后，九州大陆修真成风。能人辈出，高手不计其数，腾云驾雾，移山倒海都不在话下。直到商末爆发的那场封神之战，直接把九州修真界带回最原始的阶段。整个世界的修真界都发生了天翻地覆的变化。直到现在，修真界又突然出现了许多天赋异秉，常人难及的天才少年，故事就从这里展开：九州修真界能否复兴，封神之战到底发生了什么导致整个世界的变化，主角又背负着怎么样的使命？传说中最强的归元剑到底能有多强？这些将会随着情节的发展，展现在大家眼前。
《胭脂乱：飞凤翔鸾〖全本已出版〗》简介：　　她，云飞飞，将门之女，潇洒不羁，只为从路边救下的一个醉鬼无赖，从此便卷入了皇室纠葛。什么？召她入宫侍驾？开什么玩笑!逃之夭夭也……慢着，别忘了带上叶翔那个醉鬼!天罗地网，千里追杀，算得了什么？　　云飞飞携手叶翔，看天下飞凤翔鸾!－－－－－－－－－－某皎【全本】小说列表－－－－－－－－－－古典言情《凤舞：迫入龙帷》：古典言情《胭脂乱：风月栖情》：穿越言情《梦落大唐：繁花落定》：古典情侠《幻剑之三世情缘》：古典耽美《鸾凤错：迫君同寝》：历史言情《帝姬：风暖碧落》：
《》简介：打滚卖萌求收藏，亲，既然看了文，就赏小的一个收藏呗，跪谢了！日久是得了爱情，还是负了人心。她，关觅，从小职员变成经纪人，只需一步，从关小姐变成蒋太太却如登山一般，步履维艰。他，蒋暮谦，蒋氏集团的接班人,没有得不到的，只有不想要的，却也有想要却得不到的，比如关觅。对于关觅来说，蒋暮谦就像是压死骆驼的最后一根稻草，看似很轻，实则致命。“蒋少何苦拉着我这种不入流的女人，下了地狱也会嫌我不配。”“也对，可是手放开了，心却不想放，看来我真的是疯了” 疯了的人又何止蒋暮谦一人，当他们五年后的重新相遇，才是一场真正的赌注。阴谋与秘密交织的爱情只是一场末日的狂欢，究竟谁才是最后的胜利者。我们曾相爱，想到就心酸，错了，是否还能重来？
《》简介：最新章节： 　　猪脚语：“好吧，我承认我是想穿越。你没有把我弄去我向往的三国而是把我弄到不是我熟悉的异界我可以不计较，但好歹也可以给我弄个平民的身份吧。即使是没有把我安排到人口密集的大城市里，把我弄到这种鸟不拉屎的雨林里我也凑合，给我一个土著人当当也不是很难吧。好吧，即使是做不成人，你给我当个兽人，地精，矮人什么的也行吧。但是你也不用把我穿越成一只，一只蚊子吧！！？老天，我真想AB你妈的CD啊！”
《肥后！压扁，皇上（将完结）》简介： “这是谁选的胖丫头？刺了瞎了朕的龙眼！”望着跟几位婀娜美人排排站的水桶‘佳人’皇上几乎晕厥。 “这是皇上选的皇后娘娘呀――”圣旨已下，事实已成，不容皇帝耍赖了！ 大婚之夜，龙床因为坐着她，所以显得出乎意料的狭小，“你这副身材是怎么养成的？！朕想胖都胖不起来！”皇帝皱着眉，观察起自己犯下的‘错误’明黄的灯光下，她圆圆的脸在散发着异样的光彩，怎么，撅着嘴巴她这欺君的死女人还敢跟他赌气么？！ “皇上，您这副黑脸给谁看，走走走，您不是还册封了四个妃子么，您快去抱您的妃子吧！” 呲牙，他在灯下露出了冷酷刻薄的一面，一字一句：“你以为，不看在祖训的面子上，你有命跟朕坐在一张床上？！” 她不忿，站起来，突然坐下，想要跟他好好理论，突然咔吧一声巨响，竟然压塌了龙床！ “啊……朕的龙床” “哎呀呀，皇上，你后宫里的家具怎么那么不牢靠？！”
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 var popbox={close:function(){for (var h in ) {var e=('pop_close_'+h);if(!e) return;if () ();else if () {var ev = ('MouseEvents');('click', false, true);(ev);}} } }隋大业七年，乍看正是盛世当年。 隋炀帝征伐辽东，欲成万世帝王；李渊在辽东前线督粮，籍籍无名；知世郎王薄，正在长白山唱着‘长侵天半，轮刀耀日光’。 转眼间，烽火四起。 李世民踌躇满志，李密牛角挂书，张须陀正要黄沙百战。 李玄霸，宇文成都，秦琼，尉迟敬德，程咬金这一系好汉，亦要粉墨登场。 江山如画，河山万丈；国色天香，美人倾国，一舞动天下。 穿越千年之时空，在此波澜壮阔的时代，自布衣而起，少林学艺，聚义瓦岗，睥睨天下！ 已有一近两百万字完本小说，人品保证。 书友群164548046，需粉丝验证，另求订阅。
《坏坏老公：丑妻难再求（全本）》简介：魔鬼说：“你是我的天使，所以你只能单独为我美丽！”于是，魔爪伸向他所谓的天使，折掉天使的翅膀，划掉了天使美丽的面孔……情景一： “我喜欢你！”身为亚洲最大集团ME的总裁，每天会被无数人告白，却不想今天却被一个丑八怪告白了，他会做噩梦的。她--孔亦情，只是一次意外的车祸却“毁容”了，跟自己心爱的男人告白却无情地被伤害，人生真的是世事难预料啊……情景二：“丑八怪，不许你离开我！”孟梓翰有些失落：“因为我也爱上你了！”真情的告白能否留住心爱的女人呢，会不会太晚了？“对不起，我不爱你了！”倔强的话语难道真的是已经不爱了吗？情景三：“亦晴，你是我的天使，只能为我美丽！”当丑小鸭蜕变的那一刻，原本是善良的兄长突然像变了个人一样，难道一切都是阴谋，猩红“胎记”下竟掩藏着一张倾国倾城的脸。关注文文，关注女主和男主纯洁的爱恋，看着公主如何收服王子，本文虐，但是却充满温馨，虽然是丑女的故事，但是也是真爱的故事，请亲们一起期待吧！
《》简介：最新章节：故事简介：《缥缈录》：一部人族王朝的征战史在九州北6的大漠草原上有着这样一个游牧民族：他们尚武，信仰盘鞑天神，崇拜英雄。那里的男儿各个都是热血汉子，那里的女子各个都是巾帼须眉，他们的王朝叫做青阳。故事生在青阳。讲述着北6游牧部落内部的权力之争，以及青阳与东6王朝的恩怨。青阳世子吕归尘幼年即被大君送往颜真部生活，后颜真部叛乱，吕归尘被接回北都城。但他的哥哥们并未将这个年幼且多病的世子放在眼里，只是相互较劲，争夺王位的继承权。然而，历经战火洗礼和人世沧桑的吕归尘，一改往日柔弱的个性，在哥哥们的权力争夺战中慢慢成熟坚强起来。时值东6的大胤王室衰微，几大诸侯国并起，青阳大君想借与下唐国的结盟来实现自己称霸东6的野心。因此，吕归尘被作为人质送往下唐国。在那里，他遇见了桀骜不逊的天驱武士姬野，他被姬野骨子里那股张扬而永不服输的韧劲所吸引，两人结下了深厚的友谊。这便是未来大燮朝少年昭武公和少年羽烈王的故事
《》简介：以拳皇故事为素材，讲述一位平凡的雇佣军成长为格斗天皇的故事，和与众多MM的感情纠葛，希望大家能够喜欢。
《婚外有婚，情外有情》简介：顾封城说：遇到猎物就应该四面围堵，然后看着猎物在自己的圈里使劲儿蹦Q，这样才是人生的最大乐趣。而黎曼就是顾封城围在圈里的那只猎物……黎曼的婚姻千疮百孔，七大姑八大姨，婆婆，闺蜜小三统统涌到了她的面前，眼前是一脸鄙夷看着她的老公，她突然觉得很无力……“黎曼我没想到你是这种人……”听着老公说的话，黎曼瞄向闺蜜挺起的肚子，是啊，她确实没想到她是这种人，如果不是现实摆在眼前，她还下不了离婚的决定……大灰狼解救了在围城里的小白兔，下一秒又被大灰狼抓到了另一个围城里，圈养起来的矫情故事~
《肥后！压扁，皇上（将完结）》简介： “这是谁选的胖丫头？刺了瞎了朕的龙眼！”望着跟几位婀娜美人排排站的水桶‘佳人’皇上几乎晕厥。 “这是皇上选的皇后娘娘呀――”圣旨已下，事实已成，不容皇帝耍赖了！ 大婚之夜，龙床因为坐着她，所以显得出乎意料的狭小，“你这副身材是怎么养成的？！朕想胖都胖不起来！”皇帝皱着眉，观察起自己犯下的‘错误’明黄的灯光下，她圆圆的脸在散发着异样的光彩，怎么，撅着嘴巴她这欺君的死女人还敢跟他赌气么？！ “皇上，您这副黑脸给谁看，走走走，您不是还册封了四个妃子么，您快去抱您的妃子吧！” 呲牙，他在灯下露出了冷酷刻薄的一面，一字一句：“你以为，不看在祖训的面子上，你有命跟朕坐在一张床上？！” 她不忿，站起来，突然坐下，想要跟他好好理论，突然咔吧一声巨响，竟然压塌了龙床！ “啊……朕的龙床” “哎呀呀，皇上，你后宫里的家具怎么那么不牢靠？！”
《》简介：　　一个皇家贵族子弟，一段传奇人生，，危机四伏，明阳大陆的巅峰究竟属于谁？他的未来，只有他一个人创造。
《》简介：最新章节： 这是一个传奇般的英雄人物，当过侦察兵，他有一手好枪法，对敌人，一枪毙命是他的绝招；对战友与亲人，包容理解是他的座右铭。在无数次生与死的搏击中，亲情、爱情、友情与真情融会交合，在痛苦的选择里，正义与邪恶的融融火焰，烧毁的不仅仅是良心、道德与法律，使他心肝欲裂，却无可奈何。谁能，唯我独尊……
《总裁妻子太迷人》简介：推荐豆子的新文《一吻定情：早安，总裁大人》↑（戳其他作品）再次清醒，她竟然是被丢弃在路边。一场没有男主角的艳照风波，让她退学，被逼到走投无路。十月怀胎，生下的孩子却被医院判定为死胎。几年后……走在路上的她，突然被一个半大的孩子冲出来抱住双腿，“妈咪……”(⊙o⊙)…妈咪？NONONO！她没有孩子啊！“宝贝，你认错人了。”虽然这孩子长得让人直想流口水，可是……她也不能无缘无故的认了个儿子啊！“没有！你就是我妈咪！你和我妈咪长得一模一样！”“你确定没认错？”这世界上难道还真有长得一样的人？“绝对没有！”孩子笃定。于是……遇上孩子的第二天，她走在路上再次被突然拽进房车。男人冷眼看着她。“你和我前妻长得很像。当我妻子，我儿子很喜欢你！”呃……谁能告诉她，这是怎么回事？演偶像剧吗？
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　南洋群岛中，有一座‘张家岛’，那是属于张衡‘衡爷’所有的，那地方是私人的，就算是国际刑警组织来了，想上岛也得看衡爷的心情。 这里，有全世界最强大的梦想科技公司，新能源公司。 这里，有世界上最豪华的海上娱乐休闲平台！ 这里，有全球最大的地底城市，最瞩目的奢华品牌，最耀眼的女性化妆品。 还是在这里，有世界上最牛逼的武力组织，全方位防御，远洋作战，特种击杀，终极海下母舰，它就是“张家岛”！ 什么美国总统，欧洲财团，杀手组织的，都得靠边站，张家岛虽然不是一个国家，但是它凌驾在全球国家之上……
《》简介：到魔法学院里做学生的多了，做老师的呢？ 这里为你讲述一个穿越到异界做的故事。序章“吧唧吧唧――”林远慢悠悠地走在河边的小道上，伴随着塑料拖鞋在水泥地面上不停的敲击声，他的心情越来越悠闲了。现在已经是8月中旬，本应该是酷热当道的日子，不过时间已经临近傍晚，河边清风阵阵，吹得人很是清爽。林远走了一阵后，本来在家待久了后生出的郁气早已经不翼而飞。其实这个好心情倒也不全是凉风的功劳，最主要还是马上就要来临的暑假让他非常期盼。做为一个普通高中的普通数学老师，除了平时调教调教班上的萝莉正太们之外，每年拥有两个长假也是林远当初选择这个职业的重要原因。“放假后到哪里去玩呢？刚买的《仙剑4》还没动过，周维那小子又要约我去爬山，还有……”闲来无事，林远已经开始考虑起几天后放假的日程安排了，只是这一考虑，才发现虽然暑假很长，但自己要做的事情却也不少，算来算去，时间竟然像是有些不够。“唉，为什么暑假不是4个月呢？这样……咦？”
《》简介：“娶了我吧。”“凭，凭什么。”“我贤惠，吃得少。”“可……你，你长，长得……”“我都没嫌你是一结巴！”“那，那……”脸红扑扑，低头抠手指。“？”戳戳。“嗯。”N年后。“你娶了我吧。”“凭什么？！”“我贤惠，吃得少。”“切~以前糊弄过了。”翻白眼。“啧~我都没嫌你……”“小爷，结巴好了！！”眯眯眼。“你小子有种！”“多谢！”“要是，会暖被窝呢？”-_-|||
《》简介：　　本书以路辰波澜壮阔的一生为引，为大家讲述一个古老部族在异界流浪，最终重返家园的传奇故事……希望此书能给大家带来一段轻松愉快的阅读旅程！??? 书友讨论群：124133327（A群）
《》简介：几个地球人碰到外星人，外星人带他们在宇宙中四处晃荡，于是，发生了许多事．．．．．．。最后，当他们重返地球时，惊人的意外发生了！
《夺心契约，腹黑总裁太迷人》简介：我们之间，没有分手，只有丧偶。――题记你答应为牧家在两年内产下一子，叶氏集团立刻起死回生。她为青梅竹马签下这一纸不平等契约。她说：“我喜欢漂亮的东西，你虽然坏心，但长得还算赏心悦目，给你生孩子，我不吃亏。”他看她一眼：“我知道，吃亏的是我。”她说：“我最喜欢，第二喜欢第三喜欢的都是钱，因为钱可以买很多东西，相反的，那些很多钱都买不到的东西，我很讨厌。”“比如？”“比如时间，比如生死权。”“那你一定很讨厌我了。”她说：“我条件反射性能很好，你找，我就想躲，你追，我就想跑。”他轻轻一笑：“你一定是最好养的。既然条件反射那么好，我躲，你应该就会找，我跑，你应该就会追吧！”她说：“本小姐的字典里就没有“害怕”两个字，如果你不从手术室里走出来，本小姐就亲自下地狱从阎王爷手里把你带回来！”五年后他走到她面前：“我踏出了手术室，你人呢？”“生孩子去了。”“孩子呢？”她指着他身后：“……打酱油回来了。”一张产子契约，一枚墨玉指环，一颗人工心脏，一段刻骨缠绵……
《》简介：[新人写作季作品]　　一个刚毕业的大学生，一次意外的考古挖掘工作，让他获得前所未有的机遇...... 定位传送仪的功能：定位、传送、存储、升级。 ...... 定位：设定坐标，确定传送位置，避免在传送中迷失。 传送：依靠能量，进行超远距离传送，实现两地之间的零距离。 存储：一个存储空间，传送时可用于存储物品。 升级...... （夜凡感谢各位读者大大的支持！请多多点击！多多投票！收藏！拜谢！） （本书纯属虚构的YY文，非技术流。此文中地球乃是平行世界的地球，请勿与现实挂钩。书内一切科技，存在即合理。） （欢迎正版订阅！请拒绝盗版！）
《【全本】》简介：蒋默，一个云淡风轻的豪门千金。云风，一个梦想平步青云的贫寒子弟。在他一步步的精心计划下，她逐渐的注意他、喜欢他、爱上他、嫁给他……可是，这场爱情、这场婚姻的背后有着太多的不纯粹。她只是他通往仕途的阶梯。当命运无情的捉弄，当诱惑与阴谋一起袭来，为何原本以为不存在的爱，激起了情海的泪流与苦涩？他真的不爱她吗？他真的能够放弃自已一直追寻的梦想吗？他真的可以放弃她吗？站在十字路口，他们的爱该何去何从？
《》简介：这个世界有一种神奇的宝石，它拥有庞大的元素能量，它被运用在各行各业之中，可是，只有一种人能将这种宝石上存在的封印解开，那就是珠宝师！ 罗宁有幸成为了一名珠宝师，从此，女人和金币源源小说印象：继续努力 好书 加油 永远的支持 加油 不要放弃 加油! 养肥再杀
《》简介：因缘巧合，苏眉儿跳井后回到了十年前，欲逆转命运，改写所有苦难的源头……有钱使得鬼推磨，没钱一事无成。一无所长的她，只能用仅存的一点八卦，凑合着当起了神棍赚钱了~~没想到一时口误，被认为是神奇的先知，招惹了一个、两个……男人~~简单来说，就是女主要改变命运，却被命运挥着鞭子抽打的纠结人生……某J握拳，保证是个有点轻松的HE的故事~~书名出自明代陈嘉谋的诗词：衰草尽随，飞花长逐杜鹃声．
《》简介：“你爱我么？”“爱！”“如果我死了，你多久会再娶一个”“一个月！”“如果我又活过来，你是要她还是要我？！”“她！”“你是真的爱我吗？！”“所以你给我好好活着！要是你现在死了，我明天就去找一个！”爱情没有如果，愿天下有情人好好把握当下，活到老，爱到老！时刻谨记:留的小命在，不怕没柴烧！
《》简介：{四海阁}爱是天时地利的迷信本是民国豪门小姐，却在一夕之间，沦为大户家奴。她，沐，只想平平安安度过余生。无奈一张倾城脸，一身才情富，一颗玲珑心，一腔复仇泪，小小家奴丫鬟，竟也能在乱世民国中，翻手为云覆手为雨！与纳兰四少的山盟海誓；和段家将军的爱恨离愁；谱青梅竹马慕容少爷的前世今生；谁会料到，小小女子，竟能在历史、战争中扮演着角色。是命运，还是不幸？她只是一位简单的女人，想要一段平静的生活，却总是事与愿违。在生存与灭亡间，爱与恨的交织中，缘分与邂逅的齿轮中，她的爱情，她的命运，到底何去何从？乱世枭雄，倾城天下！
《宠御六夫：娘娘又逃了（完）》简介：【本文女尊，慎入。】她的容颜令全皇族的人觉得可怖，她的无能让朝野大臣们耻笑，她的侍郎们给她带了绿帽，可是她依然无动于衷，自得其乐，只求混个温饱。在女尊的世界里，虽然贵为皇女，可是她的身份却很卑微......终究胆小懦弱的她，被她人设计坠入山崖之中，命赴黄泉却起死回生。凤凰磐涅，浴火重生。重生后的她已不是原来的她，如同英明神武、狂傲不逊、冷心冷血的女神般游戏人间！朝廷之上她精于权术，文武百官皆为她所利用的棋子。战场之上她运筹帷幄......可记得，她曾说过，我若回头，便下地狱：我若归来，血染帝严。一朝穿越，邪魅妖娆，睿智腹黑，笑看三宫六院七十二美男！
《》简介：穿越后发现自己有了个儿子，儿子的身边还有一只神秘无敌的兽宠。没关系，人生直接跳过了生儿育女这一段，省事了。至于孩子他爸是谁，跟她有什么关系？带着儿子闯荡江湖，任你妖魔鬼怪，还是奸人贱人，母子齐心，遇神杀神，遇佛弑佛！【毒舌、没心没肺、深藏不露的腹黑女主+纯真腹黑、拥有无敌兽宠的天才宝宝+狂宠妻儿的霸道尊主，这是一篇幽默诙谐的萌宠文，不虐，一对一！简介小白，内容不白！】小墨：娘亲，有坏叔叔拦路抢劫，怎么办？云溪：自己搞定！这点小事不要来麻烦娘亲！小墨：娘亲，这位叔叔很帅很好很有钱，我可不可以让他做我的爹爹？云溪：虽说是个短命鬼，不过等哪天他两脚一蹬归了西，那他的财产就全部归我们母子所有了！
《》简介：青春年华，花季多姿.年轻像歌，丰富多彩.反应一些学生言情的早恋问题和贫困学生的现实问题……现代群雄并起，名动武林的武功秘级，藏宝图争霸，时间空间出错，主人公无意卷入一场是非当中，反映新一代人沉迷于网络游戏的危害性……原来是一场青春梦！仙侠和神话的故事反映21世纪大陆社会上，六合私彩的高潮以及社会风气……最后，主人公因参加一场全国标志征集设计大赛，天缘巧合，最终和女主角在杭州西湖再次相遇,三年后,李友约回忆着,原来缘分却是和高中同学的……
《（停更三周）》简介：“双凤”名字雷同，却有着截然不同的人生轨迹......因为误入了博物馆展示厅内埃及法老的电梯之门，电梯发生了猛烈的晃动，一阵电闪雷鸣......醒来之后，她们的人生发生了离奇的变化。“双凤”的灵魂进行了互换，于是开始了一段啼笑皆非的人生......【林骄凤】－－－拥有骄人的身材和外表，性格嚣张跋扈，不可一世，是时尚界的宠儿，也是广告经理策划人兼职狗仔队搞定专家【林喜凤】－－－从小跟着哥哥，哥哥娶妻后，她在嫂子家里干着一切脏活累活，却换来了一间阁楼和每日吃不饱的生活，性格善良、温柔、单纯。公告：亲们~感谢大家长期的守候，虽然停更很久，但是收藏只增不少，令梦颜下定决心绝不弃坑！现在恢复每日更新，喜欢的亲们可以加入收藏。待另一篇文文《我不是谁的乖乖女》更完后，将全力更此文文。
《》简介：一觉醒来，他身在一张硬邦邦的床上，屋内臭袜子的味道，对面厕所的味道让他记忆犹新――他被他大哥空投到某大学男生宿舍了！不思进取的纨绔公子开始了他在大学的四年生涯……本文是一篇富家少爷流落山寨大学体验贫民人生的校园故事
《好宝宝，你就收了我吧！》简介：　　“好宝宝，你就收了我吧！”韩承载看着被他压在身下无力再挣扎的小可爱红通通的脸蛋亲了一口后嬉皮笑脸的说着。“奸商！收你我又没好处！不收！”郝宝宝气恼的伸脚踹一脚压在她身上的无赖以解心头郁闷！这男人怎么跟吐掉的口香糖般一旦粘上就很难撇清！“怎么没好处呀？你收了我的好处可太多了！第一从此有本人来保护弱小的你！第二本人挣的钱你可以随便花！第三你带我这样的帅气老公出去不是很有面子！第四我可以满足你强大的生理需要……。”韩承载妖孽的一笑向身下的人引诱着。“韩花花，你少来了！我要是收了你我被你招惹的那群女人砍的机率是200%，虽然我很爱钱，很喜欢这漂亮脸蛋，虽然你也算强了，可是我觉得我还是要我的小命吧，收了你我无福消受！”郝宝宝似不舍般手指勾着妖孽男的俊脸回着。*********盛世集团的二代接班人韩承载怎么也没闹明白他怎么就栽到了郝宝宝不白不富不美的黄毛丫头手中呢？明明在多次与郝宝宝过招中他的战绩是胜多败少，可是最终他还傻笑的屁颠颠的上赶着让人家收！老天爷，你在开玩笑吗？韩承载仰天长叹：衰呀！像他这样风流倜傥的高富帅多少女人往身上贴呀，可偏偏那个不白不富不美的小女人却拒收，拒收，再拒收！郝宝宝，你脑残吗？九招过后还是没降住这女人，看来他要出绝招了……。
《》简介：　　人人都在追求我，那我该追求什么？??? 天劫是什么？我呼出去的一口气而已。??? 法则是什么？我丢出的一个线团而已。??? 宇宙是什么？我创造的一个载体而已。??? 谁能理解我的苦楚？谁能理解我的追求？??? 你看这宙劫又来了…………??? ――天道绝笔
《》简介：没有新郎官的婚礼？罢了！　　　　俗话说，豪门一入深似海，可为了自家破产的公司以及欠下的庞大债务，她不得不嫁进家大业大的厉家寻求资助，她发誓要本本分分做个乖媳妇，尽管老公不疼婆婆不爱也没关系，只要他们给爸爸一条生路她做什么都可以。　　　　可是，上帝似乎从来没有打算过站在她这边，在她嫁过去的第二天就传出她不检点的绯闻。那天，她奉婆婆之命，努力讨好老公之后，也终于没有资格成为一个安分的妻子了，因为――那个男人不是老公，是老公的哥哥，这个家的男主人。　　　　她，该怎么办，而她惹上的男人呢？　　　　据说――王者是他的气势，强势是他的作风，修罗是他的个性，鹰眼是他的标志，邪恶是他的风度，而女人永远都只是他的玩具，这次，这个可怜的小女人，他从没有碰上过的一种特殊的生命……
《》简介：多年以后，冬日火炉前，孙子们的小脑袋围成一团，要听老奶奶讲故事。温衡笑眯眯，那就讲个十年的故事好了，先说好，宝宝们，这只是个故事。这是他们的故事，一种爱，两个轻转流年，吹散的，只有孙儿手中的小风车......谁是谁非，不过，呵呵一笑，十年含烟，梦醒时，揉揉眼睛，少年此间，哪个曾经温如言。
《》简介：萧煜，一个不喜欢医术，却从小跟随外公学医。除了把外公传授的东西背过，却从没有医过人。 不喜欢医术，却上的医科大学，在大学成绩永远是倒数前三。 不喜欢医术，毕业后为生活所迫，不得不当了个医务室的小医生，但是也只是医治个感冒、发烧。 就这样一个人，在得到钟馗的传承后，会演绎一段怎么的都市传奇？ PS:.
《》简介：鼻中世界，味中乾坤； ――――――――― 都市的诱惑是一瓶瓶的毒药，官场、商场、情场三场鼎立，金钱、权力、情仇交织，赤裸、纯情、冲动、诡异暧昧混杂，眼花缭乱。 田光籍籍无名，以鼻为引，把握都市脉象，风生水起，满园春色。 ――――――――― 友情提示： 【江湖险恶，多用鼻子少用眼！】小说印象：封面很有爱 来看封面的 都市经典 不要女主 封面好强大 美女全收 美食 有点味道
《娘子大人：为夫知错了（全本）》简介：【全本完结，可安心订阅^_^】嫁到一户好人家本以为自此可以享受荣华富贵成亲之后，她明明是正妻，那该死的夫君却让她每日从后门进府小妾污蔑让她无故成为一名下堂弃妇，夫君还将她赏给傻子三弟做娘子？他说：“滚开！带着你那傻子相公滚得越远越好！”休妻之后，那个被他抛弃的弃妇居然化身为他一直追求但却都不得芳心的第一美人，貌美倾城，娇艳无比，多才多艺的青楼花魁。他被她吸引了，他说，“女人，这次我痴心不变。”“滚开！”“可恶，女人，你是我的妻！”某人咆哮！女子高傲地抬起下巴居，将某男扔的老远，然后拍拍屁股走人。
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 到明朝的退伍军人，他在部队的时候仅仅是个士官，他退伍后才是金融押运公司的职员，他能做什么，是随着历史浪潮顺流浮沉，还是逆天改命，改变自己的命运，改变这个时代的命运...... 作者新浪微博： 专写明朝，欢迎大家关注
《》简介：　　出于好心，她将酒醉的他送去酒店，谁料想因此丢了清白，也无故卷入了一场精心布置多年的局中！　　从此，两个不同世界的人开始了命运的纠缠！　　荒唐的一夜过后，改变了她风清云淡的生活，也让她坎坷的人生更加迷离！　　没有婚礼，没有戒指，更没有祝福，只有一本刺眼的红色本子，便完成了她的终身大事。正如他所说的那样，她的婚姻只值九块钱，即使给她戴个真的钻戒，别人也只会觉得那是地摊货……　　再次相遇，她活得很精彩，而他依然找不到他的爱人。精彩片段：“你想玩什么把戏？”在一个角落里，男人用力捏住女人的下巴，冰冷地问！　　“说不定，我们以后会是亲戚呢！你说是不是呀，表哥！”女人故意把后面的两个音拉长，脸上浮起一抹挑衅般的微笑。　　“就凭你，我奉陪到底！”男人勾起一个阴冷的微笑。　　PS:本文不浮夸，稳定更新，欢迎亲们入坑，请多支持！
《》简介：最新章节： 漫漫仙路，大道无情。弱肉强食，逝者如尘。情仇爱恨，过眼烟云。平凡少年，飞过留痕。…………………………新凡人横空出世，修仙路再起风云！一个平凡少年不平凡的修仙成长故事，绝对完本，请放心收藏订阅！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
《》简介：　　一个被人流掉的小孩，无意中被培养成血婴，会让原本平静的生活发生什么改变？又会引出什么样的故事？
《》简介：在NPC眼中，云东是无恶不作，令人发指的江湖大魔头，因为他不但补了重伤了令狐冲一刀，断了杨过一臂，烤了雕兄，还睡了小龙女…… 在女玩家眼中，云东是温柔体贴，风度翩翩，有求必应江湖第一高手…… 在男玩家眼中，云东是义薄云天，出手大方，救人于危难的侠之大者好兄弟…… 在对手眼中，云东是猥琐、阴险、下流、无耻的化身，装比的典范…… 云东淡定远目：低调啊，低调！ PS：郑重提醒，本书被主角荼毒残害的知名角色仅仅是《江湖》这款网络游戏中的NPC，与原著角色无关，切勿较真！
《红颜乱：妃常嚣张（全本）》简介：一朝穿越她邂逅了温文尔雅的枫翎王，杠上了幽默风趣的逍遥王，还惹上了那暴戾嗜血的劳什子教主，更可悲的是，她爱上了残酷冷暴的一代君王。她凭借一曲，乱君心，倾天下！她是他的妃，可是她并非他的；她只想自由飞翔！于是，她飞扬跋扈，只走自己的独木桥。他阴桀深邃的冰眸望进她的瞳眸：“你注定是朕的女人！你的身心只能属于朕一个人！”紫凤玉，三世情，缠绵何时终？――――――――――――――――――――PS：粉好看的哦！看过这文的亲不收的话，琼儿就不让走了！o(∩_∩)o...虽然嚣张却也有虐滴，亲们看过视频预告就知道了。记得支持琼儿哦，每天留评最好，每天推荐那就更好！还有，最重要的是别忘了收！嘿嘿……琼儿一向贼贪心的说！―――――――――――――――――――――《妃常嚣张》的预告视频链接地址琼儿的群：73945034【注：非读者勿进】敲门砖：书中任一角色名=========================================推荐好友祉泪的文《半分妖娆惑天下》，粉好看哦！
《》简介：简介： 一本隐藏在武功秘笈中的神秘修炼功法，让冯志捷步入全新的修真世界。 博大的道家法门，不仅让冯志捷领略到东方法术的玄妙和精深，还令他感受到常人无法觉察的同道中人及妖魔鬼怪。 这是一个全新而玄妙的世界。随着修为的提升，他开始进入惊险的降妖伏魔之路。
《》简介：《武林志》载：　　　　　　　妖女天星者　为云霄宫徒众　　　　　　　　　　昔 女未及笈　　　　　　　　 世家东方三公子寒被掠　　　　　 及女面，女悦意　施药放其下山　　　　　　　　　　后 女及笈　　 　　　初出江湖　与寒纠缠不清　逼婚未遂
《》简介：*上架了，希望大家订阅支持*这是一个少年得到异宝之后的血腥成长路传说中的异宝现世,天下强者为之疯狂,神秘的异宝却消失不见!一个普通的少年,却溶合了异宝！他又拜得神秘的医圣为师,学到那神技般的医术,一刀斩两断，也一样能接上！当战斗不怕受伤之后，在疯狂的杀路中，这名叫张之锋的少年，成为了让敌人谈虎色变的疯子张。
《》简介：王蘅君穿越了。阴错阳差进了霍府为奴，照顾未来的宣帝皇后霍成君。本以为打个十年工，就可以回家吃自己了。谁料到，竟然又被转送给了昭帝上官皇后当宫女。口胡，就这么进了宫。　　好吧。进宫就进宫。　　不过，你是谁啊？刘病已，那不就是未来的汉宣帝吗？你跟着我干嘛？你的真爱叫许平君，在那边呢！刘病已同学，您能安生一点不？皇帝您来当，儿子我来养。你还有什么好不满的？！！居然哀怨的看着我？缺爱？？你多想想您孩子他妈――许平君啊！ 记住她才是你的真爱！其他女人都是浮云啊浮云~~ 真是怨念，我还以为我是历史路人甲一枚呢。结果兜兜转转十几年后，居然不是？玩我啊！
《》简介：天使最新力作：上部：天使的外表，小魔女的心灵，这是她最佳的写照。她爬啊爬，好不容易爬过了鬼门关，却爬进了豪门，成了大少奶奶！OHMYGOD面前的这个沉默寡言，却俊美绝伦的男人――呃，是她老公！！！“总裁，有一个小女孩找你！”“她是我太太！”汗~~~“纤如，你已经眼睛眨都不眨盯着唐教授看了两个小时了！！！”“我看我老公，关你什么事！！！”全班绝倒！好吧，好吧，其实不能全怪她，谁叫她是小小新娘，才刚满十八岁不久呢！十八岁小小新娘和三十岁长腿叔叔的搞笑甜蜜而又乌龙的爱情故事。
《绝色魔法师，能不能安分点？》简介：她有一枚戒指，可以从里面掏出任意物件的神奇戒指，所以她无时无刻不在推销她的商品。 “陛下，您还在为房中之事而夜夜烦恼吗？我这有来自美国的‘真男人’，只需一个疗程，保证让您做回真男人。” “公主殿下，只是几颗痘痘而已，不必惊慌。给您一瓶‘兰蔻’，每天只需轻轻一抹，省时又省力，从此您的脸上只留青春不留痘。” “剑圣爷爷，没有神器不要紧，有了这M1911手枪，您一样可以打遍天下无敌手。什么，不够威猛？那好，我这有火箭炮，要不？不行的话，我还有坦…”
《》简介：　　天穹之大！可有只手遮天之人？??? 行善者为正？行恶者为邪？??? 正道、邪道??? 孰正？孰邪？??? 手执双镰，叱咤风云??? 这是一个充满颠覆的逆世界！??? 一个魔教皇子的逆世界！??? ……??? 不自量，必难忘??? 千里孤魂??? 何处话凄凉
《》简介：　　一双火眼金睛可以看破一个人的未来，别人的未来呈现出一幅动态画面出现在他眼中，什么美女洗澡、换衣服，什么凶手犯案、犯案后逃跑路线，什么赌石能赌涨、名画是不是赝品……想看什么，就能看到什么。谁谁谁想做什么，未来将会面临什么，这在他眼里都不是什么秘密，或者可以说，在他的眼中，任何人都没有秘密。??? 不只如此，他的一双眼睛射出的黑白光，更能医治百病，任何疾病都不例外。这年头，没点手段防身怎么行，内家拳，嗯，他正在尽心学。??? “你想逆天改命？想要我帮你治好顽疾？看我心情吧。”??? ――秦扬??? ……??? Ps：小邪已有《天赋图腾》、《化神戒》两部完本作品，人品保证，兄弟姐妹们可以放心收藏、支持。
《》简介：[新人写作季作品]　　冯平心目中的理想生活其实很简单：找个好活儿，多挣点钱儿，娶俩媳妇儿，多生俩孩儿……听起来似乎有些难度，但对于一个重生者来说，这一切，应该都不成问题。 尤其当他无意中发现，作为一名热爱WOW的老玩家，自己重生后居然掌握了某些只存在于游戏中的技能……
《》简介：最新章节： 一切的律法、规则，都不过是力量者的意志而已。金钱是第三力量，权势是第二力量，而人类自身的智慧、武力，才是第一力量，也是人类最最可靠的力量。而本书，讲述的只是一个力量者的成长之路而已。他年我若凌九霄，敢笑天下无英豪！
《》简介：最新章节： 最垃圾的木系斗气，最垃圾的虫系使魔，注定了只能成为废材的无能二世祖。面对这一切，石俊出了不甘的怒吼！于是……天崩地裂，世人瞠目！
《（完）》简介：金钱可以传承，生命可以延续，但爱情的幸福呢…… 她的娘亲尹晓城一生被爱包围，又为了天下人的大爱，忍痛将她给了皇帝李罗，成了圣朝的长公主――尹清芙！！她绝色无暇，她毫无心机，她不懂表达，注定了她奴妃的凄楚命运…… 和娘亲一样，生命中出现了好几个绝世优秀的男子，可是为什么她的命运确实截然相反？ 不败将军上官云――她从小被告知的未婚夫，在拜堂前一个月神秘消失，原因是不想娶她，可为何后来，又愿意为她付出生命？是她做错了什么，还是他在耍她？ 冷峻王爷水圣寒――在她被淹没于退婚的讥笑声时，毅然将她救出的人，娶她为妻，可是为何不好好珍惜，害她交付真心后，差点死在他的面前；如果他不爱她，又为何正妻之位要为她空悬终生，并将失忆的她捡回府上？ 桀骜皇子李承修――他侵犯了她，说是因为爱她，愿意把自己送给她；可是，最终他还是送走了她，说是由于，她真正爱的人不是她！！是真的想成全她，还是因为得到了就不珍惜？ 可爱少年耶律天――他在看到她的第一眼，就像族人宣布，她是他的！他令她再度微笑，令她再次温柔！可是，有多少女子是他的？他又懂不懂，一旦失去，就永远也收不回？ 温柔帝王耶律楚――他愿意为她放弃天下，可她却要他为她造福天下，如果注定不能在一起，是不是做个知己，会更好？ 当所有人的爱，都摆在她面前的时候，她又该如何选择！ 泪，流到尽头，会幻化成仙女的云朵吗……
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　任何技能一学就会，提升熟练度，便能站在最巅峰！ …… 他是世界厨师联合会名誉主席，拥有全球厨神美誉。 他是继贝多芬、莫扎特之后，最伟大的作曲家、钢琴家、指挥家。 他是地下车神、拳神、赌神…… 同时他还是金融巨子、商界巨擘、格斗天王…… 一个拥有着神奇学习能力，任何一项都能站在巅峰的！！！ …… PS：据说他还将密宗的欢喜禅修炼到最高的第十二重~~
《》简介：最新章节： 明星，台上光芒万丈，享受着无尽的荣耀与追棒，但台下，他们希望过一个普通人的生活，但这个时代，对那些超级巨星来说，这是一种奢望，有些规则，无法打破。而现在，就出现了一个践踏这种规则的人。二百年后的一名超级灵魂歌王，在功成名就之时被人枪击，灵魂回到了2010年，附身在一个三流歌手的身上，开始了一段用歌声征服天下、打破规则的传奇。他，放荡不羁，用心灵之声征服美人。他，自由散漫，不受约束，却用灵魂之声，征服所有的娱乐公司。他，嫉恶如仇，用幽灵之声，残杀所有的敌人。他，就是这个娱乐新时代的歌王－－－－－－－－徐少东。
《》简介：王子扶天与“地月之花”将举行世纪婚礼，其父扶日邀请所有国王参加，暗藏通天阴谋。这时，扶天震惊地发现未婚妻不断退化……紫月亮之王派“古勇士大赛”冠军跃火戈保护扶天，借机刺杀地月系统“三巨头”……奇怪的是：机器人之王派人收养退化人，派机器公主寻找幸福的含义。救爱之战、毁灭之战、退化之战、刺杀风云同时展开，巨大的悬疑直到最后才解密…… 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！ 本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：[新人写作季作品]　　灵草，是有灵性的生物! 项天啸作为药王门的掌门，不仅医术高超，而且武功卓越。 项天啸死里逃生的来到地球的时候，发现一身修为化为乌有，可喜的是灵穴还在，他还可以吸收灵气。 当他发现可以登上武学巅峰的时候，他就不顾一切的前行。 人挡杀人，佛挡杀佛！ 【道济qq群：153048984】
《》简介：她是他的秘书，他却不知道，和他在一起一年的情人也是她，同一个人，却有着两张不同的脸，可笑的是，天天朝思暮想的人，竟然每天都在自己身边都不知道。喜欢看的亲们可以进QQ群 92841168
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　透视一下火辣妹子，修炼一点神秘武学，安装一身超强武器，研究一些未来科学。 赚赚小钱，种种仙草，炼炼仙丹，养养神兽。 找找岛国的晦气，灭灭美利坚的威风，赶赶眼睛长在眼眶外面的外星人...... 自从得到了之后，沐游的小日子过得很舒坦。 就是系统里偶尔出现的一些任务，让沐游有点小尴尬。 比如，夜御十女...... 书友群（风月无边）：281474773敲门砖： 求订阅支持！
《》简介：尸官，意即赶尸收尸者。 经年，则是个常年带着个帅气的行头僵尸“尸五爷”行走各地的尸官。这小姑娘年纪虽小，却不简单。夜半驱符能将“诈尸”的林宅公子尸赶上坟山入了殓，生生能收了梅岭上修成一定正果的双头灵蛇，是不是该让人叹服几分？ 经年这个家伙还是迷糊，石山上照样会被一群鬼上身，贪食的时候眼睛乌溜溜转，也会装成个可怜兮兮的样子，对待“尸五爷”跟自己家人一样喃喃自语，甚至给僵尸穿的都比自个儿还好，跟着她走，眼下自然是串好的一个个灵异故事。 僵尸“尸五爷”是没有心的，却又奇异的给她温暖，这是怎样的一个世界？而“只会驱驱鬼魂，喊喊口号”的道士也开始出现，待到尸官道士一同端上桌来，更合该是怎样子一出戏？只是个灵异志怪的故事，不涉恐怖，微带轻松诙谐的颜色，君莫怕，且看过来。
《王府里的百万新娘之豆豆女VS小恒恒（已完结）》简介：颜妙歌与阮景轩的爱情就告一段落了。现在小七开始续写阮豆豆与阮翌恒的爱情故事：名义上是兄妹的他们，感情深厚亲密的他们，能冲破重重阻碍、幸福快乐的在一起吗？百万新娘的群：73746375
《情有毒钟：恶魔新娘》简介：她是满族绝色校花，因为心爱的恶魔成为毒王子的替身女友，于是变成一只强悍的狼，当她终于做了恶魔的新娘，发现真正的恶魔已远去，本想一次爱个够的她，如何继续自己的情路呢？毒王子已没有毒，有的是柔情万缕，可他已美人在怀，当揭开其面具，他却倒在通往天堂的路口，最终谁将成为谁的替身？这是一场笑着哭的悲剧，更是一场哭着笑的喜剧。　　QQ：752927663（加时请说明来意，否则无视）
《》简介：　　“报~~~”一人从外面飞奔进来，“大人！陈群那家伙又在主公面前打小报告，投诉您的私生活作风问题了！” 老神在在的把头偏向一旁， “仲达，你怎么看？” 司马懿拱手上前， “回大人，依属下之见，当务之急，还是先把孙尚香抢到手为妙。” 拍手大笑， “知我者，司马仲达也！”・・・・・・ 曹魏庆功大宴上，意气风发的曹操正要上前发表一番惊天地泣鬼神的演说，荀m连忙从旁边凑上前去，小声在曹操耳边提醒道，“主公，待会儿上去，一定不要忘了――先谢！”
《绝恋I爱上国王老公的弟弟》简介：一瓶神奇的水带她来到古代的赫梯帝国，误打误撞成了风流成性的穆尔西里的侧室，偏偏她喜欢钱更多于帅哥。没有谈过恋爱的她竟然以为自己爱上了比自己小五岁的穆尔西里的弟弟，天啊，那可是自己名义老公的弟弟，靠，管他呢，既然爱上了她就要做个敢爱敢恨的人。后来嘛……有亲问偶到底是哪个他，呵呵，这个他呀，在这里偶要留个悬念，天机暂时不可以泄露，嘻嘻！表打偶。各位亲爱加可爱的观友，这是我第一次发表自己的作品，以前写过，但是因为没有信心所以删除了，现在我终于鼓起勇气要发表自己的劣作了，如果写的不好还希望大家多多包含不要吐血，如果大家觉得好，还请大家受个累，喊声好，推荐一下，我在这里感激不尽呀！爱死你们了！还有哦，我每天都按时更新，我好乖的，看在我这么乖的份上，是不是该奖励奖励偶呀？各位亲，偶的第二部小说：《穿越・绝恋II―我的暴君儿子老公》也开始连载了，还请大家多多支持，谢谢各位亲！各位亲爱的读者，很抱歉，因为最近这段时间有点写作疲劳，灵感暂时有些欠缺，为了不影响写作质量，所以静茗暂停了几天的更新，请亲爱的读者们原谅。这是我的第一部小说，我知道，写的不是特别好，但不论如何我都会坚持写下去，也感谢大家一直对我的支持。静茗会尽快恢复过来，继续更新，并且还会尽量保证每天两更，如果静茗有更好的想法，可能会将此部小说大修，到时候会通知各位读者，对不起，还有谢谢大家！
《全能情侣：为了你，我放弃所有！》简介：颜雅和成修篇――因小说而相识，因目的而接近，可心不知不觉遗落在那份温柔里，于是――“我是绝对不会让颜雅你一个人孤单失望的！”过于深爱让他许下的誓言无法得到实现，误会打碎了他们本来就脆弱不堪的感情！三年后，遭到出卖的他，为了让自己少爱一点，残忍禁锢，伤害他！可是看到他身边不断出现的男男女女，妒意还是会油然而生――刀起，重重划在那张让自己疼痛又憎恶的脸上，看着那抹绽放的血红沾了自己满手，他冷笑：“如此，看你还能怎么在我眼皮子底下勾引别人！”盲目伤害是最愚蠢的行为，迟来的真相！让他痛苦的无法留住身边的他……文雅和宇萌篇――本为兄弟关系的他们，被他执意扭曲：“听着，我是你监护人没错，除了哥哥，其他称呼都可以喊，我也完全不介意你把我当作父亲来喊！”冷冽的声音让他明白他很讨厌自己，为了不添麻烦，为了离开他，他把自己高价卖掉只为今后能有生活保障，结果被他以更高的价钱买回，那一夜――“助兴的春 药？带这种东西，是铁了心要出卖身体吗？”就这样，年仅十四岁的他，被狠狠摧残了整晚。逐渐的，他沉沦在他的冷漠里――懵懂的他不知道那是种怎样的情愫，只知道，当他亲手送自己到魔鬼身边时，心难过的疼痛，像要死掉了一样……
《》简介：[新人写作季作品]　　典当行的小职员偶然之下得到对宝石和古董去粗存精、查漏补缺的神奇功能，从此以后，他的生活发生了翻天覆地的变化。 别人在赌石的时候，他已经找到最璀璨的宝玉；别人在捡漏的时候，他已经修复最顶级的国宝；别人在泡妞的时候，他已经被无数美女包围！
《》简介：　　煤矿工作的于勇国意外死亡，重新活过来之时发现自己变成了那个本该在历史中死去的哥哥。??? 自己相貌平平、好勇斗狠、雷厉风行，哥哥风度翩翩，思维敏捷，处处留香。??? 而这些都还不是最麻烦的，最麻烦的是于勇国发现自己竟然成了一个年产量不过十几万吨的煤矿的煤老板，被职工打破脑袋不说，还抢光了家里的东西。??? 且看，一个身负【价值系统】的小煤老板，如何成为史上最强的故事！
《》简介：阴阳和合，化生万物。 大道无情，逆天诛心。 仙魔相戮，轮回归处。 仙人无梦，神人无归。 ―盘古碑 请不要轻易猜测剧情的因果，否则你会和我一样变成神经病。 ―无良作者，百元钢G儿小说印象：好书 精彩 玄幻潜力股 玄幻经典 痛快 强大 必读之书
《》简介：[新人写作季作品]　　一千多年后的王立坤重生2034年夺舍同名同姓的一小小协警身上，本就带着未来强大的异能与古武两大修炼体系知识，意外被雷劈，得到一个更久远时空的，于是没有最牛只有更牛的特警人生之旅开启~~~
《帝殇：凤绝君爱》简介：新帝登基，一统轩辕。蒂女祭天，火祭长安。蒂女星现，兴亡天定.牡丹花谢，帝王星移。轩辕王朝风起云涌，朝局动荡，内忧外患，蒂女咒将现，密谋政变一触即发，谁又能化解危机呢？故事从穿越开始，那个浮躁不安的年岁，单纯善良的“我”，由于一个奇怪的梦和一把神秘古琴穿越到了一个莫名的朝代，等待我的，将是未知的将来.......－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－他.是皇帝.为了她肯舍弃江山 －－－生如痴.朕永远的妃 他.是大将军也是她的哥哥.为她不惜造反逼宫 －－永远守护她 他.是临国的皇帝.不惜发动战乱 －－只为红颜一笑.只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。――――――题记
《》简介：　地球这个类似主物质位面的平行世界，没有元素和能量，而这这个位面的原住民的修真者因此也得不到外界的力量，只能靠自己本身来修炼，因此修炼极为缓慢。创世神留下了一个钥匙，上面记载了如何开启其它位面的方法，这个修真者的体系得知连接了其它的位面可以自由的穿梭到其它的位面来吸收外界的能量来修练，也就是元素和能量，修炼到更高的境界，代价是人类会因此会灭亡。地球上的修真者自私的开启了位面连接，只为了自己的私欲，而人类是灭亡还是继续的开创一个新的未来,一切都在无线位面。本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：一名被称作废物的武学青年，机缘巧合下，自战魂天牢越狱而出。 面对陌生的帝国，五花八门的战技，如小山一般的妖兽…… 他将何去何从？ 是选择热血一生？还是选择默默无闻？ 战斗吧。男人！！！
《》简介：　　官方版：穿越了？还是穿越到金大大的小说《射雕》当中？天哪，真是太幸运了，黄蓉，穆念慈，李莫愁，这些大美女们都是我的菜了......什么？怎么我那个女汉子老婆也跟着我一起穿越了？坑爹啊！??? 非官方版：为何欧阳克裸死街头？为何北丐的酒葫芦频频失窃？为何周伯通多了一个姑奶奶？为何当黑风双煞渐渐消失之后，江湖突然出现了一对黑白双煞？这一切一切的谜团，都将在本书中一一揭晓。
《》简介：　　苏道出手，天下我有，本是神偷一个，怎料会因为一个偷，而回到数百年前？ 为了这么一本破书，把自己送到这兵荒马乱的年代，还不如直接送老子个红楼来的实在，起码不用担心明天晚上去找谁？ 苏道心中暗暗怒骂：“给我这破书，还不如给我本武穆遗书，最差来本兵法或者武功秘籍也成啊。” “什么？日本人来了？派出一个集团军就能灭了他老窝了，慌张什么？” “什么？米国人来了？只派海军就能把他打的连家门都出不了，还是先安心发展民生吧。” “什么？英法也来捣乱？NND，卖给小胡子点装备，告诉小胡子，不把那俩流氓打的连他自己都不认识他自己，买装备的钱翻十倍。” 带着这基本就要发霉的破书，而且上面还都是各国武器装备的图册，苏道来到了这个世界，开始了一段激情四射、热血澎湃的生活。
《》简介：　　一本《混沌宝典》，包含三界六道所有顶级修炼法决以及其他杂学！??? 一座混沌宝塔，内涵一方无限世界！九层宝塔，每层各有神通！??? 当身怀两种宇宙重宝的流星，来到异世，会产生怎样的故事？??? 当中华为之骄傲的中医，遇到占据异世九成九的光明魔法，将会产生怎样的火花？??? 当修真者的阵法，遇到异世的魔法阵时，又将产生怎样的碰撞？??? 当修真的功法流进这个魔法与斗气的世界的时候，原本看似平静的异界，又将兴起怎样的波澜？
《小说（全本免费）》简介：洛倚文：原本只是个女主程思明小说中阳光温柔的男生，可是不知道什么时候洛倚文跑到现实中来了，不仅跑到现实中来，居然还向咱们可爱的程思明表白。可是谁知道这一切都是骗局，他让程思明受尽了屈辱还不说，最后居然还逼着程思明放弃自己深爱的人而和自己在一起。更可恨的是…敬请期待。另外，咖啡最近在着手写一篇总裁文，到时候也请各位朋友们多多捧场哦。《总裁的无敌爱财妻》希望大家能够多捧捧场哦。
《》简介：半人半妖半神半魔半肉体半机械一半是海水一半是火焰一半是地狱一半是天堂…………这，就是，一个王的传奇 本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：人们说我是吃不到葡萄的狐狸，其实并不是一件坏事，至少我知道什么是我想要，却被别个幸运家伙得到的……
《》简介：胤G与卿菱的唯美爱情尽在《（清穿）》唯有真爱能穿越时空的阻隔，演绎一场梦舞华裳。本文温馨有之，虐心有之，悬疑有之……若无缘，六道轮回大千世界，沧海一粟芸芸众生，为何与我华裳旋舞，唯独与汝相恋？若有缘，待到海棠花谢之后，三千青丝，一夜发白，至此无语凝噎，却只有残枝，没有花开？
《》简介：“逸，我爱你。”“宝贝儿，我也爱你。”熟悉的大床上，她木然地看着她最爱的他，与别的女人极尽淋漓的致死缠绵，汗湿了他俊逸的脸庞，也刺痛了她的心：他爱她？那么，自己算什么？*离婚一个月后，她忙着拯救汲汲可危的家族企业，前夫却突然找上门来，笑得恶心至极，“贝宁宁，再给我生个孩子吧！”他丫的抽风了吧？好不容易才逃脱他的魔爪，她怎么可能那么想不开，再去送死？“不――”字音未落，他一句轻描淡写的“我帮你救活贝氏”，就轻易地动摇了她的决心……*贝宁宁很清楚，要想借陆兆忻的手复兴贝氏，就像是要从豺狼的嘴里夺回自己的肉块一样危险，一不小心就会被撕得鲜血淋漓，但她别无选择！她抛下尊严回到他身边，小心翼翼地与他周旋，只求能守住父亲唯一的心愿。可一次次波诡云谲、尔虞我诈的生死较量之后，最终却只能以凄凉收场，她满腔愤恨地举枪给了他致命一击，却没想到，最后一刻他痛苦而深情地低唤出的竟是，“贝宁宁，我爱你……”
《》简介：　　一位莫名其妙遭受追杀的少年，在亡命途中吞食了一颗恶果，从此恶梦缠身，却也因此意外叩开千奇百怪的仙魔之门。他是如何寻找恶梦之源，揭秘娘亲失踪之谜？又是如何开启天堂圣殿，拯救万亿生灵的？??? 帝仙之旅，始于跬步；爱恨情仇，杀伐决断！??? ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^??? 如果您喜欢这部书，就请帮忙宣传、推介给您的朋友们吧！
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 跟风之作，大家看着好玩，我写着好玩 很不错的一本书〈魅惑〉连接看书评顶。 《再活一次》作者:[蹑空草] 《仙路风云》作者：他自己没写上． 新书还没出来的，黯然同学的新作品，偶提前预告 《三宫六院七十二妃》作者：石章鱼 《异武者》作者：子寒 《三国飞虎》作者：非过天空 《谁说爱情不是一剂毒药》作者星羽 《欲海纵横》作者：幻之狼 异谍天下之情色人生作者：他没写上 《激情接触》作者:[貌似余涵] 《不老不死》作者：猪也能 《幽瞳》――泣猫 ＜地主＞作者:[业余探索者] 《胡炎不是狼》作者:[狐言乱语] 《天道何足论》 心・飞翔・篮球梦 《赛场风云》作者：快乐的蛇 《美色空前》作者：英雄一笑 箭定天下作者：:[弧光1982 《亵神》作者：猪有泪 《东方血修》 ＜牛！屎上最强滴网游祭＞ ＜千骑卷平冈＞作者:[惊・神] 以上资料都是大家在论坛上跟帖提供的，有不前面的地方自己去写清楚．
《》简介：　　家庭版：　　“简单，你就一赔钱货。”尖锐的女音夹杂着浓浓愤怒的一巴掌，将瘦弱的身体扇得撞向身后摆架，一块玉随之掉落。　　“简单你怎么不去死，你知道这块玉值多少钱。”这是她母亲，可是说出的话，却犹如寒冬的冰刀子，一刀直直捅进她的心口。　　“简单，高中别读了，反正你也考不上，还不如出去打工多赚点儿钱补贴家用，你爸妈挣钱养你姐弟不容易。”这是她姑姑，她觉得简单就一蠢货，成不了才，还不如乘着年轻，出去赚点儿钱来得实际，而且，她说的是她姐弟，独独漏掉了一个她。　　这，就是她的家人。　　********　　婚姻篇　　“简小姐对婚姻有什么要求。”男人刚毅俊脸上露出一抹笑容问道。　　“过日子就好。”简短的回答，这是她对婚姻的全部认知。　　她原本以为就这样平凡过了，可是却在不知觉中对起敞开心扉，当她真心接纳他时，闪电轰雷，击得她溃不成军。　　失心失子，她对生命失去了所有希望。　　当她感觉世界一个色彩，闭上眼睛想要装一回懦弱时，一道清润温和的嗓音，夹杂着浓浓的疼惜在她耳边响起，“简单，让我照顾你，一生一世，可好？”　　*****　　苦哈哈女娃的励志成长史，丑小鸭的婚姻奋斗史。
《》简介：血之一卦命，用血来改变一个乡村的少年，风华正茂，乡试中秀才，有一个青梅竹马的可爱未婚妻，却忽然得到消息，自己，原是前朝遗孤，天地在这一刹那，便已经发生了翻天覆地的改变……QQ群：163463040
《（全本免费）》简介：轩辕祺瑞，一个有着令人咋舌身份的男人，他冷漠高傲。当他在不经意间遭遇了一见钟情，事情就开始变的不可思议起来。“可奈，不要离开我，乖乖的在我身边。你想要什么我都可以给你。”“小笨蛋，乖乖的，你不知道我有多么的爱你，爱到我离不开你。“任何伤害你的人都会变成我的敌人，任何想将你带走的人都会受到最可怕的报复，你就乖乖呆在我给你建筑的城堡里做我最美的新娘吧。”“说。你是谁的。”“我是。。呜呜。放过人家吧。”她忍不住哀求到。呜呜。“说。你，萧可奈，是我轩辕祺瑞的。”轩辕祺瑞继续驰骋着。汗一滴滴的打在身下女人的身上，汇成了一股股性感的热浪。而身下的女人已经被他喂到哭叫不已了。这种强烈的感受，至于他，也是一种无上的满足。“你是轩辕祺瑞，我是轩辕祺瑞的。我是轩辕祺瑞的！！”喊完了这几句话，萧可奈微微松了口气，以为轩辕祺瑞能稍微饶过自己，却只换来轩辕祺瑞更加霸道的占有。她觉得，她要被轩辕祺瑞连骨头带肉的吃掉了。。。。。
《》简介：　　穿越到自己的故事，成为里面的废材书生外加名门大小姐夫婿？??? 还是不给圆房的那种？??? 娘子啊，你等着，看你能忍到几时！??? ……??? 积攒灵气即可施放必杀，无双形态下的各式超必杀爽爆你的感官！??? 等我攒足大招，神也一样杀给你看！??? （书评区有群号，喜欢本书的读者可以一起进来探讨。）
《》简介：这是一个乌龙秀逗的时代，人人都有自己的梦想沈静姝的梦想是做一个遗臭万年的奸妃苏江左的梦想是做一个风骨留香的良臣上官燕的梦想是做一个德才兼备的贤后尹寿安的梦想是做一个吃喝玩乐的昏君但是，出来混的，谁都不容易呀……
《》简介：　　当鱼跃龙门化身为龙的时候，他便不是鱼，而是龙！他是龙，龙则是不会呆在鱼群中，他需要的而是无限的天空，上穷碧落下黄泉，翱翔九天。 这青年，便是这跃龙门的鱼！
《（新领域言情）》简介：盘珠儿不是东西，是一个人的名字，而且是一个贼的名字。她大学毕业，偷渡到一个陌生国度，捡到一份工作，上班之后才发现，这是一个专门从事偷盗业的盗贼集团。盗贼集团总裁的欢迎致辞竟然是：“！”然后，她就被错当一个根本不是她的人，被盗贼集团总裁夺走了一切，盘珠儿只好认命地做了一个俏女贼。但是，较量从来都没有停止过，到底是黑道之王改变了盘珠儿，还是盘珠儿改变了黑道之王？小女子与黑道之王较量过程的浪漫情缘――我的另外风格各异的文文：《漂亮妖精水当当（新开文）》http：//novel.hongxiu.com/a/191282/《狼王的惹妃（全本）》http：//novel.hongxiu.com/a/142003/《玩转花心总裁（全本）》http：//novel.hongxiu.com/a/136781/
《》简介：　　一个古代炼气者重生都市,并开始了一段神奇的路程
《》简介：器，疯狂升级！ 经脉缺陷？没事，哥有升级器，想升几级就升几级！ 人参品质太低，不要紧，哥给你升级千年的够不够？不够！好吧，那就升起成万年的！ 想要件仙器？行，给哥把菜刀，哥给你升级神器小说印象：美女全收 拒绝种马 暴力求完本 智商无下限 封面给力 多loli 有点意思 更快点
《》简介：爱情是什么？婚姻是什么？ 佛说：世人求爱，刀口舐蜜，初尝滋味，已近割舌，所得甚小，所失甚大。世人得爱，如入火宅，烦恼自生，清凉不再，其步亦坚，其退亦难。
《》简介：她是中英混血，血统纯正高贵，在现代是绝色美女。十七岁生日宴会上，因为一串特殊的手链，莫名其妙的穿越到了古代。害她用了好长时间才镇定下来，不过，她的一头金色头发，和紫色眼眸成为了，决定她一生命运的关键！她聪明，棋艺超群，对各种乐器得心应手，尤其是......她的职业就是考古学家。所以，对于一个混血儿，她对中国文化以及其他文化，几近了解得差不多了......穿越在她眼里简直就是乌龙！却没想到，自己就跳进了这乌龙圈里，却不想古代的男人一样好色！她没错啊，那些女人居然说她是狐狸精？？？！他给她一切，权利，地位，荣誉，集三千宠爱于一身，成为别人的眼中钉，肉中刺。可是，她一眼快活的像鸟儿，她的一个笑容，倾国倾城，她的聪慧让他从此沦陷......―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――《》穿越中爱情的唯美，本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合！推荐一下自己的文：《龙水吟》《这一生我不后悔》我的承诺，每天一更，不食言！好不好看全凭对小说的一份喜爱......～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～祝福所有的朋友，新年快乐～牛年大吉！！！你们的喜欢和支持就是我的动力，如果喜欢然然，留个脚印留下评论，无论好坏，我都虚心接受！写的好就留下你的花花～蛋蛋就不要了～嘻嘻
《》简介：[新人写作季作品]　　以武入道，建立不朽道门，阴谋、阳谋、杀戮、赏罚，许阳分的清明，为了追求心目中的公平正义、善恶轮回、公德报应、许阳不断斗争，成长，最终建立天宫地府。 可是道法自然，人法无情，许阳大彻大悟，无为而治，最终修得大道，成为至尊。
《》简介：[新人写作季作品]　　前世因人陷害，一世蹉跎！ 受尽世人冷眼，未老鬓发白！ 重回过去，我要改天换地，我命由我不由天！ 看一个前世在官场之中遭人陷害之人，如何走出一个属于他自己的书记人生…… 书友群：144364569
《》简介：　　这里是巨人的世界，两百年前，巨人空降地球，世界一片末日。??? 两百年后，一代鬼才凌旭峰驾驶着自制的不完整的时空穿梭机，回到两百年前，想要调查清楚巨人所来的原因。??? 狗娘养巨人们，你们准备好接受我们人类的怒火了吗？??? PS:此书不是进击的巨人的同人，因为写的是一个巨人的世界，同时向借一下进击的巨人的人气，所以用的这个书名，还有主角不会化身巨人。
《》简介：var popbox={close:function(){for (var h in ) {var e=('pop_close_'+h);if(!e) return;if () ();else if () {var ev = ('MouseEvents');('click', false, true);(ev);}} } }公元前206年，从项羽四月分封天下，到刘邦八月打出汉中，四个月的时间里，刘项两家似乎都没有什么动作。然而历史却在酝酿着一场长达五年的楚汉战争。 这时候的风暴中心彭城波澜不惊，却豪杰毕集，熊心、项羽、范增、吕臣、张良、陈平、叔孙通、项伯、龙且、钟离昧、季布、高陵君……暗流涌动，每个人的动作都牵扯着历史的走向。 刘涌穿回此年五月的彭城，身份是义帝熊心的中涓。胸无大志的刘涌经过谨慎的分析研究，认为在这乱世之中，那位心地善良、一辈子不用打仗、坐吃等死却能当上皇帝的汉惠帝刘盈，是真正值得押宝的好老板，虽然刘盈这时候还只有六岁。
《》简介：最新章节： 身世神秘，身手不凡的莫浩然被无良老爹赶到大学，遇到自己一个红颜知己，在一栋出租的房子中，演绎了无数的暧昧缠绵。他开启了自己商业帝国的打造，得罪了当地黑恶势力，以其强势成为人中龙凤，纵横花间，驰骋商场，泡妞无往不利，生意蒸蒸日上，于是一代娱乐皇帝横空出世，万人敬仰！
《》简介：[新人写作季作品]　　何谓武道？ 淬体调息，开穴通窍。 人之窍，沟通天地，言引风雨雷电，眼破九天黄泉，耳听天地神语，鼻纳三界神气，超凡胎，延生寿，凝天地之脉，命数皆可改，武道入圣，方能亘古永存，而我刑天，便要做那入圣逆命之人。 一个卑微少年，一个神秘紫葫，一段武者成圣之路。 ―――――――― 新书期，求各种票支持，已完本《暗影街》、《恶魔篇章》，书荒的朋友可以去看看。
《》简介：　　一个农二代，意外得到一片私人的领土，从此他的生活发生了天翻地覆的变化！ 且看，一个一无所有的农民，如何发家致富，走上另类的人生。 种几亩薄田，养几条瘦狗， 闲来无事喝喝茶，吃吃水果，在训斥一下偷奸耍滑的雇佣工！ 伟大的农民，改变世界，改变自己！ 且看，夏小宝，如何成就一番伟大事业！ 建立一个私人的帝国！
《》简介：使有后宫三千佳丽，小太监有幸被当今皇上看上，并加以宠幸，就在他将身心全都托付给那个对自己温柔直至的君王时，皇帝衷爱的云格格回到了皇宫，并诬陷将其打入了牢狱之中过着生不如死的生活，就在这个时候，云格格的丈夫出现了...
《》简介：我本无情道，再世不为人。 人命如草芥，血染江山画！ 迷途知返是归真，烙得心中万悔恨。 天下之大何处去，徒留悲忆嗜心生！ 弃剑入世改孤傲，沧桑冷眼尽霜嘲。 若得有情苍天老，如若无情逆天道！
《》简介：本不可见，却突然出现且异常明亮者，是为客星。 客星大而黄白色，望上去似有芒角者，是为。 者，兵事、乱亡之象也。 太子怒，帝星亡，现！ 乱世波折，尔虞我诈。 君临天下，唯吾成皇！
《》简介：最新章节： 集阴险、无耻、好色、脑残、装逼、胆小于一身的青年才俊刘氓穿越到平行世界的欧洲中世纪，无他，因为执着的骑士公主情结而已。那欧洲中世纪的生活是否一如骑士小说和童话般浪漫呢？高压禁锢的教会统治，暗潮涌动的文艺复兴，东征圣地的十字军，夕阳之下的拜占庭，席卷东欧的上帝之剑，以两年生命撼动历史车轮的圣女贞德，肆无忌惮的奥斯曼土耳其，还有那遥远东方的诗歌之宋。面对这一切，是做光明的鼓吹手，还是做黑暗的引路人？
《》简介：“咳咳，这就是我的归宿吗？”病床上林阳这样想着。 “我不会让你落泪，因为我爱你。”面对马小玲，林阳这样说道。 “只知道吃的你们，怎么可能灭绝整个人类世界。”这是对丧尸的话语。 …… “原来，这个空间的建造，也有自己的意愿。”最终，林阳轻声说道。
《师傅，站住！》简介：网游的。最近有点忙不能发小说，很对不起一直以来支持我的读者们，这本小说是完结了的，用来道道欠.(*^__^*) 嘻嘻……
《桃花系列：霸道情人赖上床》简介：谁会想到她这辈子会栽在一个错误的要求里？先是遭遇男友劈腿，再是被人莫名奇妙的那啥，最要命的是，这酒店钱还要让她付，欲哭无泪啊！她招谁惹谁了，偷偷逃跑吧，那人跟她玩起了捉迷藏，总能在她躲在墙角窃喜时被抓住，天理不公啊！反抗没道理，认输不甘心！当一个香喷喷的小美人自动送上门来，正常男人会怎么办？调戏之？OOXX之？他是再正常不过的，如此活色生香的场面当然不能错过，只是没料到，这次莫名的冲动之后，她悄悄逃离了，在他眼皮底下，她怎能逃？太让人失败了，他不惜一切要找到她，只为一个诱人却充满血腥的契约！迷醉的心，火热的情，那一夜谁输给了谁！_______________________________________________________________________________
《》简介：她的一生，是浓淡深浅不一的红色，胭脂红、朱砂红、绯红、血红、殷红……十五及笄，寂寞帝姬惊刺流亡王孙，孽欲纠缠，白骨红颜。双十绰约，莲华色女远去异国千里，凤凰啼血，浴火涅。
《》简介：带来死亡的地狱留言？ 吃人灵魂的恐怖小说？ 夜里梦游的古怪村民？ 密室出现的蒸熟尸体？ 校园流行的死亡游戏？ …… 一切的一切，都只是因为某个阴谋。 …… 本文已完结
《》简介：最新章节： 　　买了一款山寨手机拨打了自己的号码，竟和五十年后的落魄儿子取得了跨时空的联络，于是……
《》简介：　　 世界各地频繁出现地震天灾，预言中的末日似乎已经临近。 人类的世界遭受毁灭性的灾难，大量变异巨兽纷纷惊现各地，犹如远古蛮荒再现。 附身成原始丛林里的食人土著，他靠着变异巨蟒挣扎生存。
《》简介：　　一个根本不知道修炼为何物的普通小子的发家史。 看上去他似乎好运连连，实际上他却付出了比别人多出好几倍的努力。 人人都说修仙讲究机缘，他却只有孜孜不倦的追求。
《》简介：　　李林手持《黑暗圣经》（大汗，雾）说到：“三次元什么的最讨厌了，二次元少女什么的都是我的！！！” 不老不死的魔女CC，三无始祖凌波丽，最萌雪女冰丽， 万年萝莉依文结琳，爱丽丝少女水银灯，人造娱乐用万能天使伊卡洛斯， 最爱菠萝包的夏娜，暴君高町奈叶，吾王Saber，没穿安全裤的炮姐， 三无兼死灵法师的优，沉睡了500年的三无蕾，三无少女长门有希， 当然还有春野樱、朽木露琪亚、毒岛曜印⒛让馈⒗克丝、初音未来等等人气女主客串，总之，“后宫王”――我当定了。
《》简介：　天庭火部正神岳枫由于饱受同僚排挤，偷偷溜下凡间，但也引来了天庭的追捕，在人间潜藏了几十年之后，终于找到了一条通往异界的通道，没想到在到了异界之后，却与异界魔神同归于尽，不得不转世重修，走上了一条曲折而又波澜壮阔的异界修神之路。　　焕然一新的异界设定，前所未见的修炼方式，新颖别致的异界种族，别具一格的仙术和魔法，这是一本充满了新意的异界小说，保证不会让大家失望。　　没有光明与黑暗的对抗，没有见到主角就往怀里扑的花痴女人，没有王八之气一震就纳头便拜的弱智小弟，也没有种马与色情，不喜勿入！
《》简介：最新章节： 　　穿越了当然是一件不错的事情，因为如果你混得不好，你可以有一个改变自己命运的机会，混得好的话也能有一个弥补遗憾的机会，可是如果穿越之前和穿越之后的差距非常大呢？ 大到什么程度？穿越前，是世界上数得着的金融巨子，超级富豪，穿越之后却成了一个并没有多少钱的足球俱乐部主席，而且还是一支来自英格兰职业联盟体系中最底层的英丙球队的主席，你会怎么办？ 没钱！没人！就连球队的主教练都没有！ 没关系，没钱了我去赚，没人了我去找人，没主教练，我自己来做！ 又做主席，又做教练，军政财政一手抓，就凭哥这身本事，一定能到英超的地盘去抢钱抢粮抢地盘！
《》简介：　　现在开始请跟着我的步调，开始前行,当跨越过一切，到达梦想的彼岸，请跟着我的声音一起。??? “ROCK”??? “ROCK”??? “LOVE”??? “LOVE”??? 李：“让我们站在世界的中心，用ROCKLOVE掀起灵魂风暴，在梦想的道路上没有失败者！WeareTheBestintheWorld”??? “我们追逐的是自由……ROCK。”??? “WeareTheBestintheWorld”
《》简介：　　琉璃瓦、黄龙墙，??? 杨家爷俩高坐金銮，四大门阀各怀鬼胎。??? 绿釉角、金檐楼，??? 观音婢倚栏小立，红拂女鞭长莫及。??? 水载舟、亦覆舟，??? 十八路好汉临危揭竿而起，群雄逐鹿。??? 中原天地茫茫，狼烟呼啸北风烈。??? 誓做血性好男儿，横刀提枪千军万马独身闯。??? 战火肆虐，血流成河，一将功成万骨枯。??? 生死利欲，成王败寇，扼腕痛惜泪双飞。??? 待重头，收拾旧河山把梦醉。??? （QQ群：223680266）
《》简介：在一次行动中，与对手的生死搏斗后意外穿越时空。无意中救了一个与自己娘娘腔弟弟相似的古人。众人见到她表情皆是怪异，当真相慢慢揭开。原来，前世的孽缘，今世依旧如丝般紧紧缠绕……
《》简介：最新章节： 在道术与罡气的五行世界,我坚信，肉体才是一切力量之源 !―――――-雷罡
《》简介：　　叙述着一只无敌恶趣味萝莉成为了幻想乡初代，时不时的带领着幻想乡里面的妹子到各个世界搜刮妹子的故事。期间充满节操满满的故事。 还有作者是大叔哦，印象里面的作者是萝莉可是不对的哦。 看完觉得不错的就留下几张推荐票票吧，来支持支持作者！ 再一次的新群：3防2止4点5娘0傲0娇9的4说0 不过作者已死，有事请烧纸！
《》简介：左手武林绝学，右手道家神功；身怀上古灵宝，穿越异世纵横！一具栩栩如生的万年女性遗体，一位追求长生不死的地球狂人，铸就了一个充满杀戮、旖旎、惊心动魄的不朽传说！ 且看少年陈昊，扬眉剑出鞘，挥剑异界！ ★★★★★★★★★★新书上传，请朋友们帮忙收藏下，谢谢。VIP书友群153953979，起点VIP用户可入。普通书友群：183217135，起点注册用户即可入。
《》简介：[新人写作季作品]　　白枫，一个世俗修道家族的二世祖，相貌普通，资质平凡的一个小人物，在天澜城，他认为人生有了金钱、美女的日子就是完美的生活。 但天有不测风云，因为女人他与同为天澜城巨擎家族，李家二少爷结怨，在比武中他踢碎了李二少爷的命根子，致李家大怒。为家族利益，白枫不得不离开家族。 上坤墟，下九幽，几入黑暗森林……这弱肉强食的世界一次一次告诉他：你要变强，更强，最强！ 一个资质平庸的人想要崛起，他靠什么？只有靠痞，生活痞，修行痞，这就是白枫，史上！
《》简介：写轮眼，鬼道，结界术，精灵之火，未知之眼…… 生化危机，异形，我是传奇…… 看穿越进无限恐怖的秦靖怎么在主神，天道和队友之间走出自己的路……
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　书生遇狐仙，软饭加肉，请君尝新鲜； 红尘争香火，授印封神，挥毫论流年。 ――这个世界本没有神，但拜的人多了，就有了神。 从人到神，仗剑而行！ %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% 南朝VIP群――“南天门”：200702009（正版订阅书友，请截图验证）；
《（全本）》简介：他是冷酷孤傲的大总裁，闻名于黑白两道，他手段狠辣，对敌人毫不留情，却偏偏对这个突然冒出来的小小未婚妻一点办法也没有童养夫？她竟然有个超帅超有钱的总裁童养夫，虽然脾气是差了点，但是看在她闲着的份上，她就好好的‘调教’下他咯，于是乎，登堂入室，一孤傲，一腹黑开始同居...“第一，家里的清洁都是男人做，童养夫大叔，我这叫培养新一代完美童养夫计划。”某女笑的得意某男眼角微抽，手里拿着拖把‘卖力’的拖着“第二，家里的厨房都交给男人，童养夫大叔，你不会虐待你未来的亲亲老婆吧。”某女笑的一脸甜蜜某男嘴角微抽，一手锅子一手铲子，‘卖力’的烧菜“第三，家里的琐事都由男人负责，童养夫大叔，你可要学会如何疼爱你未来的老婆我哦。”某女惬意的喝着茶吃着点心某男额角青筋直冒，手中拿着水壶‘卖力’的浇花“啊哦，童养夫大叔，你亲爱的未来老婆今天我刚好成年哦...”某女笑的一脸魅惑，一身清凉服装上场某男再也忍不住爆发了“纳，兰，海，弥...”此文男女主都非善类，有点甜蜜，绝无虐，帅哥美女多多，带点玄幻，不喜慎入
《契约30天：休掉亿万老公（全本）》简介：倔强矫情的桑桑和风流不羁的杏少婚后相处细水长流的爱情……因为钱和他进行身体交易，17岁做他情人，18岁休学嫁给他，她光着脚丫站在地上，小手熟练地为他打着领带：“如果这段关系在某个时刻会结束，请告诉我时间。”他脸上绽着笑，将她固在怀中，一手揉乱她的发，“要是我说没有期限呢……”一年前为了拯救自己破碎的家庭，她答应了做他的情人。合约到期后她以为能离开那个男人，却是迎接了另个漩涡，他将她整条生命线掐在手上，逼迫她不得不嫁与他，而嫁给他后…他们的婚姻只维持了30天，那晚他的表情看起来是愉悦的，满意地瞧她穿着他的衬衫，薄抿的唇角上扬，一字一句：“既然离婚了，把孩子打掉再走吧。”☆　☆　☆妖的现代豪门【无爱言欢】系列文：【夺欢】《契约30天：休掉亿万老公》（全本）地址：【囚欢】《前妻，给我生个娃》（火热连载ING）地址：
《大漠红颜魅天下 已出版》简介：简介：竟然有个古人要和我交换时空，对穿？虽然我厌倦现在的生活，周围的变故，但我还不能离开呀！她却没有理会我的意愿，硬是把我的魂魄带去了2000年前的西域强国――精绝，我将面临的是什么？会不会比现代的我更遭？而她则霸占了现代的我的身体、我的生活，她是否能应付？……这是注定要写成两部的小说，一个我，一个她，希望大家喜欢！经过5个多月断断续续的写作，这个上部属于古代的故事终于完结了，非常感谢大家一路的支持！！！下部属于现代的故事会另开新篇，希望得到你们一如既往的支持！！！欢迎大家加入QQ群：42014833 44983769
《纳妾记II》简介：　本书内容全新，是与上一部没有直接联系的新故事。　　这一次，杨秋池为了寻找转世投胎的柳若冰，穿越两百多年，来到灾荒战乱的明朝末年，游弋在乱世之中，苦苦寻找前世的缘分，靠推理侦破赚钱，娶妻纳妾。
《》简介：　　高尔基说：“书籍是人类进步的阶梯。” 网民说：“系统在手，天下我有。” 当一本神秘的书和系统结合起来，于是诞生了神秘系统。 神秘系统的神秘之处在于乔枫根本不知道怎么使用，这么坑爹的系统谁敢用啊？ 幸好在主角高达二百五的智商的帮助下，一步步的解开了神秘系统的面纱。 原来它是…… 注：每日早上九点前一更，下午一点前一更，晚上十点前一更。每十章推荐票加一更。 若有爆发，一日五更。
《》简介：就是这样一本，充满了本土风格的幻想作品，一个都市的普通少年，因为误服食的来自奇异世界的愿望果实，而来到了这个神秘的地方。这里有跟现实里一样的超级市场，酒店，甚至还有拍卖网络，但是也有现实里没有的恶魔解说员，点击就可以学习的武功卡，控制大批怪物的军团符文石，甚至还有来自世界各地的人们，为了各种各样的目的，来到这个地方。我们的主角王麟，他为了寻找回家的道路，跟一切并不十分可靠的同伴，努力奋斗的故事。
《》简介：　　穿越混沌成雷霆??? 斩出前世入洪荒??? 心中执念作青莲??? 调教三清小正太??? 当你洪荒称霸的时候，你发现自己是一条鱼，你会选择跳出洪荒这条河吗？??? 如果你发现混沌也只是一条江，那么你会沿江之下，选择去大海畅游吗？??? 本书选择拓宽洪荒这条河，搅动混沌这条江，大海才是鱼的归宿。
《总裁臣服，前妻别改嫁》简介：结婚一年，记忆中他从没有碰过她，她却意外怀孕。“从今天起，茉言会住在这里，你不愿意做的，她统统都会替你做好，包括――伺候你老公！” 明明他爱的是她的姐姐，却在一年前娶了她！他以她没有子嗣为由，将她打入‘冷宫’，却绝口不提离婚两个字。“你既然不想生，多的是女人愿意为慕家生孩子。”一场欢爱，她意外怀孕，却被他认为是红杏出墙。“茉璃，我肚子里的才是念的亲生骨肉，你肚子里的，不过是他不知道的孽种。”他的情人上门挑衅，小三却是她的姐姐，她一笑置之，既然错了，就要彻底的错下去！慕念秋，你可知道，不是所有的女人都心甘情愿的为你生孩子。庆功宴上，他做为受邀嘉宾出席，却看到她亲密的挽着别的男人高调出场，而身旁竟然还跟着一个小丫头。死女人，竟然不声不响的拐了他的种。她却对着他嫣然一笑，亲切的说道，“好久不见，知道你们家识孙如命，所以才没有带着女儿来打击你。”题记――爱她，只不过是瞬间的一眼惊鸿。新文，需要支持，求包养！
《》简介：皇甫熙沫，皇室的二公主，因为一次失败的爱恋，她从一个阳光可爱的小女孩，变成了一个冷血的人不相信任何人,创立了“冷恋”，成为第一杀手“沫”，发誓一定要杀掉所有背叛过她的人。南宫冷烟，南宫家族的少爷，冰冷的性格使得别人不敢靠近，“冰烟”的大帮主，第二杀手“烟”。但他与她相遇时，又会发生什么事呢？请拭目以待......
《》简介：仙界战神杨戬重生神武大陆！ 坐拥造化图和道印两件无上至宝！纵横异界！所向无敌！ 神秘的圣尊系统！让一切变得皆有可能！开启杨戬霸道无双的圣尊之路！ 神图在手！天下我有！ 执掌道印！万界臣服！ PS：长空新书！欢迎各位看官入坑，倾力打造绝对精品！绝对完本！人品保证！ 已有作品《异世傲天》《网游乾坤无极》两部作品，共计800余万字！书荒者可进！
《（全本）》简介：这是什么状况？就因为昨夜喝了点酒，怎么就失身了。不管了。脑子好乱，一定要离开！........该死的女人，竟敢就这么走了，等我找到你一定要你好看！等等什么结婚？才一下飞机去公司报道，却出现了被我抛弃的？未婚夫？
《》简介：最新章节： 漫漫仙路，大道无情。弱肉强食，逝者如尘。情仇爱恨，过眼烟云。平凡少年，飞过留痕。…………………………新凡人横空出世，修仙路再起风云！一个平凡少年不平凡的修仙成长故事，绝对完本，请放心收藏订阅！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
《》简介：前世，被小三儿暗算，香消玉殒，好不容易有了个重生的机会，醒来一看，小手小脚娃娃脸，竟然穿成了乡村小萝莉？！面对善良软弱的包子爹娘和强势ＪＰ的亲戚，连蔓儿握紧了小拳头，她要保护亲人不再被欺负，一家人开开心心勤劳致富，过上欢脱幸福的小康生活！书友群18162717（已满），另开了两个群，群名称《》群号37443900欢迎所有书友加入，敲门砖是所有作品中任意人物的名字。群名称《2》群号283743844是VIP群，进群请验证一下点点账号和粉丝点数哦。O(∩_∩)O~
《》简介：什么是航海？ 就是在海上航行。 什么是大航海？ 就是大家在海上航行。 什么是？ 就是……因为大航海书名无法使用。 欢迎新老读者来此一游，二游……… 至于文章的内容，十有八九小说印象：必是好书 虾总出品 高智商 少写感情戏 作者是基佬 大航海时代 好书 简介给力 最新更新：第一百九十二章 所罗门宝藏
《》简介：陆小凤怀着激动的心情回家探视父母，本想给个惊喜，却看到爸妈居然被几个黑道威胁，除暴安良是她做人的宗旨更何况被欺之人是她的爸妈，拼死也得救父母。一年的时间当他的护草使者，每天受他指指点点不说，还时不时得看他与别的女人上演一场又一场的××××冷酷的他把自已全放在事业上，遭人暗算致使鬼门关前走一遭。每天耳边有着一个女人烦人的声音，睁开又又眼，居然只是个疯女人；好像越来越离不开这个女人，为什么她偏偏是老爷子安排的人，他该如何选择。正当他下定决心要定了她，没想到她居然一走而之，从此杳无音讯。。。。。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－大家如果喜欢我，就快快收藏吧，等收藏超过300，便每天更新3000字，待收藏超过400，便每天更新4000字。…… －
《》简介：[新人写作季作品]　　为了时空管理局编制，我来征服三国位面。
《》简介：她想，她怎么就没有机会在他的面前扬眉吐气一回呢，一个越活越悲摧，一个越发春意盎然，果然她就是个杯具的命，明明是个女配的命，却扮演女主的角色。他给她的爱情就像是那水中月，而她这个SB居然真的伸手去捞，结果整个人掉到了湖里去。一句话简介：讲述一个带着孩子的悲摧女主走向幸福的HE都市童话故事。关键词：高干，妖孽男，绝情男，悲摧女，童话，爱情文风：猥琐抽风小白广告词：代表凹凸曼，消灭负心汉！作者有话要说：如果这是坑，作者掉茅坑！
《》简介：当世界第一高手李博，死后重生在白垩纪，成为一只长臂猿，那白垩纪还是白垩纪吗？ 连长臂猿都身高两米，那还有什么不可能呢？ 跟着李博的脚步，来了解恐龙为什么会在地球消失； 跟着李博的脚步，来了解人类为什么会在地球出现； 跟着李博的脚步，来了解地球外星空的种种神秘吧！ 来到本书，跟着李博，一切皆有可能。 新书，需要各位的爱。收藏、推荐一个都别少哦。 书友万岁，顶起......！！！
《》简介：主角利用神物穿越到了仙魔大陆，这是冥冥中注定，还是纯碎的一个巧合？这里是源素的天地，简易的分化等级，却有不同的层次玄笔，高超的武技，绚烂的打斗，勾心斗角的场景，天地间的神物七大灵咒，还有那修罗魔物临界人间，那万年之前的事件为何一一浮现，这一切又包含着怎样的玄机，又是谁掌控这一切？真挚的爱情是生死不离，我不愿看着她们一个个离去，我将掌控这片天地，让我所爱的人，永远不和我分离！
《》简介：　　万灵世界，天地之气交汇，万族共存，强者汇聚。??? 天骄崛起，诸杰争锋，天之道，谁掌万气破之？！??? …??? 一小国九皇子，因一次意外的变故，得天地之气亲和，领悟力超群，悟性逆天，看他如何在这强者荟萃，法则森严的世界中，闯出自己的强者之路？！??? －－－－－－－－－－－－??? 战，我以我气破天道！
《》简介：　　三星聚，诸天乱！吾亦为匪，谁敢阻！=================落叶处女作《》希望大家喜欢~新书求点击~求收藏~求推荐~求支持~拜谢~
十六岁的苏小小，在武学世家长大，突然有一天睁开眼睛就看见自己浑身一丝不挂的躺在一个邪魅的男人怀里，而且.......而且那男人的眼神好像要把她生吞活剥一样.....。“喂！你谁啊？长得帅就可以脱我衣服吗？我靠！”小小没好气的瞪了那个邪魅得带点妖孽的美男一眼，第一时间拉来棉被钻进里面。“太子妃！难道黎国的长孙皇后就是教你洞房花烛夜如此伺候本太子的吗！马上给我出来！否则我让你的国家瞬间血流成河！”太子凉飕飕的声音冷箭般的穿过棉被钻进苏小小的耳朵。躲在棉被里的-------现代版内容简介：苏小小穿越回来现代，她又遇见了在古代的两个男人，烨和炫，千年前的纠结又开始缠绕着她，她被两人之中的一个..........现实中的苏小小，到底会嫁给谁呢？__ _ _ _ _温馨提示：VIP是照字数收费的，每千字3个币，那么两千字一章就是6个币，3千字就是9个币，4千字就是12个币，5千字15个币，6千字18个币。不会充值的亲去点击首页的充值中心。――――亲爱的们，6月1日开始把月票投票给《宝贝妈咪16岁》哦，右侧作者其他作品里有链接的。
《》简介：评选TA为影响自己最深的作品 作为中国最精锐的特种部队的格斗教练，他已经站在实战国术的巅峰。 然而他不无遗憾，因为人力有限，国术虽精，却仍然是有尽之“术”，而非无穷之“道”。他虽屹于绝顶，却也止步于此，再难寸进。 直到，他来到这个充满无限可能的世界…… 本书是同人，却绝对不会是靠着copy起家的抄袭文，即使与原著相同的任务，也会写出不同的东西，并会尽量做到让读者即使没读过原著、没看过任务涉及到的电影，都不至于影响阅读。 由于主角的加入，原著的人物命运，将会有新的演绎，或许一个不起眼的炮灰，也会有属于他的光芒。 愿意倾力为无限流添砖加瓦，无论是主神强化能力血统的系统化，以及轮回世界的构造，还有主神空间的终极意图，本书都会有全新的演绎。 最后，向《无限恐怖》以及《龙蛇演义》两书的作者致敬，没有你们的创意、思想就没有这部书。 本书的群号是：87134528，书友笑笑天地间友情提供
《》简介：最新章节： 借阵法之妙，上九天、下黄泉、斗无崖、战天魔、斩妖兽、荡法师。纵横三域，今生誓要寻爱妻，共叙一段仙侣情缘
《》简介：　　新书《我的老婆大人们》已经上传，书号：2166842.??? 老书友都过来支持一下吧！书下面有直通。
《》简介：最新章节： 　　谁说无灵根就不能修真？ 　　一个无灵根的人，被判定终生不能修仙的少年。却与佛有缘，成为了紫寰大陆第一个修佛之人…… 　　，为你打造修真类修佛小说经典之作。
《》简介：[新人写作季作品]　　河山万里，倭寇横行，外辱当前，我等男儿，理应抛洒热血，血染黄沙。 一段可歌可泣的血泪历史，一段刻骨铭心的国仇家恨，一段血流成河的残酷战争。 看似一个人兽无害的冒牌货纨绔大少，却扭转了一次次残酷的战争，让整个相关的战局都为之一变，展开了新的局面。 纨绔大少怎么了，纨绔大少也有逆袭的时候。
《王爷？我不稀罕！》简介：什么万千宠爱，集于一身，她不是不懂感恩，只是她洛薇才不稀罕当什么王妃！他霸道地想禁锢她，占有她，她只好狠心给他一刀，远远逃离。一年后再遇，她美艳动人倚靠在敌手的怀里，笑得风情万种：“王爷，小女子名叫倾城……”他冷笑着掳劫了她，无数个夜里粗暴地占有她的身体，折断她的羽翼，毁灭她喜欢的一切，他让她的人和心沉沦到地狱中，必要时，更毫不犹豫拿她跟敌手做交易，就连最后仅有的温柔，也不过是要牺牲她去救他现在的女人……（经典打造，至爱无悔，欢迎亲们收藏阅读哦！）
《》简介：　　大毅力，走上强者之路！??? ……………………??? 新书友超级群群号：51773919
《》简介：一场荒唐的 娃娃亲 + 商业婚姻，一个是与南宫恋死不对立的霸气少爷，一个是与南宫恋真心相爱过的私生少爷，另一个是在南宫恋难过时安慰她的保护神体贴少爷。俗话：三个男人一台戏。这 。。。这。。。台戏有太多阴谋！！！！可这阴谋的幕后竟是自己的亲生父亲 。。。在 利益 、仇恨 、中 三个男人谁是英雄护美女，还是狗熊为目的！？
《》简介：　　 轰！一道巨大的闪电劈到了猥琐男吴用的旁边，可惜的是他没穿越，一个来自于未来的超级科技产物 零度梦幻穿越了，这个来自于未来能进入并控制别人梦的仪器能带给他什么惊喜呢。
《》简介：　　韩秋理想中的大学生活，是无忧无虑，默默无闻地玩上四年，但在入学的第一天，这个理想就像肥皂泡一般破灭了。 　　自从无意中得到一个可以从游戏中获取物品带到现实的包，他发现自己怎么也低调不下来了。 　　韩秋悲哀的发现，游戏中的物品虽然给了他很多意想不到的能力，但伴随着各种各样的等级限制和乱七八糟匪夷所思的副作用，使得他越来越风云的同时，争议也越来越大。 　　而争议的起始，源于一次莫名其妙的“中暑”...... 　　ps：有一点小小的心愿，愿每一位书友能在本书中品味到绚丽多彩的校园生活，铭记那段飞扬的青春，回忆那段纯纯的青葱岁月。 　　新人新书，期待支持！！！
《（全本）》简介：◆◆◆◆已经全本完结的小说《》◆◆◆◆　　她只是为了不想牺牲小我的幸福去换家族联姻才来偷他这块代表权势的玉去堵住那些为老不尊的爷爷们的嘴的！　　人家也可怜的，被逼着联姻，现在又被这个撒旦般的总裁全球追杀。　　她也只是偷了他的玉，只是毁了他那个不算得咋样的办公室，也只是将他吃干抹净然后拍拍屁股走人而已。他有必要全世界通缉她吗？吃亏的可是她哎……原来这个世界果然没天理啊！！【清妍 凌 霍克斯】：偶滴女主角，个子不高，却总是气得高个子男主角发跳。偶尔闹闹小脾气，专门挑六个老头的毛病，顺便玩点小聪明，坑蒙拐骗，从那些浑身冒出金色的油的老头上上捞上一把把的money，有些娇气，有些可爱，泛滥的同情心，以及加上一个偶尔迷糊，偶尔聪明的小脑袋。【杜子楚】:魅力十足，却在凌清妍面前全部当机；温文尔雅的个性在小恶魔的激发下，逐渐向撒旦大人靠拢；强烈的醋劲，扬言要把至交好友许凌夜丢到狼窝里做出这样泯灭良知的事情。啧啧……哇啦啦：名媛一号店：65783828欢迎大家光临~~只要相信爱情，任何奇迹，我都可以为你创造！
《复仇总裁：女人，别想逃》简介：新婚前一天，怀孕的未婚妻被车撞死。一尸两命，皇甫煜的心在那刻变冷。为了报仇，他决定用自己方法惩罚她，压垮她家的公司，只为以此来做要挟，将她禁固在自己的牢笼中慢慢折磨……她以为他是上天派给她的天使，如天神般出现在她的面前，却不知道下一刻他成了恶魔。他禁锢她，折断了她的羽翼，成了他的囚奴。他嗜血的双眼，恶狠狠的说“我要让你血债血偿......”这痛太伤。叶宛筠不懂为什么他的眼里总是带着仇恨，她到底哪里错了……在狠狠的伤了她的身心后，无意中却让他知道，那个凶手并不是她，恍忽间他的世界乱了，那颗心也跟着乱了……
《》简介：夜幕降临了，荒区阴惨惨的天空下呈现出一派阴森恐怖，悲凉寂寥的世界。曾经一幢幢高楼大厦变成了一段段残檐断壁，一堆堆碎石废墟；散落在荒野草丛间的是无数人类和动物的尸骸；随处可见的是破烂不堪的汽车、锈迹斑斑的坦克、冰冷肃杀的大炮・・・・・・ 飞禽走兽在世界上横行无忌，制霸着陆地、海洋和天空。而星空之外，外星生命控制的宇宙飞船正向地球日益逼近。 有所谓武功再高，也怕菜刀，更怕一枪把头爆。子弹上膛，整装待发，一枪打出，无论人兽虾蟹跳骚都能狙杀。风暴怒吼，枪神来袭，谁与争锋！ 欢迎来到枪的世界！
《清风拂面・春意不思量》简介：原名《春意不思量》这是一个大家都熟知的故事，我希望以新的视角展现给你。我想让你知道不一样的关于顺治皇帝和董鄂妃的爱情。很多时候，我们觉得自己很聪明，很多时候，我们觉得自己是可以的。于是，在一个时空中的失败，有时并不能打消掉我们所有的梦想。但是你可以有多伟大呢？有时就连古人，光凭一个单纯的今人都是无法战胜的。所以需要更加努力。所以要有目标。就算是心中小小的梦想，会在不禁意间阴差阳错。安若然的《清风拂面・若相见》属同系列，大家支持哦http：//novel.hongxiu.com/a/55325/好友的文：《退货欧巴桑》红的不得了，大家要支持哦因为本人才疏，所以打字巨慢无比，而且错别字出现的几率也很大，希望好心的你看文的同时，如果发现错误（或者是看不懂的地方），可以及时告诉我～我会改进的～有空的话可以加我Q：344178679，验证写红袖就好了。我们一起加油吧～GO～
《（全本）》简介：她是他的私人秘书，也是他的妻子。在他对她的温柔，对她的好，让她的心一点一点的沉沦……当她爱他爱到无法自拔时，他翻脸无情，用最残忍的方式同她决裂，逼她签字离婚，逼她远离自己！他说，我爱的人已经回来了，已经不再需要你这个替身，从此以后请你消失在我眼前！她看着他绝情冷漠的脸，她伤心离去，这一生的追逐，下一世的承诺，换来的，却是一次次的擦肩而过……
《龙凤斗：下堂恶妃》简介：相府千金慕容彦，外貌娴雅，一幅大家闺秀姿态，待在深闺足不出户。一张龙腾金丝圣旨而下，诏告天下：她被当今圣上许给我当朝王爷。当家中沸腾而起之时，她仅是淡淡一言，道：“仅是搬个窝而已，”说完便甩甩水袖仪态大方离去。“鎏金”国王爷东方闲云，权倾天下，俊雅万千，在京城翻云覆雨，当今圣上皆是不言半句。仅因一盘棋，他便要娶一听闻无趣至极的女子，随后便眸光一转，邪睨道：“也好，府里正缺个王妃，就她吧！”就这两人，一个看似高雅却包藏恶心的女子，一个看似儒雅却邪魅如修罗的男子……漫天风沙起，伊人在何方？是那眼前之人或是脑海中的幻影？ 灯火阑珊处，良人何处寻？是那系着红线之人或是陪伴之人？ 此文=狗血＋煽情＋bt＋小白＋轻松＋温馨＋…………
《他，从神那里来》简介：他们其实可以相爱，却止步在看不透彼此内心的意外伤害。既然信仰和爱人可以兼顾，为什么要将明明爱着的她推开？她是初出茅庐的菜鸟小员工，他是医术高超的痴心传教士，遇到她之前，他清心寡欲，信仰是生命之最重。她爱而不能，一个荒谬的谎言将本该相爱的两个人隔了万水千山，回首处，那面目依稀相似，胸前有一模一样的砗磲观音，是他？不是他？人生七苦，爱别离，谁是谁今生的求不得…
《》简介：她，特警队最年轻的女队长，因为一次执行任务穿到这个以女为尊的国度；他，当朝重臣的独子，女尊国唯一的男状元、男将军却因为他人的陷害等候处斩；她，美丽高贵，文武全才，集权利美貌智慧于一身，是人人仰望钦慕的女皇；他，抛头露面，耍刀弄棒，无半点男儿之态，是人人唾弃且避之不及的祸害；以前的她防备他，陷害他，甚至置他于死地，可是现在她懂他，她欣赏他，再多的投怀送抱，她只要一个他；以前的他效忠她，却恨她，如今爱她，仰慕她，可是却害怕所有一切都不是真正属于他；她真的变了吗？女尊国里也有唯一的爱情吗？皇帝也能舍弃三千后宫只为他吗？
《》简介：　　天书会赌石？天书会鉴宝？天书能猜到人的心思？一名小小的北漂业务员获得了一本无字天书，开启了天书透视、鉴宝的功能，从此玻璃种随手拿，捡漏处处有，最恐怖的是天书还有一项被封印的功能，见微知著，能够根据信息判断人心！这项功能敢开启吗？??? 让我们随着这名业务员的足迹，开启宝藏世界吧！
《》简介：最新章节： 佛、道已进入末法时代。仙、佛心怀世道，观红尘黄沙弥天，伦常堕入，恶财当道，男不忠孝，女少节静，言道仙佛为空说，视鬼神若虚物……天堂有路，行人冷落，地狱无门，来者拥挤，哀声震天。人间趋炎附势，沉沦于酒色财漩涡，苦海茫茫，失足倾覆者多，致地狱暴满。罪魁祸首，恶财当道……不久后，将有一位新财神经过历炼，将成为下一任财界的统领……
《（全本）》简介：四大财阀第三部之龚季r　　　　恶梦！绝对是恶梦！　　天知道她岑紫筝上辈子的做了什么孽了，她从来没见过这么厚脸皮外加自恋自大的孔雀男！　　偷了她的宝贝车子不说,将其改得面目全非，.其名曰说什么她没有品位？.　　品位？拜托！.可是首屈一指的天才席服装设计师耶！　　这个男人的坏她可不是领略了一次两次了　　大学期间作为交换生的他已经令她头疼不堪，像一只进攻的火箭一样将她逼得无路可走　　现在又来“折磨”她吗？　　她做梦也没有想到　　这个可恶的男人竟然动用了龚氏财阀的力量买断了她所有的设计权　　谎称所有的设计都是她盗用龚氏的不说　　还要毁掉自己的前途名誉，甚至成为自己的顶头上司　　他，不仅要折磨她的身体，还要折磨她的意志？　　哼！休想！　　谁怕谁啊！　　她岑紫筝一向是以“野草”的顽强精力著称，就偏要跟这个恶魔总裁一决高下！　　却不知，从一开始的相识，两人的心便已经落入这场精心设计的恶魔游戏之中……――――――――――――――――――――――――　　　　龚氏国际财阀介绍资料：　　　　创始人：龚允辰　　　　家庭成员：其父龚允辰、其母程倩茜、独子龚季r　　　　现任总裁：龚季r　　　　性格特征：是一个超级邪魅轻狂的男子，嚣张而又自信！　　　　他总是扬着无辜的笑脸，诡计多端，然而在表面谈笑风生间却扬着不容小觑的精芒，掌管龚氏财阀之后，在全球的业务范围扩大一半以上，综合类，其中最不容忽视的便是旗下的尖端机械制造，是最大的军事提供商。　　　　特长：天生的尖端武器“鼻祖”，除了精通武术外，他可以算的上是机械、枪炮、弹药的制造发明天才，“爆破高手”且擅长驾驶各种交通工具和机械。
《》简介：自古以来，好战都不是女人的天性。可是罗培森总是搞不明白两次遇见叶嘉琳，她一直都是气势汹汹的，像一只刺猬，小小的身体爆发无限火力，让人联想到“动物凶猛”。依据罗培森看女人的经验，叶嘉琳绝对和美女无缘――人太瘦小，脸部线条不够深刻，又不会用打扮来掩饰自身的缺陷。所以罗培森可以很自负的认为叶嘉琳用这样独特的方式出场是为了吸引他或者某个男士的眼球。但是如果真的是那样的话，以那样的理由似乎也白痴了点。
《》简介：最新章节： 　　真正的军人，心中都会雪藏一把锐利的尖刀，勇气、毅力及精神靠它支撑，荣誉、尊严和理想靠它搏取！
《》简介：一样的大学 不一样的生活 一部真人真事回忆录 回忆自己当初那段青春 那段美好 却又哀伤的青春 一样的年少 一样的青春 一样的情感
《》简介：《（清微驭邪录）》中华道术，驱邪镇鬼。清微派为符三宗分衍的支派之一，是唐末产生的新符道派，也是唐宋间融道教诸派精华而新构成的道派，创始人为唐末广西零陵（今广西）人祖舒，该派称其符法出于清微元始天尊故得名，鼎盛于元至明初，清初间有传承。 清微第二十四代掌教名曰吕守璞，是全真龙门第八代律师。其下传弟子吕徵，也是全真龙门派传人，但此人是否也懂清微道法并不得而知，且此二十三、二十四之代传人，是清微派有记载可查的最后两代传人，其上承何人亦无记载。明中叶后，道教衰落，清微派详情也就难以考知。---------------------------这是一本描写传说早已失传之秘术 清微道法的小说；命犯邪灵的孩子“钟鬼灵”生来便屡屡遭遇性命之危，幸得道教清微派传人陆青阳相救，才得以平安长大成人，为化解徒弟身上的邪灵，十年之中，师傅陆青阳整天在道观中诵经做法，并卖掉了师传的镇观宝剑以维持生计，临终前，其唯一的遗愿就是“赎回宝剑”，历经十年光景与数次倒手，这把当时仅以三万块钱卖掉的师传宝剑早已身价百倍，为了完成师傅的遗愿，钟鬼灵与其师弟不得不去接受一些匪夷所思的委托…本人首部作品《茅山后裔》现已在起点中文网全本更新完毕，由该作品改编之漫画作品《画说茅山后裔》亦已开始在起点中文网漫画频道连载，欢迎阅读！
《》简介：一本可怜的老书…… 干掉香港黑势力、干掉图谋不轨的国安局长、干掉台湾四海帮、干掉国际秘密组织……
《》简介：　　上一世的不得志让李跃龙在这一世定然要做到最好。??? 他是世界上最神秘的潜龙组组长！??? 他是世界上佣兵界的传奇！??? 他同时还是让各国都异常惧怕的午夜战神！??? 但是这一次他准备回国去完成自己上一世未完成的一个愿望，同时帮助自己的家族屹立于世界的巅峰！
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　郑重推荐《战国杂家吕不韦》 是我改变了世界，还是世界改变了我! 新人新书,敬请支持! ※※※※※※※※※※※※※ 一架UFO的突然降临，带来了一台神奇的学习机。 逆差时间，人家修炼一小时，我可以在虚拟空间中修炼一倍，五倍，十倍的时间，绵绵无尽的时间造就出最伟大的新一代法师 ※※※※※※※※※※※※※ 终极白鹤亮翅群:9437635(只招铁杆,非诚勿扰!)
《》简介：一个阴森的江湖，乌龙遍地，无间盛行。一个奇怪的门派――糊弄门。一个极度聪明、偶尔愚蠢的女主。几个或阴或阳，亦正亦邪的男人。民间传说孟姜女凄凄惨惨哭倒长城，江湖传说叶笑嘻嘻哈哈笑倒幽冥城。一个轻松搞笑的江湖文，几个无名小卒破悬案，斗倒武林巨无霸的故事。有言情，有悬疑，还有穿插其中大大小小的谜，等着你，来解开……
《》简介：树可以是一幢楼，直穿云间，以巨大的体积震慑对手。 树可以是一把剑，万剑齐发，以迅雷不及掩耳之势刺杀对手。 树可以是一把刀，刀刀致命，以一往无前，所向披靡之势砍向对手。 树还可以是一方领主，天生威严，以自生的领域法则掌控领地之内所有的生命。 这是什么树，这是一颗妖树！！ 建了个群，喜欢的朋友加一下吧160960650
《》简介：热门玄幻大作《盗墓笔记》，第一季最后一部作品、小结局《谜海归巢》全新阅读。
《纸婚2：求子记》简介：《纸婚2：求子记》：28岁这一年，顾小影最怕听到的便是热心人问“有消息了吗”――可是求子这回事，真是“有心栽花花不发”，越不发越着急，于是更做不到“无心插柳柳成荫”；也是这一年，段斐和许莘开始一次又一次地相亲――一个离婚女人与一个大龄剩女，想要的幸福那么简单，可是谁能给？　　终于的终于，想怀孕的顾小影怀孕了，从此开始与公婆共同生活的“好时光”，在各种不同类型的斗智斗勇中走过怀胎十月的艰辛路程；相亲无数的许莘恋爱了，可这时她才知道，从恋爱到结婚，最难征服的其实是自己心底对于“围城”的恐惧；历尽沧桑的段斐也终于找到依靠，可是作为一个离过婚、带孩子的女人，想要被一个新的家庭认可，究竟有多难？　　《纸婚2：求子记》，这是一个延续的故事，也是一个新的故事。它要告诉我们的是：婚姻这条路不好走，因为生活远比我们想象中要琐碎得多；婚姻这条路也好走，只要你在我身边，只要我们相扶相持，永不放弃……
《》简介：《地狱公寓》《异悚》《死咒岛》后，第四部灵异恐怖小说《》来袭！ 如果你捡到了的恐怖片海报，你将会发现，你的名字会出现在恐怖片演员表之中！然而，你就会被投入这真实的恐怖片内，扮演里面的一个角色，必须按照剧本的要求，随着剧情发展，令人毛骨悚然的奇异诅咒，无处不在的森森鬼影，都将一一降临。黑暗的廊道，寂静的停尸间，你将不得不扮演一部又一部不同恐怖片，有的时候，你是主角，有的时候，也许只是个龙套。唯有攒足赎死券，才能脱离。 普通的上班族叶想，在某一日夜班结束后，在黑暗的楼道内，捡到了这样一张恐怖电影海报…… 本书官方群：271422974
《》简介：最新章节： 到了明朝我当一个小县令我可以干什么？我可以建水泥厂，我可以修桥，我可以修路，我还可以修别墅,我还可以修皇宫，我还可以修皇陵！不带兵打仗，同样可以位极人臣，同样可以家财万贯，妻妾成群！问我干什么的？大明朝，搞开发的！
《》简介：　　从小相依为命的俩兄妹，被贩卖到佣兵组织后，不断的挣扎在死亡线之上，度过了噩梦般的青春年华后，在一场战斗中使用金蝉脱壳的手段，伪造出死亡现场后脱离了这个让人恶心的第三世界，几番周折后回到了自己的家乡。
《贵族学校霸王花：恶男，接招!》简介：莫晓冉，兰德贵族学校的一个异类和异数，功课第一，拳脚了得，生的又美……最让全校惊悚的就是她是宫家最年轻的阴阳师！可惜，她偏偏少了女人该有的温柔和善解人意，于是交往了一个月的男友，被学校的校花抢走，这种戴绿帽子的事情，她怎么忍的下去，河东狮吼一声，“你丫的，敢动我的人，活腻了！”莫晓冉正要动手教训“奸夫淫妇”，没想到半路杀出个神马表哥来…………“我打赢了你，可以放过他们吗？”帅表哥开口了……“好！”正好一起送你们去阴阳界！莫晓冉阴险一笑，接受了这个挑战！&&&&&&&&&&&&&&&&&&第一次写校园，请大家多多支持落落。【收藏】【投票】【推荐】，不能少噢。
《》简介：　　对于凌易而言，刚穿越就被砍掉脑袋并非是愉快的体验，虽然最后被身为死灵术师的少女复活成为了亡灵生物，并且和她一起过上了提心吊胆的逃亡生活。??? 凌易逐渐明白了过来，如果不想让任何心爱的人受到伤害的话，那么他就必须要有着比谁都要强的力量。??? 凌易本没有任何野心，但是历史和各种巧合却不得不把他推上了大陆斗争漩涡的中心；而随着‘骑士’传承的苏醒，凌易才明白了那些少女们聚集在自己身边的因果。??? ――想要守护谁，就必须要舍弃谁，这是哪个混蛋规定的游戏规则？??? （本书内容为治愈轻小说向，无H非丧失－－）??? 本书群：221556498，欢迎各路丧失
《(全本）》简介：她，江若非，天真又迷糊，纯真又善良！是个典型的乖乖女，却屡遭不幸，被人欺骗，什么倒霉的事儿，都叫她遇上。一次意外，他和一个长的帅死人的男人发生了一夜情。那个男人，不仅有好几个床伴女人，更有无数个女人排着队来投怀送抱……一次意外他们重逢了，他已经是有妇之夫，她也有自己的爱人，但是为了孩子，他们能再次的走到一起么？喜欢的JM可以加：QQ群：60595721《滥情恶少的偷心女佣》她多金，不是一般的多，而是相当的多，只一个轻轻的哈欠，股市就要震上个两三天，他邪魅，帅气，俊朗，只要轻轻的一笑，抿着薄唇，什么都不说，不管多么高傲的女人都会融化在他的眼眸中，心甘情愿的拜倒在他的西裤推荐朋友的文，《滥情恶少的偷心女佣》莫思归http：//novel.hongxiu.com/a/108262/
《》简介：一个大学历史系的大一新生赵诚，偶然穿越到1206年的蒙古，神秘地出现在成吉思汗的金帐之中，故事主要是从1218年春天说起，身为汉人却长于蒙古，耳闻目睹的种种事情，让他周旋于蒙古甚至是世界上最有权势之人的面前，心中却早已埋下反叛的种子……　　蒙古人、西域人、西夏人、金国人和宋国人，一个又一个政权和民族在他的面前出现，或灰飞烟灭，或崩溃离析，或负隅顽抗，或苟且偷安，或走向辉煌。　　萨满、摩尼、基督、伊斯兰、道、佛与儒，或发扬光大，或推陈出新，或灭亡或巩固或反抗或新生。　　帝王文臣武将们，或不屑或不耻或惊羡或崇拜或惶恐。　　忠诚与反叛，屠杀与赦免，联合与对抗，阴谋与阳谋，家仇与族恨，权力与财富，集权与放权，上演了一幕幕可歌可泣英雄主义史诗……　　而，一个崭新的帝王出现了。
《》简介：三生三世，一个吸血鬼演绎的一场感人至深的痴情恋。爱情是一个害人不浅的东西，她的幸福就在那一念之间。有些东西无法说出口，才会有一连串的事情.....她的爱坚贞不屈，不到最后绝对不放手。愿意为他爱的人付出所有，甚至是生命，她也绝不犹豫。天可怜见，结果如何？
《》简介：[新人写作季作品]　　清朝末年，鸦片横流，甲午一战，国运全丧。 历史的潮流如洪涛倾覆，一艘来自于未来计算机中的航母横跨百年，再次掀起时代的浪潮，挽狂澜于既倒，逞国威于天下。 战列舰、潜艇、巡洋舰……一个都不能少。 铁血、豪情、军魂……一个都不能丢。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 如果觉得不错。请收藏哦！O(∩_∩)O~ 航母1群：203982267
《爱情已远，婚姻还在》简介：“除了那颗丢掉的钻石戒指，这个世界最硬的地方，在我们心里。”“婚姻之下，容不得懦弱的男女。有时候，你需要亲手把身上还淌着血的剑拔下来，然后往伤口上抹酒精，就好像那不是你的身体！可痛感会告诉你，这不仅是你的身体，还是一块块鲜活的血肉。你颤抖了，畏惧了，但是你仍得做下去。因为，如果放弃了，就会死！”“其实，破镜是否能够重圆，完全取决于镜子的主人是不是用心的去拾起每一块碎片，不怕流血，不怕牺牲，排除万难，坚持不懈！倘若有一人放弃，哪怕只有两瓣，都无法重修。”“这是一个关于破镜重圆的故事，但是又不是一个委曲求全的故事。只能说，没有接受淬炼的决心和勇气，就永远无法得到团圆的结果。跌倒了爬起来，一路同行，我们爱自己，也爱着对方，努力着，做到爱与宽恕。”婚姻破裂了，男人女人攻防之间，恍如高手过招，一套降龙十八掌打下来，不知道是碎了一地的鸡毛，还是重塑了一个泥娃娃？――题记
《》简介：这是一个简单的讲剑，和剑法的故事 手执三尺青锋，习百门剑法，悟剑中真谛。 陆元，乃是北峰当中的一个普通弟子，本来以为可以悠悠闲闲安安然然的渡过一辈子，但是师傅寿元无多，各种各样的挑战小说印象：不要女主 赶紧多更 剑气冲霄 太懒没动力 要女主 剑气冲宵 仙侠经典 再现黑风！ 最新更新：第六百五十五章 三月之约！
《》简介：[新人写作季作品]　　不是每一个潘慷寄艹晌宗师，也不是每一个宗师都能发家致富。 秦歌无疑是幸运的，因为他得到了一本，一步登天从凡人蜕变成高高在上的宗师。 而且这个宗师涉猎的范围还不是一般的广。 他是武道宗师，南拳北腿，无所不精。 他是兵器宗师，小到沙漠之鹰，大到坦克飞机，样样精通。 他是杏林宗师，肉白骨，活人命，轻而易举便能起死回生。 他还是板砖宗师，一块板砖尽败无数豪杰。 ...... 据说他的房中术同样是宗师级，绰号无敌小狼君。
《》简介：最新章节： 终于，跑累了，他俩才停下追逐的脚步。男孩显得很绅士，把白色风衣垫在田埂上，她就坐了下来。空气中弥漫着香水味儿，性腺分泌的荷尔蒙刺激得他俩有些恍惚。月夜下，两个人都泛起了一丝莫名的躁动。一刹那间，他望着她，她望着他...一朵浮云飘来，遮住了害羞的月亮。两个有情人紧紧的拥在了一起，完成了一次肉体与灵魂最深刻的融合...－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－强烈声明：如果你看到小说的以上部分时，还觉得它是一部垃圾的话！那我强烈建议你丢掉它！同理，如果你看到这地方觉得它会是一部你从没看过的言情故事，那么、请你、点击了、收藏了、推荐了。PS:新书刚刚A签不久，绝对实力派创作，放心观看，无毒无害，和谐社会，从这里开始。（呵呵，唐僧一下，不要见怪）总之，无情不孽，无人不冤，《》翻起都市言情新篇章!
《》简介：　　许正阳坐上神位，成为天地间唯一的神仙后,他就像是从渠沟里爬上了岸的螃蟹一般，举着钳子昂着头，横行无忌……
《》简介：让赌石从看透开始。翡翠爱好者庞仲，在一次意外切石中眼睛发生了变异。从此，原本只在梦中出现的检漏成了他人生中最平凡的事，而那些往日只能在大街上看看的美女也一个个的走入了他的生活之中。
《》简介：最新章节： “你这一生，都无法成为强者。”后星空时代的青年第一人，看着自己的弟弟秦月楼，如是说道于是，为了证明自己，秦月楼开始走上一条充满崎岖和艰难的强者之路。―――PS:本书为买断作品。曾用其他笔名完成过两本百万字小说，无须担心太监问题，请放心阅读。
《》简介：最新章节： 　　以西游记为蓝本的虚拟网游，古临渊竟然随机到连移动都做不到的树妖，又该如何打怪升级？ 原著里默默无闻的木仙庵，竟然也有称霸四大洲的机会，这里到底又有谁的功劳？ 一骑当千，双锏之下没有一合之敌，古临渊又是如何做到这些？ 且看杯酒临风如何阴险狡诈，成仙成佛，一木参天！
《早安，卧底小姐》简介：我第一次见到他的时候，一身风尘味，轻佻劝他，“小伙子，以后没事不要长那么美，出门不安全。” 我第四次见到他的时候，穿着高中校服背着书包，恭恭敬敬地给他鞠躬，“叔叔真帅，跟我叶老师很配。你们结婚的时候我给你们当花童好吗？” 我第五次见到他的时候，他追了我一条街，最后把我堵在死胡同里，眼微微眯着，“给我当花童？你都二十四岁了还当花童？” 我，“这位大哥你别激动啊……” 他，“我当然激动，你听过新娘子去做花童的吗？”
《》简介：最新章节： 点一墨，文章风流；拔一刀，江山尽染；画一眉，美人折腰。
《宠爱甜心：双恋迷情（全文+番外完）》简介：他们是她的恩人，没有他们她也许不能存活他们是她的哥哥？情人？还是饲主？他们一个温柔似水，一个残暴成性，却拥有一模一样的帅气脸孔。他们是双胞胎…..她是他们捡来的宝贝，充实了他们的生活她是他们的妹妹？情人？还是宠物？她乖巧可人却也固执叛逆…她注定是他们的人，他们的妻，他们惟一的爱。就算折断她的所有也要留在他们的身边…..一块泪石，一块炎石，午夜梦回，他们和她，究竟有什么渊源一场噩梦，一些片段，究竟是怎么回事
《》简介：丹田破损，无法修炼，绝望的时候却是碰巧得到一金色圆球。 从此，他走上了一条不同的修炼之路。 修炼？你有丹田，我却有绝世赤骨！赤血横行天下！ 丹药？我脑海中拥有无数丹方，极品丹药皆可炼制！ 血色无尽，单枪匹马，铸就赤血传说！ －－－－－－－－－－－－ 求收藏，求点击，求推荐！！！！！！！
《》简介：轻烟淡水的江南，你跨马经过的是我的故乡。“杏花仙子，既入仙门，便得遵守仙规，这一百零八条仙规你需谨记谨守。”百花仙子羽衣如云，裙摆饰繁花似锦，螓首蛾眉、纤妍洁白，手中拿着两册子，一金一翠，甚是好看，“花仙三十六条规矩，你也得用心学习，切不可出了差错。”　　说完，霓裳随风轻舞，转身翩然离去。
《欲_望豪门（实体全本完结）》简介：本书出版名：《欲_望豪门》。一个从天而降的莫名婚姻，　　一场尔虞我诈的商场争斗，　　一段豪门世家的恩怨情仇。读者群：37205770，13820601，40834603，10267321，36392946，37684295本人Q号：944598322，加入者请注明：红袖
《豪门：冷少的金牌女佣》简介：他是她的大少爷，她则是他的小小女佣，而她总是不懂得什么叫主仆之分！　　　　“你是我的！”他冷峻地对她宣告道！　　　　“我不是任何人的！”她则反驳着！　　　　于是她成为了他的女人！　　　　他是她不知道间隔了几层的顶头上司，而她则是办公室里一名打杂的断茶小妹！　　　　“这是我的咖啡？”　　　　“这是果汁！”　　　　“我要的是咖啡！”　　　　“咖啡喝多了对身体不好，总裁您还是改喝果汁吧！”　　　　于是这个端茶小妹，擅自作主将他要的蓝山咖啡改为可笑的果汁！　　　　他气得脸色铁青，可是又该拿她怎么办，这个让他又气又爱的小妮子！　　　　――――――――――天使飞过――――――――――
《》简介：神秘组织天守的出现会对刘明昂带来什么样的影响？欢迎留下你的看法说不定你会决定刘明昂的去路喔！ 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！ 本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：30岁的全职主妇一跤滑倒，醒来已经回到她15岁那年。让一个绣花枕头重新从初三读起？这不是要人命么！不过，难得重生，还是拼一下吧！接到名牌大学录取通知的那天，全新的爱情也开始了。可是可是，谁能告诉她，前世的丈夫怎么变成了这世的师兄？！旧爱OR新欢，她到底要选哪个？主妇OR白领，她到底要做哪个？
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　 我是张玉堂，我是捡香童子，我的爱人是青蛇？ 这个世界太疯狂了吧。 “法海，你不懂爱！” “许仙，要不要我给你说一房媳妇？” “青姑娘，我还小，还没有发育完全。” “哇塞，白蛇，你是白蛇，你真是太美了。” QQ群：253282177【碧海蓝天群】 QQ群：65876452【蓝天军团书友群】
《》简介：三月桃花开，小松鼠精松松历经千年，那棵破桃树上终于打了个花苞苞。她嫁人了！不是隔壁那只知道吃的死饕餮，也不是后山那个妖妖挑挑的碧蛇妖，而是个真真正正风流倜傥的美书生啊！新婚夜晚，松子酒飘香，美男半裸，发丝散乱，原本是一片羞掉月儿脸的春光，可是，谁来告诉她，这……这……这多出来的白毛大尾巴是怎么回事？
《》简介：　　起来，勤劳勇敢的人们！起来，全世界受苦的人！??? 满腔的热血已经沸腾，要为打倒穿越者而斗争！??? 不要说我们一无所有，我们要做宇宙的主人！??? 这是最后的斗争，团结起来到明天！
《》简介：大叔有三好：隐忍、成熟、好推倒。米虫有三招：多吃、多占、多睡觉。某史书预言：当米虫遇上大叔，必将天昏地暗、日月无光。『米虫语录』“结婚是一件辛苦的事，和大叔结婚是件苦上加苦的事，而和精神科医生大叔结婚更是一件无比辛苦苦苦苦苦苦苦――（回声一万次）的事！”『大叔语录』“不要恶搞叔，叔会让你吐血。宝贝，我们未来的路，还很长，很远……”女主：道貌岸然的前白领，浑然天成的现任米虫，外冷内热的闷骚妖精。男主：道貌岸然的、浑然天成的、外冷内热的、FH阴暗的、坑蒙拐骗良家米虫的、十分不良的……大叔。
《》简介：[新人写作季作品]评选TA为影响自己最深的作品 　　“不想谋朝篡位的权臣不是一个合格的权臣…… 总有一天，帝国的金币上会印上老子的头像！” ――夏亚雷鸣 【新书，欢迎新老朋友前来捧场～】
《》简介：最新章节： 大明锦衣卫，最早最拉风的特务组织，主角从一个锦衣卫的小兵到锦衣都督，异姓封王，再权倾天下。
《》简介：天生小混蛋又平凡的不能再平凡甚至可怜透顶的高三学生小黑莫名其妙地被人陷害入了监狱，岂知莫名其妙之下因祸得福，得遇奇人，学得绝世奇术，从此人生不再平凡，凭借自己超人的能力，加上魔幻般的际遇成就了一个超级神话人物。本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：
《》简介：最新章节： 　　一个在高中以前从没接触过篮球的学生却拥有着超级手感，在朋友的带动下喜欢上篮球运动。在篮球场上，他最大的杀手锏就是精准的投篮，无所不能的投篮。本文讲述了一个篮球少年成长的经历。
《》简介：在现代做了剩女加宅女，有机会穿越，而且变小变漂亮，当然是相当的完美了，那月老一直没牵对的红线，是不是也要一改呢？嗯嗯嗯……剩女穿越等于转运……只是碰到个暴君，事情有些不完美……剩女穿越变成倾城小魅后，且看此女怎么玩转古代……喜欢本文还请多多收藏，多多送花。小声的说：支持的多，自然有小宇宙爆发快快的写，快快的更。
《》简介：沈清，一个没落小家族的少爷。 一个阴谋，令他从此踏上逆天之路...... ☆☆☆☆☆ 修真等级一览：练气、筑基、金丹、元婴、化神...... 1群：715375202群：134209658
《》简介：　　有种人，天生具有非凡的灵性、悟性、心性，有种人，即便花上几倍的功夫，也不见得能成功。??? 天才，蠢材，究竟由什么决定？鬼道说，是灵魂本质。??? 永世废柴林风带你走进不一样的鬼魂世界，见证天才灵魂的养成。??? 林风曰：天资也是可以累积的，多走一步，便见光明。??? 木木曰：你的收藏推荐，便是我的光明。??? 新书上传，设定已完善，字数有保障，求推荐、收藏，拜谢！
《》简介：　　僵尸，不在六道之中，超脱三界之外！可以长生不老，刀枪不入等等，拥有种种十分神秘力量，但是心脏却十分的脆弱，一旦僵尸的心脏被破坏，僵尸就会彻底的超脱，长生不老变成永不超生，身死而魂灭，从此魂飞魄散，化为虚无！变成僵尸已经让冯玉龙十分的郁闷痛苦了，没想到和死秃驴同归于尽以后，自己并没有获得解脱，竟然来到了洪荒世界！这里龙凤争霸！这里巫妖称雄！这里圣人至上！这里仙佛横行！－－－－－－－－－－他，一个小小僵尸，到底该何去何从？
《假爱成真，强娶妖精小妻》简介：推荐妖妖完结文：《纯狼，总裁！》下辈子我要做你的一颗牙，至少，我难受，你也会疼。------题记~“唔……不要……放开我……”她用手按住松垮的浴袍，躲避着他的侵袭。“怎么，这么害怕？喝杯红酒壮壮胆怎么样？”他大步逼近，单手把她扣压在身下，舔.咬着她小巧的耳垂，刺激着她的神经。诱她喝下甜美却带着药物的红酒，大手一挥，她宽松的浴袍轻轻落下，他笑看着她白嫩的身子一寸寸的烧成了妖娆的桃红色，撩的她火热难熬，却重重一推，任她跌落碎玻璃中，扎的满身是血。她哭的满脸是泪，抬头看到的却是他邪佞的俊颜，他顷刻间就让她见识到什么是残忍，看着地上的血流成河，看着她唯一的亲人痛苦蜷缩的场景，她无能为力。猩红了眼，早就忍不住，在她亲人汩汩的血泊中强行贯穿她的身体，激烈的碰撞惹得身下的血水如雨翻飞。他步步紧逼，她付出的一切都全盘皆输，为的只是换下她那双傲然而明亮的眸子。**逃离他，绝望无助，另一个男人，让她即使不爱却感觉到久违的温暖，他给她重生的勇气，给她面对的力量，她不再犹豫，牵起他的手。　以为的幸福即将来临，却不想居然重新遇上他，他冷笑着撕碎她的婚纱，把当初的结婚证书摔到她的面前，冷语道：“我的女人，就算是死，我也不会把她让出去，你想离开我跟别人？我劝你还是死了这条心。”【我疼，至少也要你难受！---- 强娶妖精小妻！】
《邪魅祭司，魔女娇妻太难追》简介：【此书群号：328764242。敲门砖：文中任意角色名】二B版：帅哥也喜欢犯二南宫绝洛：忆儿虐我千百遍，我待忆儿如初恋！梵净：名花忆儿已有主，国师梵净来松土！清如墨：忆儿盗我火箭令，我赔忆儿一条命！雪瑶忆头也不抬：关门，放妖孽！玄衣妖孽司空祭“嗖”的一声凭空而出，往那一站，风情万种。“谁敢打忆儿的主意，本尊揍得他菊花残，满地伤！”正常版：南宫绝洛：她既是本王先看上的，那便是本王的人！就算你是本王的朋友，本王也不会将忆儿让与你！梵净：你是来自异界的一抹幽魂，你若不跟着我，在池虞这片大陆上，恐怕不会那么好过。清如墨：妖女！你盗走了本庄主的火箭令，难道还妄想盗走本庄主的心？司空祭：本尊的女人，岂容他人觊觎？！雪瑶忆：我本是天上自由翱翔的鹰，绝不愿做笼子里的金丝雀。我要的是一个能够与我并肩，不挡在我前面，不躲在我后面，永不负我的人。而那人，我似乎已经找到了。他便是那玄衣妖孽――司空祭。【一句话简介】这就是一个邪魅妖孽追逐强势魔女，最后将魔女拆吃入腹的故事。女强男更强，强强联合，横扫整个异界大陆！
《》简介：[新人写作季作品]　　杨明是一名普通的学生，某一天，他收到一份礼物，一只神奇的眼镜，从此生活变得丰富多彩。
《》简介：如果遇上一个只穿着裤衩还很J的男人，不要怀疑，没准他就是超人。她有困窘的童年，却因为他，有了最灿烂的笑容。他是她的天使，她是他的茉莉。她固守着自己的爱情，等待在漫长的时光中。如果不是那个强势男人的出现，她相信自己会等下去，一直到时光的尽头。无数次听到她的名字，千万次在心中勾画她的样子，他坚信：她就是他的细雨莲花。他对她，势在必得！42楼的那次超宓腻忮耍是意外，亦是必然。那么强势的感情，她如何能逃得开？一个是高华雅量，风度翩翩的油画家，也是她情窦初开时的启蒙老师，主宰了她十余年梦萦魂牵的感情；一个是令人胆寒的豪门腹黑总裁，有意无意总找她麻烦；一个是她垂涎的，一个是垂涎她的，爱情方程式，有无正解？帅锅，美女，腹黑，利益，豪门，爱恨，纠结，甜蜜，虐恋……世界上事物都是相生相克的。既然有一个他，就必定有一个她。
《》简介：最新章节： 普通少年丁虎偶得张三丰手书武经，从此踏上了武道修仙之路。修仙之路艰难，武道修仙更是难上加难，且看丁虎如何一步步的登上仙路之顶。
《》简介：原名：贱妾，山泉，有点田他在她面前，亲手摔死了她的孩子。　　将濒死的她从地上拎起，他如恶魔般低语，“贱人，你知道朕为何会忍你这么久？朕就是为了这一天！让你受尽生产之苦，再尝了为人之母的喜悦后，朕要夺走你的一切！你给朕的羞辱，朕如今全部归还给你！”大庆廿六年，德崇帝迎娶一青楼女子为后，成为天下人的笑柄。大庆廿七年，皇后相思产下死胎，德崇帝将她削去封号，打入冷宫。大庆廿八年，敌军逼境，国破。逃离了皇宫，逃离了他。相思才知道这个世界有多广阔。爱一个人爱了十年，终于累了。他一点点毁掉了她对他的所有信任，所有爱念。她对他的忍，只换来了他对她的残忍。从此这世上再没有皇后相思，有的只是因不能生育而被丈夫婆家休了的贱妾相思。几亩薄田，一池鱼塘，相思相信自己也可以活得很好。可是，谁能告诉她，这个天杀的男人，他怎么也逃出来了？！不但逃出来了，还一路尾随她，他当她是什么？冤大头嘛？给他养孩子还不够，还要连他一起养？！她上辈子到底欠了他多少？！得还到什么时候才算是个头？！
《》简介：如果那一天不是自己多事，把他误认为女子，也不会救他，一切就从自己的糊涂开始。开始他的温柔，他的体贴，他的霸道，他的孩子气，他的一切的一切都深深地让自己沉迷，甚至不可自拔，可惜天公不作美，为什么他会是自己的亲哥哥，让自己在幸福的婚礼上，变得那么悲伤，难堪。真相揭开的那一刻，也就是她孩子流产和亲人离开的那一刻，他和她从此变质了，是猜疑还是逃避，自己也分不清，温柔的他竟然变得那么可怕，让人那么不敢靠近，那么不可理喻，竟然残忍到要求自己当他的情妇，一系列得连锁反应，反而让他们越走越远。樱花飘落的一天，他再次结婚了，因为自己一句话，不要烦着我，结婚了，新娘不是自己，他交换戒指的时候说，你满意了吗？情妇。她记得他眼眸里的那一抹讽刺的冷笑，才发现原来心还是会痛，他的所有残酷都打破了自己一直以来的底线，她疯狂，她恨，她傻，最后还是选择了离开。如果没有那场灾难，也许老天就这样让他们错过一辈子，就因为多了它，精彩再次爆发……亲，修改过简介，希望喜欢，现在恢复更新，首先向之前道歉，也希望你们继续支持，留言+收藏+推荐！！
《》简介：由鞑罗猫所率领的队伍“战神”在狙击手游戏中得到全球第一名之後，她就一直苦於找不到对手。就在这时，有人提议了去另一款新的游戏“”创造另一个最强神话！但没想到这款游戏竟是自己的老哥那“变态工作小组”所设计的。惊奇连连的虚拟世界冒险就此展开……
《》简介：一个小职员，混迹在美女如云公司的故事 ――书友见证：上架之后，平均每天“增加”415人追看正版！ 超级群：35165114，高级群：看书评区，YY语音频道:19735899 【VIP群：79850630（需验证弟子以上粉丝值,请提上起点ID,否则不加，谢谢】 本书或许能让您收获： 1、10％机会，让你学到东西……2、10％机会，让你有所感悟 3、30％机会，让你非常爽………4、40％机会，让你享受快乐阅读 5、50％机会，让你享受休闲轻松
《》简介：　　将侵略者淹没在金属的海洋中
《》简介：　　剑士，剑师，大剑师，剑王，剑皇，剑宗，剑尊，剑圣，剑帝??? 快意恩仇，遨游世间，我命由我不由天！
《》简介：　　导演：“小君啊，这戏就要开拍了，对剧本还有什么要求没有？”??? 君无忌：“金手指，有木有！！！”??? 导演：“这个你就放心好了，一开场就让你直接拥有，紧接着就是被高手追杀，然后就是……”??? 君无忌：“重生！对吧？剧情未免有点太老套了吧……“??? 导演：“你放心好了，让你重生成一只蚊子，保证有新意！你不是一直想演吸血鬼吗?”??? 君无忌：“我勒个去，这俩相差太多了吧！”??? 导演：“差什么差，不都可以吸血嘛？好了好了，甭不废话，戏马上要开拍了，各部门准备就义……”??? 君无忌越想越不对劲，突然他灵光一线，大声道：“尼玛，差点忘了，公蚊子是不能吸血的，坑爹啊！！！！！”
《》简介：想得出就做得出的她莫名穿越到不知名的年代，而且还超级幸运的遇到一生的最爱了、、、、、、、
《》简介：　　阴界森罗殿转轮王座下执事方尘，在修炼天鬼入梦诀失败后，自星罗宗一名不起眼的三级锻工身上复活。??? 沧桑千年，六道轮回崩塌无序，阳界阴界已经面目全非。??? 天地之间，又有梦境之地及神元幻境出现。??? ，使这方天地重新恢复秩序，便是方尘的职责。
《》简介：她是杀手界首屈一指的顶级杀手，是暗夜里的枭雄，也因此她为自己取名为“夜枭”，这样听上去充满血腥的一个人，却有一个冷清而有超凡脱俗的本名――冷清歌她除了生理需求的时候，偶尔喜欢来个一夜情之外，唯一的嗜好便只有品酒了，但没想到她的一世英明却毁在了一杯酒上，甚至陪掉了自己的性命，不过也因此投胎到了另一个历史没有记载的国度，如果带着前世的记忆出生算是投胎的话，那姑且就算是投胎吧，或许说是穿越更合适？她不是冷情之人，更不绝情，她只是不懂情，不曾经历过情而已，她做人没有太大的野心，既不想称侯拜相，也不想只手遮天做一方霸主，但她也不是那软弱任人宰割之人，她一向奉行“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必千百倍还之”。
《冷宫孽妃，朕要你！（完）》简介：身怀六甲，目睹着丈夫和双生妹妹厮滚在床上！煞那间，郁荷感到心中的世界轰然坍塌！没有流泪、没有崩溃，郁荷淡然的转身离去，留下一纸签过字的离婚协议……落水穿越，竟换得绝美容颜……一次沐浴，却差点惨遭被他蹂躏；原以为会风轻云淡，结果却早已种下孽缘……注定的命运，被腹黑邪狞的他带入吞噬人心的宫中牢笼；成为帝妃？不是自己想要的生活！要想逃脱命运，就只得与他斗智斗勇……怜惜他那单纯的弟弟，却遭众人诬陷：与王爷有染……从宠爱到虐待；从帝妃到宫婢；从……淡然的心，早已不再平静……虽不愿步入任何纷争，却不得借助江湖中玉树临风的他离开这伤心之地……却不知从此卷入江湖这个染缸，无法脱身……猛然回首，才发现心早已遗落：是他，看似温和却以着邪狞姿态的占有自己身体；是他，恰若单纯无助却把人间温暖送进自己心头；是他，帮助自己逃出一个牢笼却把自己送进另一个牢笼；还是他……
《》简介：一个被逼上绝路的人。仿如妖灵附身的疯狂报仇行为。九转神丹,传说中的创世女神生命残余能量结出的神丹。他成了九转神丹的九转实验品，却因祸得福，因此得到了力量和朋友，在他的身上，还会有什么事情发生呢？因为重伤罪被判终身监禁赤腊角的天风，在弥留之际，意外的服食了一颗神丹，一个蕴含着创世神灵神力的神丹。不但把他从死亡的边缘拉回来，更让他和创世女神幽忧完成了一场完美的灵欲结合。在赤腊角上，天风认识了典狱长靖宇、自作聪明，还有许多友善又特别的朋友。原本天风以为可以无忧无虑的在这岛上生活的时候，一场灾难却降临了……茫茫大海中，在和蛇蛟一场搏斗之後，天风进入了幽忧的宫殿，而神秘的宫殿中等待他的，又将会是什麽样的命运呢？
《》简介：苏越开学的第一天结识了一个叫慕容晓月的奇怪女孩……她向苏越提出了一个奇怪的请求……医院意外发生的事情让苏越无意间得知慕容晓月所隐藏的秘密……她在一次纹身后，后背莫名长出了黑色的鳞片……由此引出一个关于魔鬼之血传说所带来的杀戮……
