【中文在线授权销售】 贺青罗是平面模特，本跟相爱多年的男友约好，一起奋斗自己的小康生活，怎料负心男友却因一个长相极丑的富二代女人跟自己分手。一时失落无意坠楼，来到了莫名时空的妓院中，为保清白，在青楼一番素手翻云稳坐花魁。本以为了此一生却重逢了这身子在这里曾经的旧爱，被卷入一场国家争斗和后宫阴谋中，凭借二十一世纪各种新鲜花样和思想。最终倾城倾天下。展开了一段四个男人与一美人的爱恨纷争。锦绣江山，最终还是不敌朱砂。
传说氏族崛起之前，曾有着千年空白秘辛，伴随当年一代枭雄妖农-妖淮淳坐化于东凡山顶，众族群雄纷纷出世，连带开启三千氏族争斗的动荡时代。 乞儿易凡自小无依无靠，独自流浪江湖多年，机缘巧合下偶然得到吞天戒，其中是福是祸。 就让《》带你进入一个充满奇珍异兽，神功法术，爱恨情仇的玄幻世界。 --------------------------------------------------------------------------------------------------- 本书等级划分：蜕凡、筑基、生灵、王印、皇宗、无尊、帝流。每个等级又分一至五个阶段，其一为初，五则圆满......
明Z穿越啦！但谁来告诉他，镜子里正冲自己挤眉弄眼的小胖子是谁？军事狂人现代特种兵明Z，穿越到明朝与老爹朱棣携手抢天下的故事！（说的真是理直气壮呐！一点都木有不好意思！）另：感谢好基友美工*废柴*的美图萌签还有文案排版。 感谢画手*围巾*的人设美图，图片在文章中，请自行探险挖宝！ps：FZ文，雷者慎入！经不得考据，接受无能者请点x，请一切考据党卫道士退散！有BUG，有狗血，还有木鱼牌雷爽去角质！QAQ 小剧场 烟雾缭绕的浴室，八个粉衣纱裙的美貌丫鬟分成两排，顾盼生姿袅袅婷婷的站着，见到朱高炽进来齐刷刷的喊 道：“见过殿下，请殿下入浴。”“嗷呜，爹！好可怕，里面好多女淫！”朱高炽被吓得一下子窜出了浴室。朱棣张开双手，暧昧邪肆的笑：“乖炽儿，快到爹怀里来！”朱高炽一抖：“嗷，你个老不正经的又耍诈！” 求花，求包养，求留言 ，各种求，请亲们不要大意滴用花花砸死我吧！ 木鱼的专栏↓↓↓戳一下呗！求包养。。。#favorite_1{color:cccc00;font-weight:bold;border-style:double;}本文是部分参考《洪武大帝》的历史同人。 ← ←请无视。。。基友小熊的文→ →《有宝如卿》大尾巴狼护崽教官攻x软糯呆萌失忆受本文六月十四号本周五入V，希望能够得到大家的支持O(∩_∩)O~另外，我希望一些朋友至少保持五章延迟，感激不尽。入v当天三更，谢谢支持！
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
没有逆天的法宝，没有逆天的运气，更没有强大的背景，有的只是平凡中的不平凡。转世为猿猴看他如何再现太古神猿的风采。。。。。。封神之后的地仙界又该如何发展？那些太古强者又去了何处？一切的一切将由本书一一揭晓。。。。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一辆大巴成就的一群悲剧的宅男！ “蓝瑟你叫的好车！”杂兵怒指 “早知道就不上车了！”北娘语 “太迟了！”FF耸肩 “能不能用时光倒流的技术啊！”老梁摇头抚额 “可能么！”4叔白眼 “为啥还没有妞？”狗子扫视 “我们不是叫灾难队么？”93弱气…… “那个，今天午饭吃啥？”煎蛋摸摸肚子 “煎蛋！”逆袭如是说 “卖萌什么的最讨厌了……”妖精黑线 “北娘不卖萌，地球要倒转！”优格坐下 “拜托，在卖萌的不是北娘。”汤圆回话 “不要在意这些小事！”癫痫拍爪 “灌水！”波动叫唤 “咱是不灌水！”灌水哀怨 “了解了，灌水！”汉斯打趣 “老大来了！”土狼歪头 “肯定不是好事！”幽灵淡定 “杯具又要升级成餐具了么？”流星苦闷 “干活了！收拾一下出发吧！”蓝瑟挥手，示意YY到此结束
header
告诉我？什么是最强！ PS：一本纯粹召唤师之间的战斗！
盘古开天辟地时出现无数妖怪，可是只有一百头妖怪记录在《百鬼集》当中。 乌鸦从小被师傅收养，跟着师傅知道了世界上的妖怪有好有坏。在乌鸦二十五那年师傅送给他本《百鬼集》委托他去百鬼山的百鬼院当庙院管事。 可是，乌鸦知道管事的工作是什么吗？历代百鬼院管事都做着什么样的工作？ 乌鸦能否见到一百只妖怪？十鬼们的主子？百鬼夜行的闹剧？百鬼宴是什么？ 十鬼们的阴谋到底是什么，没有知晓...... 一百头妖怪，你能叫上来几个名字？ 处女作 文笔略带生涩，请大家见谅！
特战之王邂逅金鼎女皇，用绝技和鲜血I卫着绝代佳人的生命和荣光。 爱情悄然萌芽，冷酷而帅气惊人的他逐渐占据高傲女皇的梦乡。然而保镖虽有绝世技艺，但木头指数却与武功指数同等，无奈女皇只得开始实施征服大计…… 家族的恩怨情仇，商界与政界的尔虞我诈、翻云覆雨， 黑道的风云变幻，美女间的争风吃醋、勾心斗角，罪恶的阴谋与血腥的暗杀，一切如宏大的画卷在您面前缓缓展开…… 淫荡指数：一星级；无耻指数：二星级 诙谐指数：三星级；猎艳指数：四星级 后宫指数：五星级。鉴定：可读 1群4891227（已满）；2群65427510（请加入蜉蝣阵营）
紫极元身，拥有之人受尽上天眷顾，让漫天神魔为之嫉妒。可惜世上没有免费的午餐，要铸造此等神躯，必须有人甘愿牺牲，用自己身体为鼎，以自己千秋万世绵绵无尽的痛苦为代价，才能替他人铸就。 转伦剑，受尽诸天神魔诅咒的不祥之剑，有着毁天灭地的威力，可将永恒不死的神魔送入轮回。但因为剑上承载的神魔诅咒实在太重，拥有之人都会受尽无数苦难，死于非命，且死状凄惨。 问天何极？问地何寿？一曲古老苍凉的问天阙歌，自混沌初开，天地间的无尽黑暗中生出第一缕光明以来就已存在，可惜，却无人能解其中奥秘 三者同时归一，会铸造何等令天地星辰崩猝的传奇。 阳凌天，二十一世纪孤儿院中长大，好不容易大学毕业，却在一场伟大车祸――两自行车相撞事件中丧生。穿越到天武大陆，巧遇有人熔炼紫极元气。机缘巧合之下，别人的辛苦却为他做了嫁妆，成就了他受尽上天眷顾的紫极元身。。。。。。。。。
稀里糊涂的来到火影世界的天决，幸被奈良一家收养，成了奈良鹿丸的哥哥。本身对剧情的了解，加上逆天的血继限界，使得他在起跑线上就超越同龄人许多。看他如何凭借自己的优势，一步一步改变别人的命运，一步一步走向火影世界的顶峰。 ============================================================ 本书会尽量以《火影忍者》原著中已有的元素去构建，最大限度的减少外来元素的混入，给予读者一个相对纯净的《火影忍者》同人小说。 本书会保证每天3000字的更新速度，虽然慢，但绝对不会太监。
只要你是美妞，一定逃不出主角那双手。 你虽然狂傲，但并没有主角那般狂傲。 只手遮天已经out，现在流行脚踏你的尊严！ 本书群： 134973244
伏地魔，那个连名字都是禁忌的黑魔王。梅林在上，除了欧文，大概没人敢选择“那位人物”做毕业论文的题目。这是2017年的霍格沃茨。梅林！他变成了另一个人，就因为一口该死的自动搅拌坩锅！欧文目瞪口呆：这到底是怎么回事！一个有着冷漠黑眼睛的漂亮男孩轻蔑地看着他：“得了，斯塔布斯，你的表情就好像不知道我是因为你才关了禁闭一样。”这是1937年的伦敦孤儿院。多少年后，欧文不想再和魔王大人纠缠下去了，他咬牙：“这是一级魔法事故，我要向魔法部投诉！”黑魔王漫不经心地看着《预言家日报》：“很好，你有什么事可以直接对我说了。”“……”老实说，这位魔王毁灭世界的事业并不合格。他做情人倒是一把好手。良心起见，欧文只能公正地给研究结果定论：。此年代原著涉及不多，有时也为了剧情，所以年份可能出现偏差，求温柔对待，欢迎调戏q(s3t)r本文将于5月29日（周三）入V，当天三更。喜欢的亲们支持一下吧，感谢一路看文和留评的大家，罐子会一直努力下去的！CP的鼠猫文：专栏求包养：
一个历史专业毕业的大学生穿越至南宋初年，面对着外有强敌虎视眈眈，内有奸臣把持朝政内忧外患的南宋朝廷，他该怎么办？ 要救南宋唯有做官，可是做个什么样的官呢？ 都说奸臣奸，忠臣应当更奸，那权臣呢？ 他该怎么样从一个地主家的恶霸少爷一步步走上南宋朝廷一人之下万人之上的权臣位置，来实现他曲线救国的想法？ 在他一步步登上高位的过程中，各色美女带着不同的目的纷纷出现在他的生活中，他最终实现了权色天下，成为了大宋历史上唯一的国师――一国之师！ 已宣示加入网络文学文明写作行列，自愿接受文明写作行列中各成员进行监督。 新建QQ群203904987，欢迎感兴趣的朋友加入。
是写的武侠仙侠类小说.... 遇到仙女是梦想，泡到仙女是理想，一个没有梦想和理想的男人得到了上苍遗落的仙家，他的人生将发生什么样的变化。
人生嘛，眼睛一闭一睁，一天就过去了，眼睛一闭不睁，一生就过去了。 想她桑默从小没爸没妈的，自己一个人也能得过且过的混到了十七岁末！ 可谁知道，居然会在迎接人生的第十八个年头的时候，硬是被一场无端的车祸给改变了命运，将她送到一个历史上不曾出现过的远古时代自生自灭。 这就是传说中所谓的穿越时空么？有人穿越被狼追的么？太不上道了吧！！ 这，这，这会不会太强迫了点哈？ 她，她，她是不是太衰了点啊？ 这贺礼可不可以不要啊？ 想她在现代都已经很难混下去了，现在还把她送到这毫无概念鸟不生蛋的远古时代，是存心不让她活下去是吧！！ 很好，很好，她桑默别的不行，恰恰就只有打不死的小强精神最行！ 不就是一架空时代么，看她怎么活个有滋有味！！ 唉，既然有人说她是可以回去的，可是得找齐四器五诀玉，开启预示门。 好吧，她不想在这远古时代过活一生，那么，她就试试看吧，就当是出远门，来了一次异国环游好了…… 只是为嘛会有这些个美男酷哥紧跟其身，不离不弃，誓死相随？ 她只想一个人闲闲散散的游山玩水而已呀...... 》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》 精彩片段【一】 繁星满天，一轮圆月，某夜，山坡上…… 某珩男：“我观星象，发现属于我的姻缘已经出现了。” 某默女：抬头望天，探索中…… 某珩男：“而且那人就是律音殿的人。” 某默女：低头看地，寻思中…… 某珩男：“而且她就在我身边，你能猜到是谁么？” 某默女无耐道：“对不起，我不会观星象，亦不会测命，但我可以肯定那人是个女的。” 某珩男嘴角抽搐：“那还用得着你肯定么，整个律音殿除了我是男人，其他都是女人……” 精彩片段【二】 清风拂面，一弯钩月，某夜，屋顶上…… 某魄男：“我喜欢的女人很丑。”某默女暗喜：还好我不算丑。 某魄男：“我喜欢的女人很俗。”某默女窃喜：还好我不算俗。 某魄男：“我喜欢的女人很泼辣。”某默女欣喜：还好我不算泼辣。 某魄男：“我喜欢的女人很无情。”某默女叹惜：还好我很有情。 某魄男：“女人，我说的就是你。”某默女飙汗怒吼：“什么？你是说我很丑？很俗？很泼辣？很无情？……” 精彩片段【三】
五月初七，当朝国师夜观天象，断言妖星坠世转生，长大将乱世祸国。密令自京师传遍天下，当夜所有降生的婴儿尽遭屠戮……除了宋阳。 这是个概率问题。数万婴孩，宋阳只有几万分之一的可能是那颗‘妖星’，可现在，整座大燕国五月初七夜里降生之人，就只剩下他一个了。 对这个几乎是强加给自己的‘妖星’头衔，刚刚穿越到小小婴儿身上的宋阳很不习惯，最最直接的想法就是：封建迷信害死人。 宋阳从不觉得自己是什么‘妖星’，但在不知不觉中，整座天地已经被他搅动得风起云涌…… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 真正枭雄，任性且善谋；凶狠却多情。
神秘的“御前带刀侍卫”，百万解放军中选拔出来的精英分子，在重大的外交场合中保护国家领导人生命安全的忠诚卫士，被人们称为"红墙警卫"，队长李新民奇迹般的穿越到硝烟四起的抗日战争时期，附身为八路军总部特务团战士李新民，开始了他不平凡的抗日历程......
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
什么是航海？ 就是在海上航行。 什么是大航海？ 就是大家在海上航行。 什么是？ 就是……因为大航海书名无法使用。 欢迎新老读者来此一游，二游……… 至于文章的内容，十有八九有人可以猜到十之一二，所以就不罗嗦简介
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 阐教十二金仙的慈航真人在封神大战之后叛教而出，重生之后他又何去何从？是继续呆在阐教，等待阐教复兴，还是投入西方，为自己闯一番天地？封神大战之后，慈航欲证道成圣，遂将轮回无数小千世界，将带你领略尼罗河孕育的古埃及神话，去爱琴海探寻失落的希腊神话，在冰天雪地中探寻北欧神话的传奇，喜欢思想飞翔的你，准备好了吗？无尽的奇幻等着你！为了思想的自由，一起来仙侠世界遐想吧！
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她越是这样小手抓来抓去，肖然的呼吸越紊乱。 正在这时她突然抓到了一个坚挺的东西，她一使劲抓紧了，想借力坐好。 肖然猛的叫了一声，急速的将车停在路边，只听见尖锐的刹车声。 “你丫的笨蛋啊！”肖然的面色...
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
宦海沉浮，茫茫官场中，严玮从一个刚刚毕业的大学生成长起来。从乡镇的小干事干起，在步步惊心的官场中从小到大的成长起来。中间受到的磨难成为他成长的台阶，并且他凭借着磨难造就的经验和智慧在仕途中平步青云，走到了多少人都梦寐以求的高位。小说难免虚构，如与现实发生撞击事件，纯属巧合，也是为了作品更加的好看一点，也请撞击人相互体谅之。
随着人类文明的进程，银河系早已进入大统一的时代。 古武的盛兴，使得浩瀚璀璨的银河演变成为武者的世界。 唐烬在一颗被叫做“地球”的废弃星球上无意中捡到一部奇特秘籍《易骨术》。 于是，在这个武力为尊，天才无数的银河新纪元，一名妖孽般的超级天才，携地球古武，悄然崛起！
一次意外,让他借体重生! 当一个光棍多出了三个老婆和六个孩子之后,他该如何面对 当一个记者变成村长之后,该如何发展他的事业 且看他如何亲手缔造一个影响世界的家族. 美国的十大家族、欧洲的五大家族也要仰他的鼻息。 中国没有超级家族的日子将因为他而得到彻底改变. 多年以后,这个家族发出的声音能影响整个世界.
 二十一世界的紫萱于无意中魂魄穿越到唐朝。她的魂魄于无意中附着在刚刚意外死去的童年杨玉环身上。于是，她成了唐朝杨玉环。 熟知那段历史的紫萱不想重蹈历史上杨玉环的覆辙，她不想在三十八岁的青春年华得到缳首自尽的悲惨结局。于是，她利用自己贵妃的身份改变那段历史。然而，她的每一次努力，都无功而返。她只能眼睁睁地看着历史的车轮滚滚向前，而她也不可避免地走到了马嵬坡兵变的结局。 被处死的杨玉环魂魄不死，她守候在老迈的君王身边。六年后老皇上归天，她携着老皇上的魂魄一起穿越到二十一世纪。在二十一世纪重生的杨玉环和皇上李隆基，身份发生了变化。杨玉环是富家千金，李隆基却成了一无所有的民工，而且依然年龄老迈。高富美的杨玉环和老潘坷盥』，又将演绎怎样的一段恋情？…… 本书亦正亦谐，尊重历史，但不是正统的历史书，请勿苛求！
后世一无意识真灵得到盘古四分之一元神成为盘古四清，他只想安安心心的娶几个美女老婆和老婆过日子，但人在江湖就身不由己，在洪荒也是一样。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! kanshuge
【纵横四组花满楼出制】 本书说明：卫道士勿进、不喜后宫种马文者勿进、本书全处全收，喜好虐主文者勿进 我们的理想是将暧昧和推倒进行到底 萝莉控，御姐控，仙女控，丝袜控，女仆控...... 这是一本相对轻松的小说，希望能给大家带来点点的温暖 书友群：251389972
一个仙剑爱好者，带着蜀山剑诀来到了海贼世界
网游界的一代盗贼之王楚南因不满工作室的待遇，从工作室中解约退出，走上了单飞的道路。 带着三次内测的准备和超强的游戏能力，楚南由南区进入拟真网游《永恒》之中，下副本、杀BOSS、泡美女，尽享快意人生。 轻松搞笑可以有， 精妙技术可以有， 绝色美女可以有， 激情争霸也可以有，总之，你要的，这里都有！ 新书发布，急求支持，请大家注册账号，投票收藏，万分感谢。 新书第一群：74794564
银荡是银荡者的通行证，闷骚是闷骚者的墓志铭。 银荡给了大官人银荡的双眼，大官人却要用它们寻找清纯。 堂主码的是一部大宋都市八卦，真的不是刘备，各位看官若是非认作皇叔，俺也木办法，你们懂的。 感谢墨娥提供书友群 52901370，偶尔禽兽欢迎各位同学来扯淡。
他是一个从华尔街回归的金牌对冲基金经理，外号“人体印钞机”……冷血、卑鄙、精于计算的他接受了一项秘密任务回到平凡都市　　　　“都说现在是盛世，就让它菊花盛开吧！哇哈……”夕阳下一抹残忍的微笑，回首眼眸迷离　　　　没有学历，没有背景，没有人脉，他该如何在这个邪恶的都市完成任务
身怀神功，纵横异世界，成就！！ 一个天才少年在突破时被雷劈到异界，重生？穿越？还是一个阴谋？且看九阳神功横行异世界的故事。 （三组作品）
......
一次意外，造成了她记忆的残缺，也带给了她在众人眼里近乎完美的生活。可是，遇见的一个人，却让她越来越强烈的想要破坏所有属于自己的完美，千百次的纠结、矛盾、纠缠、逃避，最终，她选择了道义与责任，成全了别人的爱情。然而，一本日记，却让她重新认识起以前的自己，在眼泪崩溃决堤的那一刻，叶从伊终于明白，为何若有所失的不安感觉一直伴随着她的心，为何会那么轻易被吸引，为何终究是逃不开那双熟悉得像是刻进灵魂的眼，原来一切皆源于夙命。。。(本文交流群号69231018，加时请注明“晋江书友”）本文谢绝一切网站、一切形式的转载。入v公告：本文4月1号入v，入v当日三更，谢谢大家的支持！感谢书友独孤⑩_ 为本文做的封面图。
江山易夺，美人难归。且看襄王率领的铁蹄之下，有多少风华雪月，壮士难酬一腔热血……
header
我们无法选择自己的出身，但可以掌握自己的未来…… 一个男人，一个年轻的学者，穿越到火影世界，成为原著之中武力平平的鹿丸，没有修真，没有内力，没有神器，没有圣兽，这能否阻止他前进的脚步？ 平庸的出身并非不作为的理由，既然没有生在宇智波亦或日向，那便用加倍的努力来拟补这其中的差距吧！ 既然有着自己的忍道，就应该坚定的贯彻下去。 ＊＊＊＊（书友群――太仆寺，群号：235948015）＊＊＊＊
这是一本都市YY小说，适合男生阅读。 内容:马峰是快要破产的棉纺厂的子弟，化工大学毕业后，无奈的面对事实找了个不对口的电工工作。在工作中不小心被多次电到，但他也由此因祸得福。
古有天降洪福，今有天降系统。平凡少年王宇，一手嚣张卡片…… 大侠卡，面对悍匪，他这样：“看我打狗棒法，降龙十八掌，天山折梅手，乾坤大……。” 附身卡，面对美女他那样：“系统，附身MM行不？扣分！附身贴身衣物扣不？好吧你扣吧，老子分多不怕 股神卡，金融风暴中：“啥？你是索罗撕的徒弟，我告诉你，你就算是巴非特的师傅，也就是盘菜！” 歌神卡。德华说庆幸我跟他不是一个时代，学友说，我没他唱的好。鸟叔说，他是流行音乐的天才。 导演卡，伯格说他将商业和艺术完美融合。演员卡，大哥说，王宇不再演戏是影视界最大的遗憾。 系统：智商强化卡，您如果持续强化下去，鄙视爱因嘶坦是板上钉钉的事情。 透视卡，鬼魂卡，兵王卡，守护卡，隐身卡，神医卡，食神卡……，王宇玩转都市……
坑爹啊，为啥别人重生是为了呼风唤雨，她一重生就得随时破产？ 穿前是个高龄剩女，穿后还是个大龄剩女？ 剩也就罢，弄个选夫大会，原想找个没权没势的良人远离是非，谁知一剂春药，招来个无耻的风流殿下。 世风日下，人心不古啊，她决定大发慈悲，挽救一下这只迷途的羔羊。 不学无术，专门败家？没关系，她从商治家，样样精明。 体质孱弱，身患重疾？没事儿，医科双博士学位助你解决一切疑难杂症。 风流成性，三妃四妾？可以，只要不怕俺家也跟着红杏出墙。 反正她是“等吃等睡等死”的三等人家，此生无爱，正好左手殿下右手太子，人生处处开花。 谁料一蹶不振的定国王府，因她而起的储位之争，匈奴王进京求亲，他却为她披棘执戟，横扫天下。他誓言：温温，无论如何，此生我为你，即使要成魔成佛，我都要踏尽荆棘，护你一生。 本文不必纠结，一对一专心，强宠小虐，无小三误会，简介无力，跪求收藏。 【男腹黑篇】 “这个温凌郡主的要求也太高了吧，朝中能臣武将她都选了个遍了，居然没一个中眼。” “本皇子最喜欢向高难度挑战。” “殿下有何妙计？” 只见皇子殿下从怀里掏出一包白色的小纸包，看样子是一包粉末状的东西。 “这个。”皇子殿下折扇一开，得意洋洋。 “蒙汗药？”这也太损了吧。 “本皇子从不下这种没水准的药。” “那这是？”众人不解。 “春药。” 众皆晕倒。 【女腹黑篇】 “姐姐，六殿下最近心神不太安好，只怕不好见姐姐。”汪冬儿笑容里看似天真无邪，心下却暗自得意。 “呵呵这本妃自然是知道的。这不是正着急么。心神不好我就进了庙里求了菩萨，道长说此香灰加水煮天天喝，再斋戒个七七四十九天，每日诵经三十遍，肯定百邪皆去。本妃请示了皇上，皇上让我亲自监督呢，如殿下不从，可移入宫中。”温凌一脸温婉动人。 天天喝灰水？四十九天不吃肉？还要日日诵经三十遍。 室里的人一听顿时昏死过去。 【溺宠篇】 “爹爹，娘说想要换个房子。”小娃娃那个粉嫩啊，真让人想捏一把。 刘大皇子一听顿时双眼闪闪发亮，“娘说想住哪个楼？要重新弄？要弄成什么样的么？要朴素一点的菊清楼？雅致一点的幽兰楼？还是华美一点的醉红楼？小家伙打听好了没，弄好了明年再让你娘亲给你添个小妹来。” “娘说重盖浪费钱，浪费是可耻的行为。”小家伙义正严辞。
什么？没带钱？没带钱你治什么病？回去带够钱再来！嗯，这个美男不错！正好我后院缺个砍柴的…你！留下！他们，回去取钱！ 腹黑+猥琐+坑爹+搞笑+NP=绝色帝尊腹黑“兽” 帝国三公主？一边眯着去。 龙皇小女儿？有没有搞错，你丫龙族还跑来倒贴我一个渺小的人类？ 什么？想要嫁给我的人已经从蓝雪城排到帝都了？可是我是一个女人啊！！！娶你妹啊！ 不娶你孙女，你就要灭我云家满门？老杂毛，我看你是活腻了吧，小爷我就不娶了，你咬我啊？你灭我满门啊？你当我家门口三十二门诛神灭魔大炮是摆设啊？你敢来，小爷不介意给你松松骨。要挟我？省省吧，整个寰宇都是小爷家的后花园，你跟我比？ 小爷就是女人，你管得着嘛你？ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 猥琐片段一： 下面的兽兽都给我老实点趴着，逼急了小爷，小心我治的你们半身不遂，要是手一抖终身残废也是有可能的。那谁谁谁，你家那只喷火鸟让她给我闭上鸟嘴，烧坏了小爷的花花草草你赔得起么？ “我是凤凰，不是喷火鸟！”某妖兽挺起了胸膛。 “说你是喷火鸟不服气是吧？不服气可以滚了，小爷懒着和你理论。” 某帝王堆起满脸笑容，冲着某凤凰厉声道：“还不快认错，云先生说你是喷火鸟，你就是喷火鸟，惹得云先生不高兴，小心你小病没得治。” “先生，我是喷火鸟，我错了。” “乖…” 猥琐片段二： 焚天老儿，今天就让你领略一下小爷新领悟的技能，敢伤我族人，你活腻了吧。 “乾坤一掷！” 一瞬间，铺天盖地的板砖如同不要钱一般如雨砸下，秒杀坟祭海强者千人，某女无耻一笑，猥琐的抖了抖华丽的长袍。 “板砖破武术，谁也挡不住，想玩车轮战？全场我hold住。” “少爷，你的板砖掉了。”某小厮提醒道。 “不，是你的板砖。”某货回眸一笑，露出一口闪亮亮的洁白的牙齿。 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 俗话说的好，江山如此多娇，引无数英雄竟折腰，美人如此多娇，让无数英雄累断腰。 人不猥琐枉风流，人不风流枉少年。 我云潇遥江山美男统统都要。 我欲逍遥天地，纵横捭阖。谁拦我？我带着妖兽大军抄了他满门，谁阴我？小心哪天出门不小心被板砖砸死。 哦呵呵呵，我只是一个废柴而已，大家不要太羡慕。
别人穿越都是升官发财、把妹泡妞，或是成就一番英雄梦想，可何铮穿越却要面临魔兽围城的危机，最让人来气的他还是被一个糟老头子用高级召唤术召唤来的。 “打Dota算吗？100多号英雄我可以随机选！”何铮没好气的回答。 何铮眼睛一亮，对呀，Dota英雄的技能我可是很熟悉滴，嘿嘿……
没有系统设定，没有天马行空，有的只是真实的街球。在街球领域，自由就是唯一规则，自由就是一切。跟随主角一起体会街球的魅力。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 修罗――高傲，好战，冷酷，残暴，无情， 一个背负神秘身世的少年，遵循父亲的遗命进入了预言的游戏《轮回》，却莫名其妙的得到了轩辕剑的传承，并意外的转职为隐藏职业――修罗。沿着游戏与现实的双重轨迹，他逐渐的揭开了一个隐藏亿年的惊天隐秘。 修罗，这个曾经令大陆闻之颤抖的职业，如今已经完全的没落，他努力的寻找着修罗的真谛――直到有一天他真正蜕变，化身修罗。 本书为7/10网游，2/10都市，1/10神话。YY流网游，不喜勿入~！ 本书QQ一群：85274045（满） 二群：102566130(满) 三群：52105298(满) 四群：105654698 五群：52719983
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
前世被称为修行天才的凌风，一手大漠神剑诀无敌天下，意外重生之后身负七系属性，成为万年不出的绝世天才，时值上古风云录出世，大陆震荡风起云涌，而身为幽门之子的凌风背负永生之谜，落入天地棋盘当中，是为棋子，还是执棋者？ 他是丹神，世上没有他炼不出的丹，只有他不想炼的丹。 他是兵神，各种神器层出不穷，世人为之争得头破血流，却不知，一把神器在他手只是弹指一挥间。 他是人神，风流不羁美女如云，仙子圣女，公主妖姬，皆为之欲生欲死。 他是兽神，美艳九尾狐依偎身边，号令天下魔兽莫敢不从。 他是剑神，三尺寒锋踏破虚空，神界之上，魔界之内，唯我独尊。 这世上，我的就是我的，没有我的允许，任何人都不得拿走，哪怕是一根毛，想要抢，就要有死的觉悟~！--------凌风语
出身红色家族的许光明前世饱尝家族没落后的艰辛，重生后发誓要让一切从头再来，他要变强，要让家族复起――再战紫禁城！ 开财路，纳美女，财色兼收！ 入仕途，会群雄，决胜紫禁之巅！
林凯是个有天份的魔法学徒，而且不满足只向大法师狄龙 骨杖学习。曾经被当作奴隶贩卖的他渴望力量，于是铤而走险的进行了针对无底深渊的召唤。林凯希望能借此强大起来，事实上他也做到了。至于由此埋下的隐患，则逐渐将林凯卷入混乱之中。所幸有很多人站在他的身边，与他同进共退。比如神魔裔莉莉丝，半精灵莫妮卡，和非人非神的茱荻。她们都有不同的理由，却怀着相同的向往。 已完成过120万字的《魔炼》，有兴趣的读者可以去看看。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 开始阅读 加入书架 推荐本书 作者专栏 举报错误
最新章节  梦起香江 第一百二十八章 摊上一个妖精
孕育十五年,被天雷劈出来的主角,在一次偶然的机会,开始了漫漫的修真之旅。仙器？算个屁！神器？马马虎虎。神器都不放在眼里，那什么法宝才可以呢？当然是主角的身体！ 靠着不死不灭之体，看主角如何纵横于六界之中！ ......
这是一个关于人生大赢家卡尔・奥斯顿的故事。 他经历传奇。 “谁能想到当初那个懵懂无知的曼联助教，会成为如今足坛中身价最高的男人呢？” 他个性鲜明。 “是我错我就道歉，是你错别怪我打脸，做人就得恩怨分明。” 他风度翩翩。 “奥斯顿成为继贝克汉姆后第二位当选全球最美50人的足坛明星，但这荣誉在教练界可是独一份儿！《人物》杂志调侃说：‘卡尔・奥斯顿拉高了教练们的平均容貌水准。’” 他御下严格。 “场下我们可以是朋友，但在场上你只能是我的球员。” 他荣誉无数。 “让我们为全欧洲最年轻的金牌教头――奥斯顿欢呼吧！” 他绯闻漫天。 “体育界、时尚界、娱乐圈，三大洲中到处都有奥斯顿的绯闻对象，还男女通杀――这家伙到底爱谁？” 恨他的人多，爱他的人更多。 没人能为这样一个男人下单纯的定义，但无论谁提起卡尔・奥斯顿，都会说：“他独一无二。”警告：教练经营流小说，QD热血升级风，因对现实人物有YY情节，所以不喜的人请勿点此文。公告：本文2月16日入V。
“本王娶你，不过因为你是慕容家的小姐！仅此而已！” “原来，王爷并无‘心’娶我……” “你错了！本王有心娶你，而且，十分用心！” “我后悔了！”楚承A深深望着眼前有些不知所措的慕容宛秋，霸道的眼神似乎想要将她吸进去，“后悔说要等你完全忘记他！” 原本一场阴差阳错的婚姻，演变成一场处心积虑的婚姻，权谋的背后，谁才是操盘者？
当时空隧道和鸿蒙空间重合之时，混沌不可得； 当时空隧道和鸿蒙空间分离之时，使命将再现。 是预言还是宿命？ 且看一穿越少年涤荡洪荒，问道封尊。 PS：小道厚颜求点击、求收藏。本书的群号是234318106。 【纵横中文网：三组签约】
文案：周易易捡到了一个昏迷的汉子，周易易想救人一命可以造七级的浮屠。 汉子很沉默，汉子很能吃，但是汉子本领高，收魔抓妖不能算，还有人体按摩的功效。 要不养一辈子吧，养还是不养呢？ 另：强推易乙乙的《>
张濂穿越到了未来的宇宙世界，在经历了要饭，拾荒，偷窃，抢劫之后，终于成为了宇宙中人见人恨，世人的而诛之的大流浪汉……
时距大航海时代还有七年，据哥尔.D.罗杰当上海贼王还有六年，前一世还是21世纪高中生，却因“康师傅”穿越到了最喜爱的海贼世界，可并没有成为主角路飞，却成了无主角光环的未来王下七武海――堂吉诃德・多佛朗明哥。 “既来之，则安之。来都来了，为什么不闯荡大海呢？！”
【双强，女主男装行天下】“新娘子逃跑了！”欢天喜地的宅院深处，喜婆的一声尖叫，呼唤的却是另外一个灵魂，从此风云迭起，天下不宁！◆凤家三小姐凤无霜，出生名门却是文武废材、鬼面可怖还不算，更是天生愚钝，丢尽凤家颜面。却偏生好命，未出生便得到太后赐婚给三皇子，哪知区区一个废物，婚礼当天竟闹出那般大事！不但口出狂言、大闹婚礼，更差点一招废了轩王的命根子！“小小王爷，怎配得上我凤无霜？莫非这天下至尊，谁敢与我齐肩？！”【浴火重生凤无霜，烈焰红袍少年郎；弹指一挥声名动，直上九天惊神皇！】
一阴一阳谓之道，千言万语凝为卷。 余落尘如同傻子般浑浑噩噩过了将近十年，却也因此为他修道之路打下了最为牢固的道基。 “唐姐姐，你的肩膀好滑好白啊”在为唐紫儿包扎伤口之时，十二岁的余落尘目不转睛的盯着她的后背，伸出咸猪手在上面抓了下，一边流着口水嘀咕说道。 唐紫儿猛然打了个冷战，听见这那话后差点没有一头栽下软榻，自己难道碰上一头小色狼！她都打算要赶紧将衣服穿起来，远离这个小色胚，不过余落尘后面一句话倒是令她稍微放下了心。 “喔，比我的手还白”余落尘刚才的猪哥样子突然一下子全没了，举了自己的小手在她肩膀旁比划着，看似一副懵懂无知的样子。 咳，其实本书很纯洁，大家放心观看，老梦绝对是纯洁人。。。一百二十万字上架VIP老书《噬魂断天》已经完本，新书求收藏和推荐。。。
......
她是他的皇后，后宫佳丽三千，他却独宠她一人。 命运的捉弄，她被人陷害却在凶手的身上得到了重生。 他恨她，恨她害死了他最爱的妻子，他将她逼上绝路，却又不给她一个痛快，他要她生不如死，才能泄他心头之恨。 她想告诉他，她是他挚爱的妻子，不是害死她妻子的人。真相还未来得及说出口，她失去了说话的能力，双手被废，真相永远只能埋藏在心中。 即使身心受尽折磨，她却依然顽强的活下去，即使被人陷害，在皇宫外颠沛流离，她却始终没有放弃心中的希望，只因他还在宫中。
简洁版文案（第一次看此文者戳这里）：艾菲・格林觉得自己这辈子靠当心理学教授就可以混下去，没想到竟然被一个变态给盯上了，最倒霉的是自己的前同事也决定来骚扰一下他连环杀手X心理学教授XFBI探员中二病患者和死宅，还有一只面瘫的对决？？（大误）总而言之是一篇无良心的作品。。。。（真的不恐怖！）不小白，不玛丽/汤姆苏，不平胸受还有，作为一名高中狗，考据党神马的勿入～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～文艺版文案（看了几章后就会明白）：“连环杀手，究竟是些什么样的人？”艾菲・格林总是有着这样的疑问，“大概是职业习惯吧，”最后都一笑了之。精神病，强迫症，人格障碍，PTSD，DID……都有可能造就一个人走向极端，无论是对他人，还是对自己的毁灭。上帝是根据自己的形象创造了人类，但堕入了永不止境的杀戮和为了满足自己的欲望而牺牲他人的人类们，真的是神的写照吗？卡尔・罗杰斯，作为人本心理学家，相信人们生来是善良的，只是有些人没有获得他人的赞许与关注，而步入歧途。是吗？但艾菲不得不提一句婴儿们真的很邪恶。肆意的哭闹，毫无纪律的作息时间，婴儿们就是本我最真实的写照。亦或是，我们生来就是恶魔。And We Worship the Devil!换BGM了，这首算是本文的主题曲 基友的文~奥斯汀的人设，可在20章看大图本文将于周日早上十一点左右入V，虽然作者觉得入V神马（哔――），泥垢，开V连更三章，其实作者在今天已经码字完毕了（裸更伤不起），不知道有没有人会买啊……
功夫+足球？那是张卫健的《功夫足球》。 魔法+篮球？那是阿城的《》。 一股莫名的力量将周言吸入魔法异界。 然而看似偶然的事件似乎冥冥中都有着一定的指引。 他会在异界遇到熟人么？ 他会在异界成为至强存在么？ 他会在异界找到他命中注定的另一半么 他能顺利地回到地球么？ 不喜欢看竞技的朋友，就当玄幻看吧。 不喜欢看玄幻的朋友，就当竞技看吧。 两者都不喜欢的朋友，就当言情看吧。实在不行，您当笑话看也行啊……
故事发生在末世，台风、海啸、地震、火山喷发，以及丧尸。主人公机缘巧合之下得到了随身空间和道法传承。――――本文主受，1V1，CP艾乐溢。环境唯美，人物耽美，三观正直，看了无悔。法宝丰富，法术全面，帅哥云集，英雄辈出，武打场面宏大，斗法场面壮观。敬请观看！！！
header
重生还是穿越？ 成年人的心智，小盆友的外形。有家长，有里短，有亲情，有友情，也少不了JQ。 且看女主化身小萝莉，从小开始，一点一点，迎来幸福。 求推荐，花花，票票。。。。
她是现代鬼手神医，性格淡漠孤傲，只有人求她，没有她求人的。 一朝穿越，摇身一变，她成了古代版的受气包。 一个破院子，一碗哑药外加一个老男人,依睁开眼，突然就想再死一次，看能不能穿个好点的…… 大房抢了她的未婚夫，竟还要赶尽杀绝！她可不是圣母，更不是受气包……一把大火让那原本盛世轰动的婚礼变成残根剩菜变得处处流言蜚语。 继母虚伪的就像现代版演技实力派，一边对她和蔼可亲，百般关心，一边却暗下杀手想置她于死地，好让自己的女儿能够成为唯一的嫡女！。 靠！我命由我不由天，天欲我，我定灭天！ 精彩片段一： “林初水，不管你如何，我都不会多看你一眼的，你不用多费心机了。” 沈风紧紧搂着怀中娇弱的女子，看着对面女子的脸上尽是厌恶之色。 女子很无奈，伸手轻轻的缕了缕耳边的碎发，声音慵懒。 “多费心机？我懒得，尤其是你这种男人。” 听到女子的话语，沈风剑眉深深皱起，眼中明显是不信，心中以为女子又是在耍什么把戏了。 女子无奈，悠然转身，轻飘飘的话语也随之而传来。 “花有百样红，人与狗不同。而，我与你不同。” 精彩片段二： 一个月黑风高的夜晚。 女子一身青衣，清如晚月。男子一身白衣，淡如暮霭。 女子低眉，声音婉转如凤吟。 “多谢公子的救命之恩，小女子无以为报，只能铭记于心。” 男子精致的眉眼一挑，声音低沉如清玉。 “你上次不是还说无以为报，愿以身相许，长伴左右？” “……” “我回去想了想，觉得就那般拒绝你，委实残忍了点。因此，我决定就委屈一点，收下你了。” “……” 精彩片段三： “林家二女林初水温婉贤淑，现特封为安平郡主，择日前往风国和亲。” 圣旨下，林初水心中一思量，觉得安平郡主这个封号可以接受。 遂，她低眉而跪，声音恳切。 “臣女接旨。” 手上拿着圣旨，林初水敛眉而思。心中暗道，得找一个她很讨厌又温婉贤淑的女子代替她嫁过去。不过，安平郡主这个封号，却是不能代替的。因此，她只好委屈受下了。 ***************************************************************************** 推荐自己的完结文：《天才弃妃》一样是宅斗宫斗文，男强女强 《重生之田园生活》温馨宠溺的种田文
武学宗师为追求武道巅峰身死，却穿越到一个仙侠世界，得到大巫后裔的血脉。 修仙资质差？我便以大巫强横的肉身和前世的武技结合，一样可以横扫天下…… 大巫会武术，神仙都挡不住！ 热血、激情、爽快…… 我只相信自己手中的剑！
有朋友说我的简介太不给力了，让我换个，好吧，雪琴在网上看到厄运小丑写的《》的简介，就借用一下了哈！ 一只很宅的狐仙(雄性)被雷到大唐双龙世界. 此狐狸很懒,很宅,满脑子食物. 它为了免费吃包子,拐走了贞贞, 狐狸打劫石青璇,只为了她带的牛肉干. 为了不错过美食,他当商秀的"跟屁虫". 鲁妙子的风流史狐狸眼里成了"渣神记". 傅君C很腹黑,她妹是三无,双龙是小强, "师仙子"师妃暄被狐狸冤枉"同性恋"百合女",泪奔中. 狐狸能吸取天魔功,是狐狸回复功力的补品,阴后是十全大补丸........
西元3000年，人类已经进入银河系时代。 但由于科技的局限，和人生的有限，因此人类依旧被困于时间和空间的牢狱中，于古地球时代并无本质区别。 随着资源的枯竭，历经千年的黄金时代终于临近尾声。 强大而激进的日耳曼军团再次向世界露出了他们的獠牙，亚细亚和新罗马被迫应战。 3022年，战争爆发。 3032年，盟军装甲兵上校霍成功阵亡。 3016年，16岁的霍成功带着他后世的记忆，再一次跨入了时间的长河中。 于是，一切终将改变。 ―普通读者群号195698929― ―起点VIP读者群96099028/需验证― 穿越那洒满鲜血和泪水的战场 所有荣耀和美誉/我们终将胜利
她，为人 她，为魂 她，生性懦弱，病若西施，一颦一笑只叫世间美人卷珠帘 她，作风果决，心狠手辣，一颦一笑却只叫阴谋诡计碟中谍 当，她为她 无能的相府五小姐便开始独占鳌头 因其笑里藏刀的手段横扫整个相府上下 宁惹阎王，莫惹她 她一直是这么想的，也一直是这么做的 即便是入了王府，嫁做王妃，面对着一杆子的娇媚女人 等着的也只是她的一指纤手，一句寒意话，“顺昌，逆亡！” 一场计中计，她将所有人都卷了进来 前世因，后世果 她要看，看这纷乱天下，笑看这天下，看她这一双纤纤素手能否将这天下翻个底朝天？ 翻手为云，覆手为雨，她不静，定要这天下不宁！ 陪葬？ 哼，看谁陪谁！ 【片段】 “你大哥有难，妍儿难道不该帮帮他？”沐丞相紧盯着河岸垂钓悠闲悠懒的人儿，一双手早已拽了又拽。他恨。 可人儿悠哉，三分勾唇，“要我出手，父亲难道不该拿出点诚意？” “这次，你又想要什么？”字字似咬。那方，却是一笑嫣然，凤眸撩人，“那倒要父亲说说，你的手里还有什么东西让我动心的吧。” 她，从来都是过河拆桥。 【片段】 女人挺着圆润的小腹，一脸得志，对着贵妃榻上的绝丽女子微微施礼。然，女子一身慵懒，懒地连眼皮也未抬起一分， “没觉得自己走错地方了吗？身上多了个人，怎么就少了个脑呢？” “如今，妹妹肚子里有了王爷的子嗣，姐姐还这般目中无人是不是有些不识时务了？” “时务？” 凤眸懒懒地抬起一分，那无骨柔手贴着白瓷的面颊，似娇，如魅，只是桃若唇角勾起的却是十分的邪味， “顾轻柔，你不要给脸不要脸，肚子大了，不要连脑袋也进水了。你以为肚子里装了块肉，我就动不了你了吗？让你安生地过了一段神仙般的日子，莫不是以为我死了。不过才四个月般大，要知道十月怀胎方一人，这以后这么长的日子，你说，这块肉是修成正果，抑或变滩血水，是不是也要问过我一声呢？” 她，从来都是笑里藏刀。 【懒言懒语】 这就是一个复仇加谈情加虐男加狗血再加狼心狗肺没心没肺却是天雷勾地火的男男女女故事。 女人很强，男人不弱，因为，这样打起来才有意思嘛。 虽然简介本身就很狗血，但是，我已经改了N多次了说，哎～～闪人闪人，不改了，内牛满面中，太折腾人了，俺不干了！！
神仙岁月久，何必寻烦恼？大神通者自是不在意这些小小的星辰变幻，只可怜那无辜的现世小人物穿越到了蜀山。正邪纷争，但，何谓正，何谓邪？ 也许，做一个坏人中的好人，也是不错的事。
如果在游戏里用VR－linker再登录一次游戏会怎么样呢？ 元芳曰：关于这个问题，为什么不问问神奇海螺呢？ 其实，自从亲身体验之后，我就知道――如果在游戏里面登录游戏，就会变成妹子！至于其中蕴含的哲♂学，还在寻找中……
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 落魄复国军的一名普通的， 在一次战斗中流落异星，巧合之下激活了神秘的项链， 从此，他得到了远超他人的力量！ 驾驶机甲，所向披靡。 但，在政府军的倾巢之下，以一人之力又如何抵挡？ 于是，我们的主角，带着年仅十岁的萝莉公主，卷着帝国最后的复国资金，跑路了…… 《》群号:120722850
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 简介：他天生就通权谋，性多情，同时还有对女人极大的诱惑力，一个偶然的机遇他遇见了新来的女市长，他开始走向了权利，在这里他如鱼得水，怎么面对向他扑面而来的美女，金钱。怎么迎接各种突如其来的陷阱，挑战： 有人拦路怎么办――砸扁锤圆 遇见美女怎么办――放翻撂展(20岁以下慎入) 绝对的暧昧*绝对的热辣*绝对的权术 ★求收藏★求打赏★
一个在末日苦苦挣扎着求生的男子，在生死边缘得以突破，获得了巨大的力量。原本以为可以在这个社会秩序崩塌、伦理道德沦陷的乱世更好的生存。可谁知所谓的末世只不过是一场实验，而他，仅仅只是一个任人摆布的试验品。就连他引起为傲的力量，在这个强者云集的时代也不值一提。他存在的价值，就是充当人类对外拓展生存空间、争夺资源、征战界面的炮灰。 得知这一切之后，他发誓绝不屈从于命运对自己的安排。于是他不断在各种生与死的战斗中突破和提升自我，最终杀破苍穹、突出重围，成为俯瞰众生、驰骋界面、纵横星际的传奇！ 2013年转型力作，相信能带给大家不一样的全新感受！已完本小说：《重生之无悔人生》、《官道之平步青云》，累计超过五百万字，欢迎大家观看！读友群60219340，欢迎大家前来参加探讨！
高中毕业生段子羽在网上玩了一个网页游戏后，一名绝色少女忽然出现了，从此，他的平凡人生离他远去了。 魔女、魔法师、吸血鬼、妖怪……只存在于幻想中的少女们一个接一个出现，段子羽彪悍又暧昧的同居生活开始了……
一代魔女穿越到一个任人欺侮的废材女萧若灵的身上。再次睁眼，风华绝代，十八般武艺样样精通！　　大婚当天，暴王居然敢让她和一头猪拜堂，她冷笑着把暴王捆进新房和一头猪洞房！　　哪些曾经践踏过她的人，她在冷笑间斩草除根；　　从此，谁也别在她面前得瑟，否则，她端了谁！　　自此，桃花朵朵开，天下美男纷纷赖上门！　　她倾国倾城一笑，左拥右抱地闯到暴王的寝宫里，把一纸休书狠狠砸在了正在和宠妃剧烈运动的暴王身上，　　红唇轻启：“欧阳风谨，这是老娘恩赐给你的休书，祝你早日精尽人亡！”　　春风得意之时，魔女一朝不慎调戏了一绝世美男，竟然是传闻中，吃人不吐骨头的鬼王！　　尼码，被吃干抹净之后，某鬼王再次欺压上身：“王妃，本王觉得咱们还可以再无耻一点！”　　魔女反被动为主动：“本王妃，正有此意！”　　鬼王彻底风中凌乱……　　鬼王宠妃择录：他宠她宠上了天，谁敢说她一个不是，抄他全家！谁敢欺负她，他亲自出马把他擒来，丢到后山去喂虎！还有那个谁，敢窥视他的女人，先把上上人头，提过来！（宠宠更健康，极品爽文）　　整夫篇1：　　欧阳风谨眼里闪过一抹惊讶，他伸手轻挑地挑起萧若灵精致的下巴：“很好，你的胆量大的超乎本王的想像，希望等一下在床上的时候，你还能保持这一份淡定！”　　“放心！等一下在床上的时候，我肯定是很淡定，我就怕王爷不够淡定！”萧若灵笑得魅惑人心，就连浓浓的妆容此刻也阻挡不了，她的天人之姿。　　“美人，本王已经等不及了！”　　“那只猪想必也等不及了！”萧若灵笑中有诈地在心底补了句。
东有狼头岭，西有虎头山，南有通天河，穷山恶水一县城，整理下思绪，就从县太爷的小姐闺房开始胡说吧......
刘宏疾病缠身，太子未立！鲜卑人虎视眈眈；匈奴叛乱未平；张举的大燕国未灭，白波贼郭太兴风作浪；黑山贼张燕死灰复燃；益州蜀国又立！最可怕的阴谋正在酝酿，足以摧毁朝廷！刘宏驾崩、天下大乱、群雄争霸在所难免！韬光养晦多年的主人公刘靖，能容忍董卓篡权？曹操、孙权和刘备三分天下……
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
【烟雨独家签约】任江，一个刚毕业的大学生，独身一人来到了地处清泉村的羊山煤矿，干起了出纳。他凭着自己健美的身躯以及聪明、智谋坐拥数位美人并横行于官商两道……
你想文理双休？我教你！ 你想学斗气？我也可以教你！ 你想学修真？我照样可以去教你！ 这是一个因为远程教学系统而来的疯狂的故事。 书群：71193395（－炎黄大陆），欢迎大家入裙！（已满） PS：休，不是修，有含义的！
不结金丹不坐禅，饥来吃饭倦来眠。 生涯画笔兼诗笔，踪迹花边与柳边。 灯前共剪西窗烛，镜里齐修举案眉。 万场快乐千场醉，世上闲人地上仙。 ―――――――― 卫樵，在御史任上的悠闲生活。 ――――――――――――――― 御史第一群：186703429，欢迎大家加入（感谢塞外愁肠提供，空位多）。 御史VIP群：158053138，有粉丝值入（感谢无尽彼岸提供）。
前世，李毅作为芸芸众生一员，为生活，一世挣扎。今生，逆天而行，腥风血雨，成就一代至尊。
他，曾经平凡，但这份平凡却再也无法回到他身上，因为他变成了她，不同的身体却拥有着相同的记忆。 她的身体曾经已逝去却又被重新唤回，成为了死亡骑士。 光明不一定是伙伴，而黑暗却有可能与自己相互扶持，当命运让她遇到‘她们’，死亡骑士当如何抉择。 在一个力量代表一切的世界，一个拥有不被世人所认同的身份的她试图去寻找，寻找真正的自己。 死亡骑士所拥有的不只是杀戮、黑暗、瘟疫、消逝的灵魂和那把符文剑……
一代《》的宣言：偷窥，咱有隐形丹；想长寿，咱有延寿丹；想阴人，嘿嘿……清纯导师咱用养颜丹去砸倒，天上的仙子咱用仙丹引得谪落凡尘没有不敢做，只有不敢想，一切的精彩尽在本书。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 修真者，异能者，血族，佛教。。。。。。 好乱好乱好乱！爱谁谁！惹我就打飞他，不惹我我就回家偷菜去。万般无奈下，林强做出这样一个逍遥的结论。 但是，命运注定，不会让这个少年平静，还有一个最大的谜团，一直在等待着他。。。。。。 人类，究竟因何而生，因何而存，又因何而灭。。。。。。一切尽在《》 《》讨论群出世啦！群号：118162132　望大家多多支持《》小旭感激不尽！ 推荐一下好友易仁飞的新书《弟兄们走着》内容不错，情节精彩，有兴趣的书友可以去看看，新书连接/book/86793html
这是一个处于末世的异界，世界正在被一种名为邪兽的存在侵略着，驱邪师是对付这些邪兽的最强战力。 陈星寒，一名穿越者，他的到来会给这世界带来什么样的变化呢？ 陈馨茗：弟弟的安全由我来保护！ 夏妃语：小寒你只需要在我后面好好保护自己就好了。 薛雪：星寒，守护。 北羽琴：嘻嘻，我会把所有要伤害星寒的邪兽都干掉的！ 爱丽丝：你可不要误会哦，我只是看这些邪兽比较讨厌罢了，才不是为了你呢！ 陈星寒：话说这上面的对话怎么看也不大对头啊！！！！
她想要的生活很简单，吃饱穿暖，有个人真心待她而已啊，前世没有得到，这世她得到，有人（虽然不是人）爱了，可为什么老天爷又要残忍的收回，杀死她最亲的亲人，她发誓她要报仇，可为什么她连仇都报不了，还把自己给丢了…… 一个简单的女人，一个血腥的杀手，一个痴情的王爷，一个看似无情却有情的神秘人，一个强势的帝皇……一群不一样的人，不一样的世界，会上演怎么样的戏码？
作为通关最终大BOSS，欧阳少恭觉得他渡魂的方式不对。在诱拐云溪少年时，莫名其妙的被一块板砖智能电脑砸晕，到手的焚寂飞了不说，还被刷新了世界观。在处理这块变成了切糕的智能电脑时，发现通过它，可以连接到另一个世界。手快不小心点了连接选项后――“随机选定游戏主角，请玩家玩的愉快！”主角名……玄霄。于是，欧阳老板开始了一周目接着一周目的养成游戏历程。第一周目：切糕p4p4p41：“叮――亲爱的玩家，您的玄霄成功开启‘东海千年游’BE正经向结局，恭喜您顺利通关！”第二周目：“叮――亲爱的玩家，您的玄霄成功开启‘左脚踩右脚跌倒撞死’BE坑爹向结局，恭喜您顺利通关！”……第n周目：“叮――亲爱的玩家，您的玄霄成功开启‘邪魅狷狂霸气侧漏推倒养成者’HE欢乐向结局，恭喜您顺利通关！祝你们幸福哦，亲~”每一周目都有惊喜等你发掘哦，亲！本文cp：冷漠偏执偶尔温柔boss攻x外温润里腹黑意图报社boss受没看过古剑仙四原著对围观本文没什么影响哦~ 话说~ 这周三中午十二点入v，入v三更9000+。支持正版的妹子们我爱你们！！！写长评和玩游戏能得晋江币哦，盗文神马的请手下留情，夏天好热我想买冰糕TUT传送图欢迎穿越――(综武侠)这该死的系统苦命的我，专栏地址戳不出来，于是放传送门打滚求收藏~mua#favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 伟大的魔法师不仅仅拥有强大的力量，还能够精妙的控制自己所拥有的力量。当你有一天可以自由的操纵魔法的力量，比如在自己的脚下施放火球术杀伤敌人而自身却分毫不伤，那才算是入门了。 作者码字的目的当然是让读者看得爽了，但是本书不会写成王八之气冲天而起，小弟收的数不胜数，美女后宫没完没了，反面角色全是白痴。 本书已与17k签约，作者qq：1003045476。 qq一群：千面　84937494（已满） qq二群：莫默　15847806
某一日，肖恩起来发现自己变成了异世界的骷髅兵，召唤他的男人是一位白天拽得像二百五，晚上荡得他骨头都要酥掉无误的黑暗巫师。见过对骨头发情的吗？身为一个医科生，肖恩表示，有病得治，特别是精神分裂。本文4月22日入V，当天连更三章，请大家多多支持。
不过是到草原搞个外拍而已，也能招来狼？她是有多遭禽类记恨？！说是跟狼有仇吧？又偏偏捡了只狼崽，从此走上催悲的奶妈之路！原以为狼崽会感激涕零，谁知它让她功成名就的同时，亦将她推进地狱深渊。因为它，她没车没房没人要，连备胎都被他‘赶尽杀绝’。它不仁，她不义，一怒之下将它送回草原。谁料有一天突然在家门口捡到一个绝世帅哥。帅哥凶悍来袭，各种暖昧调戏勾搭，两人在床上滚了几圈。温婉一觉睡来，发现身边睡着的竟然是只大尾巴狼……嗷^^^^喔！！！ 都说跨种族恋爱注定是个悲剧，宝宝怀上了，狼爹却不见鸟！几年后意外相见，他身边美女如云，她一怒之下拍案而起。白眼狼，本女王灭了你！
div id="1astchapter">strong>最新章节/strong>  a href=".kenen.com/cvie/33/33842/44o3113.htm1" target="_b1ank"> 第三集 越科比布莱恩特 第1o章 终章/a>
一代魔女穿越到一个任人欺侮的废材女萧若灵的身上。再次睁眼，风华绝代，十八般武艺样样精通！　　大婚当天，暴王居然敢让她和一头猪拜堂，她冷笑着把暴王捆进新房和一头猪洞房！　　哪些曾经践踏过她的人，她在冷笑间斩草除根；　　从此，谁也别在她面前得瑟，否则，她端了谁！　　自此，桃花朵朵开，天下美男纷纷赖上门！　　她倾国倾城一笑，左拥右抱地闯到暴王的寝宫里，把一纸休书狠狠砸在了正在和宠妃剧烈运动的暴王身上，　　红唇轻启：“欧阳风谨，这是老娘恩赐给你的休书，祝你早日精尽人亡！”　　春风得意之时，魔女一朝不慎调戏了一绝世美男，竟然是传闻中，吃人不吐骨头的鬼王！　　尼码，被吃干抹净之后，某鬼王再次欺压上身：“王妃，本王觉得咱们还可以再无耻一点！”　　魔女反被动为主动：“本王妃，正有此意！”　　鬼王彻底风中凌乱……　　鬼王宠妃择录：他宠她宠上了天，谁敢说她一个不是，抄他全家！谁敢欺负她，他亲自出马把他擒来，丢到后山去喂虎！还有那个谁，敢窥视他的女人，先把上上人头，提过来！（宠宠更健康，极品爽文）　　整夫篇1：　　欧阳风谨眼里闪过一抹惊讶，他伸手轻挑地挑起萧若灵精致的下巴：“很好，你的胆量大的超乎本王的想像，希望等一下在床上的时候，你还能保持这一份淡定！”　　“放心！等一下在床上的时候，我肯定是很淡定，我就怕王爷不够淡定！”萧若灵笑得魅惑人心，就连浓浓的妆容此刻也阻挡不了，她的天人之姿。　　“美人，本王已经等不及了！”　　“那只猪想必也等不及了！”萧若灵笑中有诈地在心底补了句。
有没有反反复复的查看过心仪女生的QQ好友印象 有没有仔仔细细的研究过情敌的QQ好友印象？ 有没有想过，印象系统转移到现实生活里？ 县政府办公室里混吃混喝的罗正源，猛然发现自己能够看到“好友印象”…… 从此，追求美眉，得心应手，驰骋官场，无往不利！
全文阅读
这是一本伪史，笔者只想借助这本小说讨论某种可能发生的未来，或者说，即将发生的未来，希望毁灭到来之时，还有读者记得这本书，记得书里的某个情节并因此多活上一段时间。 PS:(cú)
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一次意外穿越，她林菲儿成为他龙浩宇的王妃。她倔强却不乏一些小聪明，他****邪魅，有时却又专情不二。她整日都被他欺压折磨。她愤愤不平：“龙浩宇，你怎么回事？我招你惹你了？你凭什么这么对我？我上辈子欠了你...
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 苍天啊！大地！这是哪位天使姐姐做的游戏啊！？！ 什么？是九星连珠？ 好吧，既然重生了，陆少华就要做一翻惊天动地的大事。 何谓惊天动地？作者说了，不让我透露~ 不过...... 敛财？他的财富换成百元大钞可以围着地球绕N圈~只是他做人是很低调滴！ 事业？他的公司遍及全球~戴尔、思科、微软、苹果等五百强公司他都是大股东！ 成就？他家公司的汽车、电子产品远销国外~让人知道什麽是精品的代名词！ 恋爱？这么有能力的“天才”美女怎麽会不喜欢呢~！~ 这是一个“重生者”扭转乾坤叱咤商场最终抱得美人归的故事。
加利顿大陆，是契约精灵与精灵使共舞的舞台。 男性精灵使必须在16岁前保持童贞，才会有非常小的几率拥有一只契约精灵。 “仆人，你只属于我”某伪三无大小姐 “我要创造，只有我们两个人的世界。”某蹭得累魔王妹妹。 （新书新人，练笔之作，请多多关照。） 某无节操的企鹅群：233268834没事去吐个槽讨论一下剧情吧！
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 天生缺少命魂的少年无意中拜入缥缈宗，无人能修炼成的霸世雷决，紫玉传承的旷世斩天神决，一个扭转乾坤的先天神通，一段凄美缠绵的轮回之恋，雪山之巅问鼎乾坤，剑指天下谁主沉浮，遇神杀神，遇魔斩魔，自此少年便踏上了一条追求无上修为的飘渺之旅…… 『魂　帝』读者群：120729127 通知：更新时间定为上午10点到12点之间，每天四更，至于12点以后如果加更，我会在章节里面通知大家。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 这世上有种人，生来就不平凡。 ――----《武林战史――剑神风云无忌传》百晓生笔。 如果白日飞升便是武学的终点，那么我已经站在了这个终点之上。然而当我立足武学的顶峰，我发现，一切才刚刚开始。 ――风云无忌语。（起点首发） 每天更新五章新章节 图文版改手打版五章 每天十章发布 大家支持
这故事因穿越而起，但不是属于穿越者的故事。 因为他或许是史上最惨的穿越者，连个名字都未曾有机会留下，就被雷打散了,这个倒霉的娃儿，似乎屁都没留下一只…… 幸运地在倒霉穿越者意外消散下保全自己的许可，因这次别人的穿越而异于常人，并且意外地踏上修真之路，那么他能在宓男拚媛猛旧希走成个啥样子呢…… 肯定不是鸟样，因为他不是天使 肯定不是猪样，因为他不是二师兄 肯定不是马样，因为他不是白马王子……
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
家族废物龙凌，在一神秘人帮助下修复体制，成为旷世奇才，修炼神技，以无双斗技，独霸天下！少年热血，看他如何！灵气等级：气徒、气者、气士、气师、气王、气皇、气尊、气圣、气帝兽类等级：猛兽、妖兽、灵兽、皇兽、圣兽、帝兽******男主很强、很装逼******　【　本书交流群：1799o5199　】******女主很多、很漂亮************更新很快、很给力******　【本书爽文、yy、扮猪吃虎、幽默、热血】******订阅很少、很蛋疼******（ps：新书上架需要订阅，希望大家努力，把这本书到月底的时候顶到新书订阅榜前十！）小说关键字：
惜花新书《运唐》2012年1月5日上传，请大家支持，谢谢~~
<> 萧伟是一个走偏门的‘电路工程’设计师，在一次操作失误造成的爆炸中，萧伟重生了，回到了十七岁的初中年代，那一年是多事之秋；<>     面对走上死路的父亲，在那一个星期中萧伟是怎么样定义的淡定？<>     面对未来会背叛自己的女友，萧伟会以怎么样的淡定方式来诠释这一事？<>     M国的科技与经济的嚣张，萧伟有着让他们一次就会土崩瓦解的科技技术，萧伟会以什么样的姿态淡定一切。<>     这是一个伪淡定的装逼者，他冷血，自负，自私……所有的缺点他都一一俱全，但他是重生者，重生者就足够他淡定的走下去。<>     他变态，小萝莉，熟女，少妇，直至自己的干妈的暧昧关系，这乃放荡，但他是重生者，有着能够暗地里监视别人的异能，萧伟没理由不这么做！<>     本孟浪读书群《271433717》<> <>
城管、保安、拆迁队，乃是新中国当之无愧的三大强力兵种。 就算是神,也要杀给你看! 在苏格兰的荒野中迎战魔法师，在宇宙中的轨道空间站里体验失重。 “……有什么好期待的，快把我那平凡而又幸福的人生还来啊！魂淡！！” 这是一段新时代共产党员奋发向上的曲折历程…… 好吧，我承认，这是一个很黄很暴力的故事！
这是一只又挫又二的呆萌白骨精抢孩子回山洞里养大的故事；这是一个小姑娘被妖怪圈养，一点点，把称呼从‘骨头叔叔’，变成‘阿爹’，变成‘爱爱’的故事。在白小泠五岁时：白骨精在她眼中=冷冰冰=硬梆梆=喜欢一起睡觉=喜欢一起洗澡=每天晚上抱她出去晒月亮=强迫她去坟场修炼很恐怖的怪叔叔。在白小泠十五岁时：白骨精在她眼中=冷冰冰=硬梆梆=不给一起洗澡就蹲在洞口呜呜=不给一起睡觉就半夜爬上床=被一顿暴打完就抱住她‘呜呜’撒娇的……还是怪大叔。 轻松温馨1V1，当然会有男配来搅局，列位，您瞧好叻。留评的姑娘们字数超过25的都有分分送，300分送完为止。o(∩_∩)o ~~JJ牌老抽大家都是知道的，看不见新章节可以把文章地址的3W换成MY，就能看见了。o(∩_∩)o ~
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 阐教十二金仙之一的黄龙真人在封神之战后，莫名地穿越到了异界，于是，在阐教混得不行的黄龙真人在异界开始了彪悍的人生。 神兽很威？老子一个灵兽圈过去，给老子看门。 十二翼天使牛逼哄哄？老子一个捆仙绳，捆了，当鸟来养。 龙族，那群晰蜴？老子一声龙吟，他们吓得屁滚尿流，直叫老祖宗。 ―――― 本书承诺：绝对YY，适度YY，激情YY。
丽兰：“这个世上我最讨厌黑社会了！” 某男：“我不是黑社会。”只是香港黑社会的老大而已…… 丽兰：“不对！这个世上比黑社会更让我讨厌的是黑社会老大！” 某男：“……” 一次意外，丽兰重生到自己五岁的时候。 好吧，一切都要重头再来了，她很淡定，不就是多经历一次青春期吗？没什么大不了的。 等等！老爹，乃不是一个遵纪守法的集团总裁吗？！肿么会和一个叫龙王社的黑社会组织勾搭在一起啊喂！ 在接二连三出现名叫黑龙、风龙、火龙、水龙、地龙这么土豪的名字后，丽兰终于不淡定了。 特么的！原来她不是重生，她是穿到前世一本叫什么霸王龙爱人的漫画里，并且在她那朦胧模糊隐约不很清晰的印象中，那貌似还是一本色【哔――】漫画！ 好吧，其实这只是一篇作者对黑龙这棵优秀的中国大白菜被小日【哔――】给拱了而产生的怨念文。r(st)q 注意：支持官配的勿点，喜欢秋野来实的也勿点。本文女主大概很有可能有万能倾向，慎入！ 收藏此文章 本文将于4月13日入V，当日连更三章！ 写文不容易，请勿转载盗文，谢谢支持！ 丽兰与黑龙先生与大家同在！ 眠的专栏，喜欢的戳进去收藏一个呗！ 已完结旧文：
浩瀚神秘的宇宙 唯有金属与热血才是永恒的基调 看着自己身后那铺天盖地的巨型战舰，雷胖子露出了微笑。 哥也是传说...... &1t;/div> &1t;div> (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
她是他的妃，却只是冷宫里，废弃的妃。 那一日，他扬言，能让清冷高傲的她，主动褪去外表的矜持，求他宠幸。 大雨滂沱中，她如他所愿，为救深爱的男人，轻解罗衫。 而他却怀抱宠妃，轻蔑的看着她姣好的酮~体，冷冷一笑，“也不过如此”。 烟火的完结文《错嫁罪妃》《失宠王妃》
前一世，她是将军嫡妻，却在死后，尸身被扔乱葬岗，落得尸骨无存的下场。 这一世，老天怜她可怜，重新活了过来，她要活出自我来。 她发誓，有仇报仇，有恨解恨。 前一世她爱他如狂，唯他之命而活。结果被他和一个穿越女设计而死，死无葬生之地。 这一世，她不再爱，步步算计，装痴卖傻，只为逃离牢笼。 一杯苦酒，一柱清香。 她说：种什么花，结什么果。 她也说：我命由己，不由天， 夫为天，妻为地。 重活一次，我定要改了这天和地，尊和卑。 当一切繁华过尽，洗净铅尘，她已高高在上，睨一切，她会将爱给谁……
现代人携带盘古塔降临神墓世界。看主角万年大布局！ 原主角辰南后台太硬，还是处好关系为妙。 七绝天女，一身七分，七个性格迥异的大美女是绝对不能放过的。 人王雨馨，来历太大，还是留给辰南吧！ 紫金神龙和龙宝宝，一个痞子，一个神棍，主角李俊可对他们没兴趣。 新书《崩天大帝》、《生肖战神》！求书友推荐收藏！
其实，在看了重案N年，每部都看了N遍，在重吧晃荡了半年多，看了N篇文儿后，总有那么一种思想在我脑海中，挥之不去。很想自己写写一篇文儿，关于那个叫季洁的女刑警。我觉得，像这样神勇的季姐，这样干练的季姐，这样善良的季姐，这样多愁善感又嫉恶如仇的季姐，她一定不会是一朝一夕成长成的。她的成长，必然是一个长久的过程。她也有年轻的时候。在还未被称为“季姐”的时候，她也许像白羚田蕊一样，身边也有一个疼她关心她教育她，把她像尾巴一样带在身边的姐姐，也许也有一个幽默随和如大曾，正直果敢如杨震，或老大哥般替她扛事儿的兄长般的人。他们工作生活在重案六组，除恶扬善，日子周而复始……然后，有重一，有重二，有重三……我没看过《警坛风云》，也不知那到底是不是重案的前传。我看了一点，记住了一个片段，就是老马牺牲后大曾的表现。我想，警坛和重案还是有关系的。在季洁成长的过程中，也该有孟叔叔对她说的那句“你是警察，这是你的职责”，也会有方国栋教她开的第一枪，会有老郑，大曾和她三剑客般的关系。至于杨震，那是后来的事，也是大家有目共睹的事了……可是，在她无常的人生中，也并不是完全只有这些美好。在她年轻的时候，她也会在办案过程中面对纪律与救人不能两全的艰难抉择；在她逐渐成长的过程中，她也会面对一个个亲人般的战友的离去而悲叹不舍却又无可奈何；即使她日渐长成一名优秀的女刑警，在她不凡的生命路途中还是会充满波折……她聪明果敢，正直善良，办了无数的案子，救了无数的生命，保全了无数的家庭……她也该在自己心力交瘁的时候有一个家让她停歇，有一个肩膀让她依靠，有一双手托起她阅遍世事后依然干净的灵魂。所以，在这篇文里，会有那么一群人，尽管不停的变换着面孔，却总能让她有家的感觉；会有那么一个人，在彼此心照不宣的逃避了三年后，依然等在原地给她温暖。在她经历的无常的人生中，时光荏苒，岁月依然纯净美好。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 在一次意外中，武赢得到了一把手枪，一张入场券。 这是另一个世界，一个属于战争的世界，高手，现代武器，甚至是科幻武器都在这个空间中展现着自己所能展现出的精彩的一幕。 在一次次的任务中，他学会了冷血和残酷。而他没有想到的是，自己的能力居然早在几十年前就被空间战士赋予了“极端者”的称呼，而拥有这种能力的人，无一不是空间的顶级强者。 他是注定的强者？
每个人的一生都将面临相同的人生问题：大学，恋爱，工作。不同的人，不同的人生观，走出不同的人生路。本书讲的就是即将毕业的外院学生宫明、仇晓、老五、辛冰等人，不同的人生抉择。宫明，日语系，外表高帅，聪明深谋远虑，家在农村，一心要摆脱农民的身份，去日本留学生活。仇晓，英语系，院花，家境富余，对爱情充满幻想和期待。老五，成人班，外表猥琐，家庭条件艰苦，有极强的自卑感，不感触碰爱情。却胸怀大志，想要做一番大事业。辛冰，法语系，外表甜美，聪明心思机敏，以买股票的技巧投资爱情，最早发现老五这支潜力股。苏志丹，管理系，长像一般，学习一般，但善于搞人际关系，善于投机钻营，爱情就是他向上爬的台阶。苑文慧，英语系，天使的相貌，魔鬼的身材。善于利用自己的身体为自己谋取一切利益。张苗，英语系，长相残次，官二代，总想着借助父亲的背景找一个好男友。还有很多很多的人，不一一介绍，他们依次上场，以不同的人生观，普写着大相径庭的人生路。
是写的都市娱乐类小说, 一个傻傻的穷学生，成绩优秀，听话，但是却受尽欺凌，一天，他被人欺负，摔坏了脑袋，竟然出现了特异功能，从此生活变得丰富多彩，奇
真灵大陆，宗门千万，强者如林。 一个大家族子弟因为奇异的变故从庸才变为天才，不但能过目不忘，感知敏锐，领悟力更是直上云霄，成为妖一样的存在。 热血激烈的对决，顶级天才的碰撞，武学不再局限于凡间，同样能翻江倒海，上天入地。 一切皆在！

小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 简介： 一篇刑天巫诀，让一个绝世鬼才的炼气士少将邪心子死于非命，穿越到了一个与九州相仿的异界，名为苏若邪，原本以为可以借着刑天巫诀快意人生，一颗诛仙剑丸却让他受天下强者觊觎，随时有性命之危，同时也背负上了光复世家的枷锁，所幸的是，他拥有超越这个世界修炼法诀，茫茫天地间，孤身一人的苏若邪，是否能够拼杀出自己的天下？是否能占尽天下世家的绝世美娇娘一人独享？是否走出自己的邪道，成为万世敬仰的！ 群号虾米钟情重义水殿：14924653 虾米钟情重义金殿：78319982 虾米钟情重义杀殿：72295919
想一想修士能够分身会怎么样？一个分身修炼，一个分身炼丹，一个分身炼器，其他的都滚出去泡妹子…… 喂喂喂兰州做什么白日梦呢？ 2楼火星狗滚粗，不知道如今新出了一种神级技能《》吗？ 楼上sb，告诉你吧，修炼这门功法得先把自己的头砍下来。老娘宁愿去炼《葵花宝典》…… ―――――――― 书友群：229205505
天下每个野心勃勃的枭雄都会有自己起兵的借口 有人谓勒兵勤王 有人谓皇亲国戚 常道，踊跃起兵抗击黄巾诸杀乱党者，皆忠义之臣。吾谓，此等人，见风使舵，洞释时势，掌握先机。董卓，曹操，孙坚，刘备，皆乃窃国之能手，乱世之枭雄！
他送了她一份特殊的礼物，一场和别的女人的豪华婚礼。 她忍无可忍百般阻挠，更是在新婚之夜打昏了新娘，取而代之。上官鹰轻笑着邪肆的扬起了唇角，哑着嗓音道：“我是你的，谁也抢不走。”许多年后一个眉清目秀的小娃娃站在了上官鹰的面前，奶声奶气的问道：“爹地，你究竟是我妈咪的爹地还是我的爹地啊？”
他是魅惑人心，妩媚多情的魑魅教教主。 他是邪魅狂傲，桀骜不驯的魍魉宫宫主。 凤炎：漆敖要的天下，就算凤炎出生入死，也要帮他得到。 漆敖：魍魉宫算什么？天下算什么？没有凤炎，漆敖又算得了什么？ *** 两个嗜血大魔头，翻云覆雨，血染江湖，荡气回肠的爱恋成为一段遗留后世的绝世佳话……
一次意外，造成了她记忆的残缺，也带给了她在众人眼里近乎完美的生活。可是，遇见的一个人，却让她越来越强烈的想要破坏所有属于自己的完美，千百次的纠结、矛盾、纠缠、逃避，最终，她选择了道义与责任，成全了别人的爱情。然而，一本日记，却让她重新认识起以前的自己，在眼泪崩溃决堤的那一刻，叶从伊终于明白，为何若有所失的不安感觉一直伴随着她的心，为何会那么轻易被吸引，为何终究是逃不开那双熟悉得像是刻进灵魂的眼，原来一切皆源于夙命。。。(本文交流群号69231018，加时请注明“晋江书友”）本文谢绝一切网站、一切形式的转载。入v公告：本文4月1号入v，入v当日三更，谢谢大家的支持！感谢书友独孤⑩_ 为本文做的封面图。
阴错阳差，她从别人的小三晋升为他的地下老婆。他是肆意狂妄的首长公子，她却只是父母利益争夺下的牺牲品。三年前，他放手任她去飞，却让她飞进了别人的巢，他恼怒至极，亲手折了她的羽翼，一纸婚约将她圈在身边。同床异梦，貌合神离，三年后，她毅然决定结束婚姻，他坐拥如花美眷，满意点头。恢复单身的她却在一夜之间失去一切，面对惊天巨变，她东奔西走，尝尽人间冷暖，最狼狈的时候与他狭路相逢，他依旧光芒万丈，冷眼看着她：“需要婚约吗？”
王侯将相，宁有种乎？谁都不是天生富贵的命，君权从来就不是神授，而是人民给予的，桎梏着百姓的封建帝王思想、封建官僚等级制度从现在开始就要被打破，毁灭两千多年的帝王宿命吧，由老百姓来做主！ 凭啥子皇帝老子就能坐拥三宫六院七十二嫔妃，而俺们小老百姓就只能坐拥三姑六婆七十二姨妈，而且还是恐龙级别的。 西方的阿基米德说过：给我一个支点，我能撬起整个地球。俺止戈可是东方的阿基米德，俺也说过：给我一次机遇，我可以！
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
到底，是谁亵渎了谁……
世人皆知难，难，难比登天。 李贤发誓，一定要。 我欲，无可阻挡。
新书：神灵纪。书号：1365414 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【起点第二编辑组荣誉出品】 他,天资平庸,然而一夜之间拥有的头脑,任何设计都难不倒他.建筑设计 服装设计 广告设计 这些通通都是小菜! 但是他却有着一个改不过来的毛病,那就是一旦扯上和女人沾边的事儿,就会犯傻.比如说,有美女脱光衣服送上门来,他也不知道下手……群号：【47569515】（招兵买马中）感谢＂上官暮雨＂
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 强悍如龙的肉身！ 诡邪近妖的星魂！ 缤纷绚烂的杀技！ 妖血浴体，妖晶炼骨，妖魂煅魄； 肉身为炉，星魂为炼，步步惊天。 这是大妖横行的世界，爪牙狰狞，开天裂地； 这是魂武纵横的时代，挥袖狂飙，弹指惊雷！ 赘述一句：小小的种马，大大的后宫――你懂的……
富家女安凌雪，遭到男友背叛，发现并与之分手之后，得到一张莫名的旅行票，前往西藏旅游散心，在经过盘山公路的时候，速度太快，刹车不及坠落悬崖…… 一睁眼，发现不知身处什么地方，之后凭借这“女性”特权，终于得知了原委，找到了回家的路，但是时间未定；还得到了一个附送的空间戒指，但是用途待定。可是这有希望总比什么都不知道的强吧，所以安凌雪认命了！ 安凌雪在异界怎么利用空间戒指，如何用运现代知识玩转异界，完成回家的任务。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! kanshuge
有一天罗简从睡梦中醒过来，发现自己身处一间门和窗户都被封死的密室，墙壁上用大头钉钉住的纸条上一字一句写着：“一小时内从密室里逃脱，不然你将会被抹杀。”耽美BL向，温柔腹黑鬼畜攻，主角无节操无下限YD受（被拍飞）副CP：披着萌皮实则黑不溜秋馅儿受X砍人砍上瘾杀人魔攻此文借鉴了无限流创意，参考了密室逃脱系列等等小游戏。节操是神马？我不知道……假如人本身就是一个封闭的小空间，想要获得自由逃出牢笼，就好像用灵魂逃离肉体那般，还需要很多很多的努力，以及很长很长的时间。我的完结文――星航之带着怪物去旅行在碧水求到了一张好萌的人设，挂出来瞅瞅~4月16日入V通知：写生之前编辑就通知了入V，一直拖到现在，于是一回来我就V文了，感谢一直以来支持我的读者们，感谢你们。以及，V文不能转载，这关系到我的生计问题，盗文这事情我知道不能绝对消停，但至少不要同步盗，感谢亲们。
风云起，人间乱。 陆枫，本是一个平凡的人，却在一个不平凡的夜里出生。 他还是一个婴儿的时候就与一只幼年凶兽结下了生死关系。 怀揣着天下第一凶兽，他开始了修仙之路……
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! ［六月蔚蓝签约作品］ 小说描绘进取之人生，是青年人入世进步的启蒙力作，是中年人反思共鸣的生活再现。22岁大学毕业，30岁成为中学校长，36岁成为市教育局局长，主人公方圆一步步成长的历程，能给读者怎样的借鉴与启发？ 强烈推荐官场精品之作：《官路》《官居极品》《官场驰骋》 书友001群:37943733 书友002群:49711396 书友003群:49711236 书友004群:18787116 书友005群:37931599 书友006群:27735911 书友007群:39339816 书友008群:80758818 书友009群:80763052 书友010群:70959246 书友011群:55080138（所有群只接纳世纪VIP会员，加入时请注明会员名） 书友012群:33974196 书友013群:72523583 书友014群:23937020 书友015群:32088272 书友016群:72523657 书友017群:37377690 书友018群:54118616 书友019群:80689771 书友020群:72528981 书友021群:58670411 书友022群:50400621 书友023群:77920890 欢迎书友们加入交流，加群前请注明世纪VIP会员注册名。 想成为世纪文学网VIP会员、想订阅《局长》的书友，请复制下面的网址到IE地址栏，了解注册方法。 http://www6.2100book.com/modules/pay/buyegold.php
最新章节  卷二 知北游 443章 地宫之秘
那是不知在何处、不知何时就存在的地方在那里，人和精灵、鬼、妖怪等等不可思议的事物共存着拥有众多力量的可爱少女们，在这里安静而没有拘束地生活着温柔包容着各种奇迹的那片大地……它的名字是幻想乡
染色金发+轻佻+木屐+夏威夷衫+烟+萝莉控+大叔＝主角 黑夜自黑暗而来，我要宛若黑夜一般，包容世间的一切，无论是风火水土雷・・・所有的元素我都会将其包容，即使是光明，我也包容给你看。――中二版大叔 Hou~竟然敢惹怒大叔，胆子不小嘛，不过竟然敢惹我，那你就已经做好被胖揍一顿的准备了吧，什么，还没有，想求饶，我告诉你，没用了，因为大叔已经燃起来了，噢噢噢噢噢噢，燃烧吧我的小宇宙！！――热血版大叔 呜~~这个好好吃，这个味道也不错诶~噢噢噢噢，尤其是这个烧烤鸡翅。咦？！夜市又冷清下来了么，唉・・・大叔还没尽兴的说・・・――――继承龙之食量的吃货版大叔 其实有个正常版的，不过想想二次元大叔里，就没有正常过的，正常都是路人的，所以还是不发上来了。
自上古以来,天下有三部奇书,一曰《洛书》，传得之可得天道，二曰《河图》，通之可通王道，三曰《易经》，此乃人道。 卜机，小偷出身，却有离奇的经历，神秘的背景，惊世的才学，常人所没有的能力。究竟他是谁？他承载着怎样的使命？他能改变什么？为什么整个五世纪，华夏土地上几乎没有美女？为什么循环多年的轮回道，周而复始的人类历史，终于发生突变？ 天下玄机，尽在于此！ ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ps，本书慢热，布局实在宏大，大家耐心看，yd会有的，铁血也会有的，爽，我靠，那更是有的。
 亲情、友情、爱情，凡人有，修真者也有。 仇杀、残暴、嗜血、无情，不止妖魔鬼怪会，修真者更会。 守护伴随着主角的一生，为了自己珍爱的人，为了这一界的万物苍生，主角是如何在自我与无我中抉择的呢？ 且看主角如何在争斗与斗争中成长，如何守护心中的修炼之道，又是如何演绎自己精彩一生的呢？
的体育竞技小说新书----&1t;>未知
那一年初遇，林亦彤冒然撞上一个铜墙铁壁般的高大男人，她痛吟站稳，直对上一双如清潭般的凌厉冷冽的深眸。那一年，他毁了她的初恋，强占她的身心，染指她的未来。――他是霍斯然。**********“首长，我男朋友，顾景笙。”林亦彤甜美笑着介绍。两个男人隔着一步远的距离相望，他眯眯眼，唇角勾起一抹清浅的笑，缓声道：“三弟。”“大哥。”顾景笙也笑。林亦彤顿时惊愕！！……有时亲上加亲不该喜，而该忧，甚至是……防备。林亦彤想不清楚自己是否是个yín荡的女人，有爱她的人守护在旁，心里却偏偏藏着一头能吞了她毁了她的狼！“你不能碰我……”林亦彤忍着薄汗后退，“霍斯然，我是你兄弟的女人……”霍斯然却缓缓逼近，解开领口的风纪扣，双手撑在她两侧：“我情愿为你断了兄弟手脚，可是彤彤，你怎么偏偏连自己的心，都看不清楚……”冷意敛去，他猛然倾身，在她的挣扎中扣紧她的身体，狠狠撕裂！……直到那日――“不――！！”林亦彤在暴雨中狂奔到悬崖边，眼睁睁看着顾景笙中弹张开双臂，倒向惊涛骇浪的大海……她嘶喊，却再也唤不回她最爱的人。“霍斯然……”她脸色苍白地抬眸，十指磨出血，“我恨你，一生。”他一身挺拔的军服站在暴雨中，如遭雷劈。半年后，他冷漠地丢下化验单，缓声命令：“把孩子打掉……上手术台，为她配型。”林亦彤轻柔抬眸，那眼神，像是在望一个陌生人。她缓慢起身，笑容甜美：“斯然，我替他（她）叫你一声爸爸，我祝你，此生再也听不到有
 “仅代表和谐之神，惩罚不守序之徒！” 这是在非典型无限世界中。 一名拥有恶魔身躯的研究人员找到自己的目标后，与敌人互相坑爹的故事。 口味相当重，偶伴有纯洁，顺带吐槽。 友情提示，在吃饭喝水时看书属危险动作。PS：低头大笑容易引起咳嗽
如果有一天，你身边突然多出一个天真烂漫，清纯可爱，温柔体贴，"胸大"无志，酷爱做家务，不但把你当作是她的一切，更要命的是可以任你"为所欲为
唐涛回到了1993年！ 这一年，他刚初三，父亲的事业处于悬崖边，随时坠落万丈深渊！ 费尽心机，终让父亲做出正确的选择；放弃学业，我要走不一样的道路。 前世十多年寒窗也没能买上房子，今生定不会如此窝囊。我也打造自己的创业传奇！于是，一个的故事开始流传！ $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ 据说收藏本书的人能够得到美女豪宅名车，还等什么，快快点击下方的收藏本书吧！↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
“我一向明白，我韦小宝从来都不是什么好人，我卑鄙无耻，阴险狡诈，手段狠辣有时候甚至伤天害理。可是，我想告诉你们，在我心里，有一个地方，装着我在意的人，她们是一些真心对我好，为我着想，为我付出的人。只要她们还全心为着我一天，我对她们便永不放弃永不抛弃，哪怕是和全天下作对！”
【起点二组签约作品】 天才科学家莫林穿越到异界，重生于一名名叫莫林・布雷恩的纨绔子身上。 而莫林从小接受父母严格的教育，严重缺乏亲情的温暖和自由的生活，布雷恩夫妇的溺爱让他十分感动，于是决定放弃当天才明星，宁愿去当一个被父母溺爱的纨绔子。 但在各方势力纠葛之下，莫林为了父母的安全和家族的荣耀，最终还是凭借着他的天才头脑和丰富的科学知识，成就了一段传奇人生，最终再次站在了世界之巅。 【当天才和纨绔重叠后，会创造出什么样的灵魂？】 【当科学和魔法结合后，会创造出什么样的奇迹？】
武者重生，看洪荒世界。 看主角怎么才能使人族走向辉煌
身藏绝品灵兽，觉醒六脉灵通，掌控千般武技，天地我称第一！ 这是一场场天才少年们星光璀璨的竞技天空！ 这是一幕幕在权谋争斗中较量的欲望诗篇！ 这是一群热血少年永不停息的战斗凯歌！ 这是一众壮志凌云少年的通天之路！ 这是一位穿越者的奇遇之旅！ ************* 两大顶级职业：御兽师，篆命师； 七分天下格局：一殿，一域，一商会，一联盟，三帝国； PS:已有作品《重生之战士为王》完本保证，此书新颖慢热，求提前包养支持。 ――――――――――――――――――
<> 武痴重生，再世为猿。<>     修武道，掌气运，争传承，灭魔族。妖族<>     诸天万界，妖域狰狞<>     修武脉，掌己命，悟天机，破天道。独掌武道。<>     武之极致，武道吾道。<>     求收藏！求推荐！<>     书友群：172900147<> <>
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 在李轩看来，农场这游戏没什么好玩的！劳心伤神，种出来的或偷过来的蔬果又都不能吃，只换来一堆数据……所以他一直懒得去开通。 但是，当李轩的《》，种出来的或偷过来的蔬果，真能拿出到现实中来吃，而且味道还极其鲜美的时候……他疯狂了！ 而当李轩发现，自己好友列表里一个修真位面的高等级好友，农场中种的竟然是吃一个便增加几十年寿命的极品仙果时……他更疯狂了！ 偷菜大军中，总有李轩那不辍劳作的身影！不管白天还是黑夜…… 李轩最大的愿望，便是勤勤恳恳做一辈子农民和小偷，积攒足够的农场金币，购买一颗适合居住的美丽星球。然后带上家眷，在那里过上无忧无虑的美好生活……
可怜的来缺同学，在十八岁生日的当天，变成了一只小野猫。 从这天开始他就没过过一天安宁的日子，先是猫，再是狗，还成了什么莫名其妙的兽王候选人？ 他发誓，他从来不想当什么兽王！他分明是个普通的高三生，他要高考啊…… 以上……其实它就是一篇小白文，只是不可避免的往兽王之路发展了，呃。 （呃……那啥，原始资本的积累还是有些残酷的，打打杀杀是不可避免的……但那啥……阳光大道就在眼前呢么－v－……从本质上来讲，这还是蛋腚的小白文呀OTZ……） 唔，看天……打劫了冯羽同学的一个群……撒花感谢 群号：82320816 咳嗽，欢迎蛋腚的围观……
张山海用一知半解的请神术来请神，结果神来请来，却请来了鬼。一来就是两个。一正一邪两个鬼魂让张山海的生活彻底改变。 11月，钓鱼与你一起分享－－－
【禁忌兄妹恋】她容颜倾城，是凤储国的第一公主，是漠北荒原上的不败神话。他俊朗冷凝，是凤储国的落魄皇子，是在黑暗底层跌爬活过来的人。她是他的青梅，他亦是她的竹马。她是凤储国最受宠的郡主，亦是他的妹妹。他却在她将婚的当月，叛变杀戮，血洗皇城。那一夜大婚，血色的红装染满她的双眸，冰冷的寒意冻结心底唯一的奢望。决然转身，与他生生隔断.....却又永生纠缠。爱与恨，是她活着的唯一勇气，是她狠下心肠要断绝的过去。血色弥漫的城墙，她欣然立下誓言：今生，她要用炎帝的血肉来偿还过去的背叛。今生铁马金戈，浮华掠过，原来....抵不过她一个笑意的回眸。廖廖荒原，血色弥乱，吹不散他心头相隔的情缘。孰是对，孰是错？任由他人笑我多疯癫....只为再换你倾城一眼...乱世天下，胭脂如花，一生戎马，也只是为你而杀...这一生，是爱多还是恨多？繁华尽头，奈何桥边...你再与我说一说.谁诱huò了谁，谁又负了谁？不过是弹指之间，梦一场！！花沫然：你从来没有问过我要的是什么－－－绝了她的路，夺了她的身。纵然背负世俗骂名，她也要拖他同入地狱，不死不休。
穿成嫡次子，林景安很快确定了自己人生信条：爹在靠爹，爹死靠哥！　　但是这个厚脸皮是怎么回事？总缠着他干嘛？！　　像他这种立志做米虫的纨绔子弟和那种有为青年真的不是一起的啊！！　　走开，走开，恶灵退散！不，是！退散！喜欢请收藏，也请点击收藏作者：另一个坑：本文将于本周四，也就是10月27日入V，谢谢大家长久以来的支持。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个异能者收古董的故事。看后感觉可以的话就投票收藏。支持一下。 另外，关于本书的题材一定是古董了，由于[玉公主]这个故事，在本书的地位很重要，主角的异能和以后的经历，与此很有关系，所以不得不有点交代，第三十章开始，主角将回到古董界来，继续他的传奇故事。 所以，请大家放心看下去。
这本作品有以下几点注意事项： 一，本人极度讨厌五小强…恩…瞬瞬和火鸡看的还算顺眼点，最讨厌的就是雅典娜那个女人！ 二，本人乃是黄金圣斗士，尤其是撒加，隆隆，小鱼，迪斯的忠诚FANS，所以主角只会是守卫黄道十二宫，而不会是帮助五小强。 三，本文只会有些看起来暖味的伪BL，但是绝对不是BL，我是同人男，不是同人女，还没那么邪恶！ 四，本文是纯正的同人文，只会有圣斗士里的剧情，只有会有奥斯匹林神族，而绝对不会有西天佛陀与东方仙人！
她嫁给他，明知道他不碰自己，但呆在他身边，她连演戏都觉得那么快乐！　　没有生下孩子，她被公婆冷嘲热讽，她沉默的谨守着他们的小秘密，却被他亲吻着额头说，“生不出孩子，当然不是你一个人的错，但是如果你还是无法生出孩子，你也只能终生囚禁在这冰冷的豪宅里……”　　他的吻再也没有温度，她的仰望也变得卑微，最终，他亲自将她送到了陌生男人的床上，并亲吻着她的冰冷的脸哑声道，“你和他的孩子，就是我和你的孩子，乖，去吧……”　　熟悉的大床上，陌生的气息袭来，男人深邃的眼眸滑过一丝痛楚，“对不起……”　　“别说话，求你别说话……”她突然凄厉的抽泣起来，求他，求他不要在她这样狼狈的时候还和她讲话。　　没怀上孩子，她一次又一次被送到那个男人的床上，见不得光的豪门桃色契约终于让她情绪崩溃，她抓着他的衣服泣声问，“你可以和别的女人生你的孩子，为什么要这样折磨我们？”　　男人眼眸一暗，唇角勾出冰冷的弧度，“等你生下孩子的那一天，我自然会告诉你……”
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 张凡，一个资质普通的修仙者。 二世为人，能给他带来什么优势？ ****** 崎岖仙途，漫漫长生路。 多少天纵奇才，殒身不恤。 仙门宗师，魔道巨枭，千年老妖，哪个不是天资卓绝，际遇非凡。 如何把他们踩在脚下，登临世界之巅？
一个在现实世界里丢了灵魂的人。 只是因为喜欢，和想挣点钱。 而来到了一个虚无的世界，并成为了至尊。 而他又将这分荣誉带回来现实。 其实这个世界本来就是虚无的， 只要你看透了，那么有何来的现实与虚无。 [首届全球华语原创文学大展
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
一个山村小孩子李元，自幼体格雄壮，机缘巧合拜在修真门下，谁知道修真界资源奇缺，其师居然将他淬成练一件人形法宝来抵挡天劫。结果天劫劈死了师傅，将李元也劈得半死，但其肉身强大无比，一息尚存，被天劫将体质改为了雷灵之体，以打不死的小强之身踏上了艰辛的修真之路，为救红颜知己更是做起了代扛天劫的生意.....大成期后飞入灵界,一路有灵兽忠心相伴，更成为了灵界中声名赫赫的炼器宗师....
 【玄风】远古仙界大帝，擅长剑术。 做人低调，做事却异常高调 混乱大战中身将死，天师以最后的能力，将其封印转世。 玄风从此开始自己了的奇幻之旅，没有人可以阻挡一名大帝的行为 下文更精彩...
的简介：人不犯我，我不犯人！人若犯我，虽远虽强我必屠之！ 这就是于天的二十字真言。年纪虽然不大，但于天确巧如灵狐，速如猎豹，猛如狮虎，凶如恶蟒。同会于家之不传斗气神功，亦又有多重失传的武功密籍辅助。 多位绝色美女因为他的出现而暗许芳心，争风吃醋。凭借着她们身后的权势而去倒追于天。很YY哦。 这样的一人个由原始森林之中来到了繁华都市，来探索武术的真谛，追寻自身身世之谜。继而发生了一系列惊天巨事！ 来吧，战吧，拼搏吧！一个传奇的故事，传奇的人生将就此承现在大家的面前。 浪子作品，从未断更，信誉保证，放心收藏。 上百万字的热血，激情，言情都市文，将会陪伴你度过这段美妙的日子。
一位地球金融诈骗犯林小开的灵魂，莫名穿越到异世界。 没有任何身世背景，没有强悍的武技，更没有霸道的魔法，只有满脑子各式各样的骗局。 看林小开这个异界诈骗犯，如何凭借着智谋和胆略，坑蒙拐骗，巧取豪夺......
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 【世纪编辑第一组，签约作品】 一个落魄的少年，无意中被天雷劈中，从而获得了上古雷帝的传承，且看龙天昊的修真传奇，见证一代雷帝的诞生。
游戏5天5夜的努力，凌宝儿获得游戏生活玩家最高荣誉――全职大宗师！ 可惜刚拿到称号，就因为精神不支，晕倒在了游戏中。 醒来，发现自己是个乞丐，还是一个被追杀的乞丐！ 这都尼玛咋回事啊？ 游戏里自己所学所有都还在，甚至游戏技能和商店也在！ 这是穿越吗？ 宝儿另类的穿越人生，遇见各式各样的人和物。 身怀异能的宝儿，怕啥？！ 在这个陌生世界，宝儿只想活出潇洒，活出自由！ 谁挡，踩谁！ 额，你也想活出潇洒、活出自由？ 那一起吧。
内容概要：一场床|戏引发的惨案，一群未来影帝天王导演编剧们的狗血同居生活，从电影学院持续到娱乐圈的搅基奋斗史。中心思想：本故事通过生动详实的案例告诉我们――什么锅配什么盖。作为一名一不小心做了对不起别人的事就各种纠结千方百计想要弥补的纯良受，等着你的那妥妥的就是凶残傲娇得理不饶人的小攻；本故事同时教育我们，作为一名小受，切忌以貌取人，尤其绝不可贪恋小攻的美色，需知长得美的女人爱不起，长得美的男人伤不起，长得美的小攻那绝壁是得罪不起！人物介绍：攻巨傲娇巨腹黑！（你问为什么这两种水火不容的属性会撺掇到一个人身上，攻特么就有这么精分……）受巨阳光巨好青年！（词穷给自己跪了……）攻床下冰山床上禽兽！受特么不管床上床下都欠攻祖宗十八代！剧情主线：前期欢喜冤家，中期双向单箭头，后期黄爆肉粗长（一头汗|||），欢脱甜文。永远的1V1，永远的HE~本文将于5月15日周三入V，入V当天三更！入V前依然会日更！谢谢所有一直关注此文的姑娘！打算继续跟进的姑娘请不要大意地跳进台长的碗里来，不方便充值的姑娘也可以关注一下台长的专栏，会不定时放送一些免费福利给大家！最后再次感谢，台长的征程还漫长着啊（望天……） 正在热映 《烈爱星球》←强强OR美强正剧请戳。关于两个截然对立的人格，其中一个已经洞察到两人不可能在一起，为了不BE只能有多远闪多远，另一个却用尽一切办法非要把对方绑在身上，而且还霸道地绝对不许BE的狗血故事。色气满满武力值爆表之女王攻×克制隐忍禁欲气质外露之冰山受。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 李铁用自己的方式惩罚了凶手，被判处死刑。轰雷中穿越重生，来到一个修真的世界。这里，天地浩瀚任他成长；这里，因缘穹庐由他驰骋！
本书由网络搜集整理。一部以《帝国时代II征服者》为蓝本的经营建设类网游小说。 故事中的主角以中国文明为基础，白手起家，经营谋划，征伐兼并，逐步击败所有异族文明，直至称霸整个世界。 本文，是一个喜欢帝国时代的菜鸟玩家的超级梦想，老吴深信故事中的游戏会出现在未来的某一天，只是希望各位看官够长命……
header
她是豪门女管家，却喜欢睡在棺材里。 她被阿飘摔下三楼，却无动于衷的念善哉。 他是北索集团独子，却住在古堡的墙壁中，四周挂满黄符、八卦镜、抵魂铃。 他性格阴沉，畏光畏惧生人，却又昼伏夜出，行动缥缈。 在这古老的城堡中，外表俊美又神秘的少爷，仆人见到他，却像见到鬼一样，唯恐避之不及。当一个为了生计，来应聘管家的奇怪女子到来后，城堡中的阿飘开始不淡定了！那柄弯刀利刃斩鬼刀下，又是多少孤魂在悲鸣嘶吼……在这一系列的灵异事件背后，到底谁又才是真的鬼？
林醒灵魂穿越到了一个名‘古’的世界，借体重生困难不断。 前世、今生，神话源于传说还是现实的开创。 新时代的降临争雄巅峰，天下落幕之时，唯我就是神话……
一个最卑微的弟子，却拥有几世的极致灵魂； 一次意外的雪崩，他体内竟多出了一个神秘女人和紫色小棺。 在送神秘女人回神秘家乡的途中， 他渐渐走进了一个无比浩瀚和光怪陆离的超级世界。 随着灵魂的不断觉醒，他开始不断追逐这个超级世界的尽头究竟在何处...... 手握残缺的，灵魂多变的卑微小子，开启了逆天的妖孽之路！ （修炼等级：观气境、纳气境、筑气境、驭气境； 气丹境、气婴境、气元境、气空境、气鼎境。） VIP书友群号：251134850 （老作者，完本保证！）
牧者之城――奴隶交易的摇篮，黑暗强者的天堂，拳头够硬的人能在这里得到一切。 在牧者之城，几乎每一个人都认识杜兰德，却没有人知道他究竟是谁、来自何方、身份如何、实力怎样……他就像一个谜团，勾引着人们的好奇心，却没有人敢去轻易拆解那错综复杂的线。 直到有一天，一个叫安德丽雅的女人揭去了笼罩在他身上的那层薄纱。 于是，世界由此走向动荡。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 我是杜兰德，一名战斗法师，来自强大的主位面――森德洛。我行走在这个陌生世界的光与暗之间。我已然拥有曾经憧憬过的一切，哪怕是黑暗世界的至高权柄，对我而言也是唾手可得。可我并不属于现在所处的这个世界，也找不到回家的路。 我……不是迷途的羔羊。 我是迷途的狼。
太子长琴抱琴而生，巫妖混血，天命乐神，降生时修为便堪比大罗金仙。本命神器凤来为先天灵宝，五十弦起能令天地重归混沌，后死于最终之战……当然，没死透。……长琴（嘴角抽搐）：你说什么？你说我是由 山上面的木头制成的琴 纬隼吹那倭椋磕乔倩菇蟹锢矗磕愕囊馑寄训朗牵 移涫挡皇俏遥 俏疑衿鞣锢蠢锩娴那倭椋 长琴（喷茶）：你再说一遍……你说火神祝融擅琴？你妹的你哄谁呢啊！就祝融那胡萝卜似的手指头，你让他弹琴？要不要这么残忍啊，他能弹棉花已经是盘古父神保佑了好不好！！长琴（阴气森森）：呦，伏羲出息了啊，天皇啊~哎呀~还能除本座仙籍，罚（重音）本座永世孤独……你确定你说的不是道祖鸿钧？长琴（犹豫望天）：哎呀，你说，如果我喜欢上了那个人，会不会有人说我这是自恋啊？简单地说就是巫族太子长琴穿越成了《古剑奇谭》中的欧阳少恭。私以为，同是长琴，欧阳老板混得太惨了一些。PS：由于长琴是巫妖大战之后的，所以初期长琴会失忆。再加上欧阳老板渡魂太多世，虽然会遗忘但架不住记忆太多，所以长琴会分不清哪个是自己。PPS：哪个指的是，老板曾经渡魂的身体。譬如男的，譬如女的，又譬如某小妖。感谢粉装白兔亲做的封面，稀饭哦亲耐的筒子们，本文将在八月一号这天入V，三章更新有，长评送分有，小花留言希望有，日更……尽量……
楼兰诅咒：暴君，只准宠我是写的耽美言情类小说.... 传说，他是杀人不眨眼的楼兰王。 传说，他是统治整片伊斯顿大陆的主宰。 传说，他曾被亲手足施下嗜血诅咒 。 传说，他每到月圆之夜便会发
遥望星空，不过只是点点翠绿，他只不过是想和自己的家人快快乐乐的生活下去，可社会的黑暗与邪恶却把他拉下浑水... 我难道做错了什么了？ 魔法的世界，神秘的大陆，新的知识，新的身份，新的秩序... 国家，家族，信仰，爱情，亲情，当全部解决完这些后卡诺才发现，这原来只是这个神秘世界的一角，它...只不过是这个星球的一半而已... 导弹！火箭？坦克？喂喂...你不是在和我开玩笑吧... 【注意，本书非后宫，没有什么见个爱个的场景，但有点点伪娘~~】
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个在门派里被欺负的小胖子，依靠亡故父母遗留的法宝，修炼出绝世混沌五行雷术，逐渐崛起江湖。 癸水神雷，丙火神雷，乙木神雷，戊土神雷，庚金神雷，小五行混元神雷，大五行灭绝神雷，紫宵神雷，太清神雷，昊天叱咤神雷，太极阴阳正气神雷，老子活活雷死你~ 贫道曰：“凡有不服者，一概轰杀~”
“哥们，你出台费多少？”第一次见面，她花了198元，加一片膜。 不是面膜，是处膜。她亏了。 “大哥，你想直接开去阎王殿啊！”大众版奥迪A4被限量版玛莎拉蒂GT撞上，她赔钱。 几十万块VS几百万。她又亏了。 第三次，第四次…… 就在这“亏”循环中，她程爱瑜才意识到，这他娘的也太巧了！ 可还没等她想明白，那个让她亏钱亏得差点肾亏的男人找来了。 戎装笔挺，肩章闪亮，嗯……谦虚点，就一上校。 随之而来的，还有份报告，标题清晰――结婚报告。 还是……军婚！ * “让你赚一回，走，跟我领证去。”男人眯着眼睛，霸气直言。 程爱瑜愕然，瞪着眼前男人，怒斥：“赚你妹呐！让我领我就领，你凭什么啊！” “就凭你――上、了、我！” …… 厉声拒绝，抵死不从的结果是，强领证，扛婚床，以暴制暴，剥光造人……最后还送她一句，“老婆，和我斗――你还嫩！” * 程爱瑜VS景煊。 红牌记者VS年轻上校。 这两个人，分开是天下太平，合在一起，那叫双贱合璧，天下无敌！ 有人说，这两人能走到一起，叫作。 有人说，这叫世界末的牵手，找死。 但事实证明，这是一对无良男女，一夜情迷捅破了“窗户膜”，开始的锋芒相对、互相斗争的爱情故事。白天耗脑力，晚上耗精力；白天斗心计，晚上斗寝技。 【煽情版】有没有一个男人，占满了你童年的回忆，留给你二十年的空窗期，却在你以为永远不会见的时候，突然出现在你面前，用行动告诉你，你的余生，有他继续守候。
一次意外，让身处游戏中的林宇带着游戏中的终极神器穿越到了灵武大陆。 这是一片斗气与魔法并存的神奇世界，这是一片强者为尊武力至上的世界。为了自由自在的生存，不想让别人左右自己的命运，林宇渐渐走上了通往巅峰至强者之路。 游走于光明和黑暗之间，被世人称为光明圣徒的他还有着另外一个不为人知的身份，暗夜狩猎者！
军校学生回到秦末， 是追随刘邦，斩蛇起义？还是在项羽麾下，辅助霸王？ 金戈铁马，天下？
 我有仇也有恨，我多情也无情！我不想成为杀人机器，茫茫修真路让我迷茫！每个人都有属于自己的道，我要找到属于自己的路！
普通的长矛能升级成雷神之矛，几百级的基础拳法也能轻松打爆地球！ 召唤吞天巨狼、铠甲暴熊、巨神石魔，小弟助我纵横！ 五神变百变如神，影子武士、梦魇灵体、魔体、圣剑化身，一人便能化身漫天神佛！ 万剑冢、武神图、十二星宫、九宫道图、无字天碑，通天之塔造就通天之路！ 手握星空法杖，掌控星空圣殿，就是这片宇宙星空下的唯一王者! 这是一个有着恋姐癖的少年靠着升级系统在通天塔的世界中纵横无敌的故事。 PS:有三十万字的存稿，请大家放心收藏。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 张穆，普普通通的二十五岁年轻人，却因为迷上了《英雄无敌》这款网游，导致众叛亲离，最终选择自杀。 当他再一次睁开眼睛的时候，他回到了两年前，《英雄》刚要公测，他什么都没有，脑袋里只有海量的《英雄》知识… 游戏很重要，生活也很重要，他不会放弃游戏，更不会放弃家人以及亲朋好友。 本书不是数据流，也不是纯YY小说，没有神器，没有幸运，有的只是重生两年的知识。
他，有着不世的相玉奇术，却被别人阴谋害死。 再好的眼力，玉依然是神仙难断。一枚家传的戒指，一个神秘的幽灵，却改变了这一切。 一次重生，一生复仇，用眼力一夜暴富，将死敌一网打尽！ 更多精彩，请看《》
成精、开窍、化形，万物生灵成精的千千万，能够化形的也不过万分之一二，能够化神的就更是寥寥无几了。妖在世间，不仅要魅惑众生，而且要颠倒乾坤……
] 烈火天熙，“烈火山庄”四小姐，族人口中无法召唤出灵兽的无能废物。“烈火家族”乃“西灵大陆”之上的名门望族，火系格斗最为出色；变幻莫测。无法召唤灵兽，烈火天熙受人歧视、欺负、唾弃、践踏，更在十六岁成人礼当日被父亲逐出家门，自家族的族谱中永久除名，任她在外自生自灭。 她落得如此凄惨的下场仍嫌不够，歹毒之人将她赶尽杀绝，死之方快！ 她一无所有，孑然一身。自暴自弃？天大的笑话！她烈火天熙的生命里永远也不会出现颓废的放弃与懦弱的认命，她要让那些曾经践踏过她、曾经欺辱过她的人付出千倍代价，她要站在那最高的巅峰傲视天下！欠她的，都要一笔一笔通通偿还，一个也别想逃！ （注：女主日益强大，至大强！结局一对一。） ―――――――――――――――――――― 片段一： “烈火天熙，你这孽畜！我是你的父亲；他们都是你的族人，你怎么能对我们赶尽杀绝？！”烈火独云嘶声暴吼，掩饰不住声音中的颤惧。 凌天熙长剑一挥，烈焰狂燃！沉冷冰语：“早在你将我逐出家门那一刻，我便与你等再无任何瓜葛。我早已不姓‘烈火’，‘烈火’这个姓氏，它不配！” 烈火独云颓然绝望，悔不当初。 ★ 推荐好友“无意宝宝”的热血玄幻火文――《绝色锋芒》一爽到底，教你目不L接！ 阅读地址：http://read.xxsy.net/info/275679.html
一朝穿越，她成为了慕容王府最卑微的庶女！传闻，她胸无点墨，痴傻无能，还是一个行动不便的苦命跛子！人人对她避而远之，鄙夷不屑，亲人手足皆以她为耻，处处排挤她，为难她，更肆意将她玩弄于鼓掌之中。大婚之日，她和姐姐同时出嫁，姐姐风光无限，她却衰运连连，尽出洋相！花轿上门被拒，她颜面尽失，一夕之间成了满城笑话！新婚夫君视她命如草芥，当众对她百般奚落羞辱，给予她莫大难堪。“不要脸的贱女人，本王讨厌你！就凭你那恶心虚荣的模样也配做本王王妃？别再痴心妄想了，本王这辈子绝不会娶一个丑不垃圾的贱跛子！”她波澜不惊，唇扬淡淡冷笑，“也对，强扭的瓜不甜！既然你无情，我亦无意，大家好聚好散！”素手一挥，撂下一纸休书，“记住，今天是我休了你！从今往后，你我各不相干！”她转身离去，永不复回！**她本四肢健全，绝色倾城，世人却以为她是丑陋不堪的跛子！她本是他的妻，他最爱的初恋情人，却被他拒之门外，失之交臂。直到她远远离去，美丽的依偎在其他男人怀里，他才幡然醒悟，追悔莫及！她惊艳重生，脱胎换骨，光芒展露，一改往常柔弱的形象，不再是世人口中的草包，废物！她才华横溢，腾蛟起凤，成为一个风华绝代的传奇女子！**死缠烂打篇某一天，某男高傲地指着她说，“喂，你不是爱本王爱得死去活来，还非君不嫁么？那本王就勉为其难给你一个以身相许的机会！”某女冷眼相看，无动于衷的冷笑，“我以前不知道原来一个男人可以自恋到这种程度，今天我算是长见识了！”“嘁……像我这种英俊潇洒，风流倜傥的好男人，打着灯笼都不好找啊！我知道你害羞，那本王就委屈点倒贴你！”某男厚着脸皮要求。
第一部结束。
欲望和贪婪是衍生罪恶的温床　　当人简单的只需要为生存搏斗　拼杀时　　那是我们必须要救赎自己，经历苦难的原罪．　　没有缠绵悱恻，只是一个男人为了生存要经历的困苦磨难
五年前，一场突如其来的大雨几乎在同一时间里降临了世界的各个角落。 五年后，这个世界上便开始出现了一种被称为“进化者”的新人类，人们似乎进入了一个奇异的魔幻世界，“召唤”成千上万毒蜂的蜂王，与环境完美融合的变色龙人，柔若无骨的妖艳蛇女，还有其他拥有诡异能力的进化者，他们有匪夷所思的能力，以城市作为森林，演绎着物竞天择的自然法则。
 大凶，谓死灭！ 张默，身怀至邪魔决，却拜入主修浩然正气的正阳宗！ 以一身杀生之术踏足仙途。于他人来说，他所到之处，必是……大凶之兆！ 【喜欢的朋友务必先收藏，诚恳请求推荐票！】
“相思小姐，记得常联系啊！”判官又再一次叮嘱。 “知道了。”相思看都没看判官，只觉得这判官好嗦。还常联系，他以为这是在干什么？难道还能没事的时候打个电话，发个伊妹儿，还是上个QQ聊聊天？她这是要去另一个位面耶。常联系，连自己都是偷渡过去的，我到是跟谁联系去。 “相思小姐啊，早点回来啊！” “出发。”相思终于忍不住了，对身边的鬼差说道。让自己早点回来？是让自己早点再死一次吗？这判官还真是乌鸦嘴。 出发去哪 当然是去穿越了. 没错,这就是一次,有组织,有纪律,有目的,有规划的穿越大计.阎王首肯,判官保航.本以为,一定可穿到那个她千挑万选的世界. 可是,千算万算,还是有算漏的地方,被一个地府逃犯给搞的乌七八糟,不但穿错了世界,还上错了身. 这,这让她怎么办 还有那勾魂的任务,她要怎么完成
<> 杭州知府姜成因得罪朝中重臣刘世尘而使姜家惨遭灭门，管家雷进拼死救出少爷姜峰躲入云华山避难，姜峰习得姜家枪谱精髓，提着一杆祖传寒铁银枪赴京城为父报仇，可是两大仇人，一个已经是京城地头蛇，另一个已经贵为朝中丞相，其实在这明显仇人的背后还隐藏着姜峰不知的三重阴谋，几位男女主角的感情纠葛，武功招数的淋漓尽致，一切精彩尽在传统武侠作品《》！
以前我叫周风，不过最近我给自己起了一个新名字，叫我伊凡好了。 以前我是一个大魔导师，不过从今天开始，我希望你们叫我科学家。 哦，顺便问一句，科学是什么？ 你问我什么是魔法？ 这个，看书就知道了
，漂亮的美人都有体香，淡淡女性之香，令男人最为陶醉！兰香，她是山城烟草配送部的配送员，她一出生就异香满室，走在街上总被许多好色男人尾随，坐公交车被人贴身闻香，无尽的烦恼，让她痛不欲生……公子是一个普通的男人，在烟草公司做临时工，却惊迷兰香的美色，偷偷对展开了追求！但兰香有一个权势富贵的男友，是本市的副市长。如何在金钱和爱情之间展开抉择？专家查知兰香身上的处子之香，却不是什么化学成分作用，而是她体内有一处异于寻常女子的器官“香囊”组织……外国的香水专家李西华，他是世界上最大香水集团“香奈”集团的董事长，也听闻了兰香的香气袭人，便远程来找兰香。要提取她身上的香源，研制世界上最独特的香水，可惜兰香不从，专家想尽办法去摄迫兰香。最终，将兰香迷醉在手术室里，割取她体内的香源组织，取出香囊，借以研究成功“生命香水”，以征服全世界……不料，这个处心积虑割取香源的专家，恰是兰香的从没谋面的亲生父亲，叹命运如此弄人！手术刀要割开兰香的身体，竟异香阵阵，他拿刀的手却颤抖，此时心中感觉心脉沸腾：“这女子竟和我血脉相连，这一刀割还是不割？”凤凰古城闻公子和兰香一夜缠情后，醒来不见兰香，却见她的发钗掉在崖边，他疯狂的奔喊，纵身跳下，空中有异香阵阵！生命香水制成了，全世界畅销。而李西华在上飞机时，身上洒的香水吸引得游人纷纷上前，开始疯抢，甚至将他碎尸！香奈集团里，兰香成了最香艳的女总裁，座下的帅哥无数，她在山城乃至西南是经济强人，然而却缠情于那色色的公子！兰香，兰香，你这香艳女子，却含情如斯，让人如何消受美人恩？他醉在她的香情里，柔肠百结！境外黑道分子在火
我的丫头，醒醒…… “唔……”她抬手正拍在他的脸颊上，翻身咂咂嘴巴继续睡。他跌靠在一边，呼吸急促。只需要离开她的唇一秒钟，就意识到了自己刚刚的冲动，竟强烈到那么可怕――该不会是自己太久没有碰女人了吧！该死的！ 可这明明不能怪自己，要怪只怪――这丫头，味道太好。
<> 一处可以不断扩大的便携式空间......　　　　凭借前世的专业知识，和今世的神气空间，张太平逐渐踏入花卉树木盆景界。　　在别人眼里是病入膏肓的死株，在他眼里却全都是赚钱的宝贝，因为他有神气的空间，有能让植株重新焕发生机的灵泉......　　 流苏、桂树、黄杨、兰花、紫杉…… 古剑、古玉、温泉......　　 一株株价值数十上百万的盆景，一件件珍贵稀奇的古物便随着生活各种际遇接踵而来。　　 　　栽树种花养狗，享受温馨田园生活的同时又不失现代都市的激情刺激。
傲天的宗旨：人不犯我，我不犯人。人若犯我，天诛地灭！。 是龙，你就给我缠着；是虎，你就给我趴着。。 创始神骗来做老婆。。 龙族高手骗来做保镖。。 剑圣骗来做管家。。 神兽骗来做宠物。。 公主骗来做小妾。。 ……。 九天神龙・第二QQ群：25024771（爆满）。 九天神龙・第三QQ群：27137306。 九天神龙・第四QQ群：60193923。 小音的骨灰级朋友请加QQ群：43325758。 推荐杀手老姐的牛作《别摸我》。 推荐怒沧大大的牛作《流氓记者》骁骑校大大《铁器时代》疯癫道男大大..
身藏绝品灵兽，觉醒六脉灵通，掌控千般武技，天地我称第一！ 这是一场场天才少年们星光璀璨的竞技天空！ 这是一幕幕在权谋争斗中较量的欲望诗篇！ 这是一群热血少年永不停息的战斗凯歌！ 这是一众壮志凌云少年的通天之路！ 这是一位穿越者的奇遇之旅！ ************* 两大顶级职业：御兽师，篆命师； 七分天下格局：一殿，一域，一商会，一联盟，三帝国； PS:已有作品《重生之战士为王》完本保证，此书新颖慢热，求提前包养支持。 ――――――――――――――――――
“我是，武当卿风。” 这一天，一个风起云涌的大陆上，一个白衣负剑的男子忽然微笑着出现了。 武当，这是个什么地方没有人知道。 但是，这个一直自称着是武当卿风的人却在这个地方谱写了一个又一个的传奇。 这里，各种修行者在不断的努力着。 这里，各种恩怨在纠缠着。 这里，各种种族矗立着。 然而，终有一天有人才发现，原来这些存在只是为了谱写传奇，书写英雄的史歌。
最新章节  第五卷 城 第二百六十一章 解禁
渡劫失败的O重生成大凤朝右丞相庶女锦瑟，选秀进宫，从此，锦瑟姑娘开始了她的宫霸之路，神挡杀神，魔挡屠魔，真正做到了宠冠后宫。皇帝？那是什么，不过是我修炼的踏脚石。------------拿皇帝陛下采阳补阴的锦瑟言。注意：1非正统宫斗 2非正统修真 3女主万能，绝对是谁挡她的路谁倒霉 4就是想写一个妲己一样的美人，万贵妃一样的妖妃，纯属自娱自乐，不喜欢点叉叉喜欢的我的亲们就顺便收藏下专栏吧，作为晋江新人，收藏超级惨淡啊我的专栏《长乐宫》本文5.28入V
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
高珏，地地道道的草根，为人仗义，好打抱不平，前因帮朋友出头，一入监狱，后因见义勇为，不慎得罪权贵，二度进宫，最后郁郁而终。 老天见怜，给他一次重生的机会，他决定奋发图强，踏入官场。 大学毕业，他参加公务员考试，笔试第三的他，在面试时，莫名其妙地被打了低分，没被录取。机缘巧合之下，得到一个败部复活的机会，进入妇联。 谁说妇联只是和中老年妇女打交道，谁说妇联没有前途，且看高珏如何从中老年妇女中杀出一条血路。成就自己的传奇官路。 鸿途之上，荆棘遍布；欲海之中，谁可驰骋。 注：本书非红三代陈旧套路，更无异术超能，纯实干派从基层做起，靠智慧与胆色以小博大。其中适当YY。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 流星的闪耀掩盖了恒星的璀璨！ 一个生活中只有足球和读书两件事的男人，因为一个玩笑般的招聘成了曼联的中场指挥官！ 实力是有的，因为他有一块从未弄懂过的训练仪，就像种菜开挂一般，能速成、能夜战，是以他足够强大！ 外挂的作用：过人要过两次，夺冠要夺五冠，猖狂横扫英格兰！！！ 然后故作淡定的说
匪我思存《千山暮雪》自编续集：让莫禽shòu和小胖兔有一个圆满的结局。她是他仇人的女儿，为了报仇，他强占她三年，她无奈成了“第三者”。当往事纷争逐渐平息，她终于决定去美国读书，却在机场收到了他的短信：“我爱你”。从此，她的心不再平静。――你爱我，可是你知不知道我的心？ 看童雪和莫绍谦如何再续前缘？注：此书接的是小说版，与电视剧内容有细微差别，并且经过了作者的处理，但不影响阅读。此文承接匪大原著童雪去美国后和甜蜜番外之间的内容，希望大家看得开心。欢迎加作者新浪微博：Angela
神秘的世界，诡异的一切~~~灵魂出窍、幻影续存、附体重生、水火不侵、凌空虚度。 心有猛虎，细嗅蔷薇。盛宴之后，君临天下。 崭新世界，漫漫长生之路。
楚振邦重生了，作为一个前世曾经在国内金融领域覆雨翻云的人物，他只想弥补曾经的种种遗憾，走一条与前世既然不同的道路...... 弄了个书友群，有兴趣的兄弟可以加一下：4991038（感谢书友“无聊人”提供）
从今以后，我不会再相信任何人　　我活着　　也只是为了杀尽该杀之人！　　　　《》战斗不断！　　大家反应热烈的话，一天两更，上午一更，下午一更。　　绝不TJ！小峰一定会努力码字的！~
他只是个乡村少年，机灵搞怪， 进了门派却不受重视，被人唆使跳崖找奇遇， 谁料师父没找到，倒找到一对母女，那姿色……啧啧…… 杀南海龙王殿就收他为徒？作为预约要杀的第一人，他怎能不尽力？ 可是，一切似乎不是那么简单。 他，注定踏上一条不一样的修真之路， 他，注定成就九州霸业！
“俗世有情，情浪滔天，纵天也倦。是？还是天倦？我在等，每日，每月，每年。一等……再等……等你的答案。”……这一番苦等与寂寥，皆从遇上一个人而改变。愿为他思凡，愿为他倾尽所有，只为情，只为相守。不羡仙庭逸，只思凡尘苦。到最终，究竟是锦瑟无声，已殁残年？亦或是齐首并肩，睥睨尘世繁华？也许都不重要了。即使到最终，你在阡陌以北，我在潮岸以南，只要携手共同历程一段，已无憾。……PS：本文非单元剧，一条主线贯穿始终，几条支线分布其中。本文亦非以写案件为主，主要是以案件带出小仵作背后的身世背景以及阴谋。文中有情，有虐，有爱，有推理，言情地方较多。有JQ，多CP，标准1V1，慢热，如果不合您的胃口，请点击右上角的叉。……接到偶家编编通知，本周三入V，到时候会有三更送上。入V后拒绝转载。如果有亲订阅V章节后对故事情节不满不忿，您可以留下您的账号ID，无归会在第一时间全额退款。但如果您屡次被雷仍不放弃非要掐文不可，那无归只能说您@#￥%%！！！无归的文，只为想要讲出自己内心真实想要表达的，不为赚钱，也不为取悦任何人，希望亲们能够理解！（为了让乃们看得舒服，《》从今天起会进行全文精修，期间剧情情节与思路不会变，主要修的只是细节描写，无归写文，必须认真，这也是对乃们负责，再次多谢乃们的支持。）更新通知：从4月1日起，本文与本文前传《太傅》以及悬疑现耽《盲点》，将会三坑同步更新（双日更），更新时间为晚间二十三点左右，多谢乃们一直以来的支持~抱住~【其他作品欢迎来戳！】
最新章节  第一卷 从警之路 第九十七章 玩高调的许书记
惊世大墓，神魔陪葬！ ，其中有无数座墓地，身为守墓人，每打开一座墓地都有着惊人的奇遇，修为、神兵、功法、武技、神通…… 一代强人楚逍遥得到逆天传承空间后被迫害，重生到大元王朝一名皇子林岩身上。 在这个宗门称霸的玄黄大陆上，林岩立人皇道统，以王朝之力横扫天下。将一个世俗的小小王朝打造到和天下顶级宗门平起平坐的地步，最终将所有宗门踩在脚下，君临天下！ 一切宗门都是异端，不归顺者全部剿灭！
一部古典神话小说，宇宙大战导致时空逆流，把六界的人给传送到了一个全新的世界---环宇星辰。主人公烈火是轩辕黄帝元神转世的异能修真者，从小在父母身边长大的他，从不知苦难为何物！自从闯荡江湖后遭受多苦多难的他深深地体会到了这是一个人情冷暖、世态炎凉、欺善怕恶的世界，所以他特别珍惜友情、亲情、爱情……，也导致他为情所困，为情所伤。　　主人公的座右铭“世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人”，故事跌宕曲直，烈火凭着手中的轩辕剑和一条战龙开始闯荡这个世界。　　【感谢逐浪社区墨香阁封面制作】
末世来临，善恶一念间，没有注定的强者，只有坚定的信念 老套的故事，只是因为有了不一样的一群人。 大开大合的金手指 一样的末世 不一样的“一念起” 在朋友的建议下，我卖萌试试~： 三石（专家状）：“此物甚好” 苏一念（面无表情）：“带走” 三戒：【吃~掉~】 三毛：“喵？” 三石（神棍状）：“此人潜力很好” 苏一念（面无表情）：“拖走” 三戒：【吃~咩？】 三毛：“喵！” 唐僧师徒四人一白马西天取经念念一家四口三萌物末世谋生12月6日公告。明天本文要V了，从三十二章起倒V，当然，日更会有滴，三更也会有滴，我的目标是，半月内结文。世界末日要来了，人家急着赶路ing。咳咳，我又开始不正经了。那我正经滴感言一下。我知道，有很多朋友要离开了，一路走好，谢谢你们三个月来的倾情陪伴，我很满足，也很幸福，一鞠躬。本来的承诺，我自己打脸了，但是还是要说，新人不易，不为钞票。希望大家能理解，二鞠躬。从一个怯生生抓耳挠腮的小菜鸟，变成一个似乎没下限的老菜鸟，我的每一分进步都是你们的支持，三鞠躬。我会努力把文写完，如果末日之后我们还在晋江看文写作，我会把各种番外免费放送。有人说我写的是爽文，有人说我写的是虐文，有人说我写的是人性。我只是想写一个故事，想告诉大家，不管未来如何，人心的美好是永恒的。最后一次鞠躬，谢谢你们愿意看我的作品，希望我的下一篇文，还能见到大家。抹泪挥别~（为毛我写的像是完结感言？pia飞~）
header
一只流落到现实世界，装载着无数天才的灵魂戒指，当流露到现实世界后，会掀起怎样的风波？ 好吧，跟我谈艺术？肖邦够格了没有？当溶合了被谓为‘钢琴诗人’的肖邦之后，一匹无耻的牲口，瞬间就能变身为一个优雅的艺术家……！ 至高无上的武力？三国时代的赵云呢？当拥有了这足以无视横扫一方的武力之后，就算成为黑暗中降临的君王，又有何难？ 而谋略？当溶合了多智近妖的孔明之后，连那些混迹商场多年的老狐狸，也足以将他们耍得团团转了……！ 当各种因素叠合在一起，一头无耻的牲口，到底能掀起怎样的波浪？ 当面对着各种各样的美女，当某头牲口，陷入了香艳的脂粉堆之中，面对着这些诱惑，他又要作出如何的抉择？ 一切精彩，尽在本书！
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
一朝穿越，谱写纯真爱情。前世男人的背叛，她甚至要抱着女儿跳崖自尽，宣泄着她的恨她的怨。她不敢再爱，可是她为什么偏偏穿越这个陌生的时代，没有历史做参考，没有已知的情景，却生生的让他知道什么叫做爱情？她如何在这个年代，活出自己的色彩！！ 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! RB狗的忍者敢在本少爷面前嚣张，一个斗气斩打的你他妈的变成忍着龟。吸血蝙蝠很厉害么？少爷我一个火系魔法烧光你的吊毛~！什么，你说你人多？靠之~！老子小弟几十万，一人一脚踢爆你丫的卵蛋~！干啥，你要用AK47...
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 身死灵魂穿越到生命之树附近，死前那种活下去的强烈欲望使他获得生命之树的生命能量帮助，成功塑体。 身负昆仑道法，武林绝学，最后还有土著力量――魔法，道武魔三修，萧雷猛到底能达到什么程度，敬请关注！ 高潮已经开始，希望大家养养，最好投上一票，谢谢了。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ “你们功法没我好，修炼时间没我长，先天身体条件也不比我好，怎么可能打得过我！！！” －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
江山如画，美女如云，千娇百媚在校园。 韩子轩，山里农村少年，应师父之托，奉旨泡妞。 目标，席卷南海大学。 韩子轩挠挠头：师父，你从来没教我泡妞，不知如何下手。 师父：没关系，先从你学姐开始。
“千城，别妄想逃离，有些东西是上天注定的，就像这把龙椅天生就需要血洗，你天生就适合我的身体！”将她压在明黄的龙椅上，他缓缓沉入，动作轻柔得如同最深爱的情人，声音却冰冷得如同地狱里的修罗。温柔和残忍的两种极致，也不过如此！******她，是将军府的三小姐，亦是御香坊里最好的调香师，她有她的使命。他，是西苍国的四王爷，也是皇帝眼中最平庸的儿子，他有他的秘密。就因为他长得像她深爱的男人，她义无反顾地闯进他的生活。他清冷，她深情。她帮他、助他，即使深知他另有所爱，他宠她、溺她，独独不给她心、不碰她身。一次看似意外的调香事故，意识混沌的她与一个神秘男人一夜销.魂。一月后，惊现喜脉！从未圆房，何来有喜？她惶恐，她无措，他却薄唇轻启，淡如秋水，“除却你我，又有谁知他不是本王子嗣？”这是他的有情，还是无情？是恩赐，还是阴谋的开始？苏墨沉？司空畏？谁又是谁的替？******最后，她被挡于三军之前，向他伸出手，等来的却是一箭穿心，他远远地看着，伟岸身姿不动分厘，深邃黝黑的眸中亦没有一丝起伏。她笑了，笑得倾国倾城，“苏墨沉，前世你用你血喂我，今生我命还你！”话落，手起，没入胸口的羽箭生生被她更深地推进了身体，穿膛而过、血流如注……
【先甜后激情，结局一对一，详细见简介】白天，他们是人前光鲜亮丽的洛氏兄妹；晚上，却是名副其实的隐婚夫妻关系。“这些高难度动作你都从哪学来的！”他深沉的眸子渐渐染上欲色。 “怎么，你想试试？”舔了舔干涩的嘴唇，她眼里满是意味深长的痞笑。 “光看确实没意思，就让我们切磋切磋……”漆黑迷离的夜晚,他肆意品尝她的美好。**二十岁，她还未来得及品尝初恋的滋味，就被残酷的现实打破美梦。 在男友的陷害下身败名裂，宣布破产当天，一辆货车结束了她的性命。她发誓，她会让伤害她的人付出生不如死的代价！洛晚初她这辈子最后悔的事，就是惹上了三个道貌岸然的男人。 一个闷骚型；一个腹黑型；一个自我主义型。 ** 昔日的男友锋芒毕露，吞并两大家族后灼灼相逼，当他缓缓撕开那张完美的面具，呈现在大家眼底的究竟是怎样的阴谋……她制住想谋杀他的女人，用一把极为锋利的匕首划破她的脸，顿时鲜血喷溅，看得他目瞪口呆。她的眸黑得纯粹清澈，却阴森森地比着他的重要部位恐吓他：“要不是因为你是我内定老公人选，我就阉了你！”**精彩花絮片段：“澈~，你看我这S型身材你还没感觉吗？”洛晚初翘着屁屁，摆弄着自己那优美的身姿对着某正襟危坐的男人抛了个媚眼，说道：“有没有感觉？” “一个月不准看日本最新出来的片子――”某女丧气了。－－欺负狠了要哄，饿了要喂，身边形形色色的人还都在窥视自家宝贝。
......
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
一个弱肉强食的血腥年代，神州烽烟四起，山河破碎飘摇。 一个奥运射击冠军穿越了，家破人亡的少年浴火重生―― 乱世有佳人，草莽多英豪； 国破山河在，风卷旌旗飘； 多情应笑我，温柔杀人刀； 江湖依旧在，何时乐逍遥？ 谨以此文献给――那个年代、那些在血色天空下谱写热血传奇的草莽豪杰和不屈不挠抗争的人们。
那是一群只有普通榛子大小的小生物，没有人知道它们来自哪里，更没有人知道它们是什么，它们没有自我意识，只是本能的附在人的身体里，激发人内心深处最深层的欲望，让它成百倍的增长，每当夜幕降临，被附身的人就会变成一个恐怖的生物，人们称它们叫――。的内心充满暴虐，血腥和破坏，拥有强悍的生命力，你可以打死，但是你几乎无法杀死那个小生物，离开被杀死的身体，它很快就会再次附在另外一个人的身上，制造出下一个。如果你可以克制住自身的那种极端的欲望，那么慢慢的你就可以控制这种能量，从而变成一个强者。没有死去活来的爱情，强悍的人生需要美女点缀！ 好吧！来者不拒，是美女都该属于我！
功法，不在于高阶低阶，只在于适不适合你！ 资质极低、悟性极差的杨硕，意外获得一项能力――可以查探到自己与功法之间的契合度。 杨硕却从一堆堆垃圾功法中，不断挑选出最适合当前自己修炼的那一部“神功”……
【独签晋江，谢绝转载】【虐犬不解释】【PS:此文的桔梗乃伪桔梗，不喜者请先自行点X】鼠标不时点着快进，看了一集又一集，终于看到大结局的她，从来都不知道，有一天她会和这些虚幻扯上关系。桔梗，她穿越成了桔梗……那个最终会被大BOSS杀死的巫女桔梗。穿越成为桔梗，她没想到，犬夜叉给的爱，如此浓烈浓烈到要窒息她从来都以为BOSS不是好人可他，却独宠于她为她而生，甘愿沉沦魔道，百死不悔犬夜叉：桔梗，你是我的女人。奈落：桔梗，我只要你的心。桔梗：……她要谁的独宠。公告：（9月19日）周三开V，开V当天，连更三章。蹭~~于是潜走码字了。乐乐的完结文：
故事发生500年前的500年后，一个普通的大学生,过着平凡的不能再平凡的生活。直到有一天，他莫名其妙地穿越到了异界。 这不科学啊！ 某人，哦不，某物仰天长啸。
这是一本改编自英雄无敌的网游小说。其中所有战斗都是有数据支持的，没有想当然的战斗！！ 没有破坏平衡的职业、技能，没有狗运，没有绝对的优势，更没有智障的敌人。只有计算，再计算。所有的成功都是立足于对每一个形势的合理分析，每一个优势的合理运用，优势的累积才是王道！ 优势来自于累积，累积得多，起点就比别人高，看似理所当然的，看似狗运的，真的狗运吗？ ―― 我要写的是一个完整的故事，而不是白日梦般的空想无敌文。在尽可能贴近英雄无敌的前提下，着重于合理YY。 除了YY，相信各位一定会从中发现别的东西。
一个千年前的灵魂，在一次机缘巧合之下，附在一名千年之后的人身上，从此，步入官场，斗智斗勇！历经挫折。。。终登上顶峰的传奇一生！ 作品关键字：
守则第一条：有义务守护轮回泉的安全第二条：不得离开轮回泉所在的城市……白亦泽在18岁时身上出现了印记，成为了一名，因为不能离开所在的城市，被迫和楚墨分手了。白亦泽在这个城市里，白天工作，夜里引渡灵魂7年后，白亦泽工作的公司被收购，却意外发现自己的顶头上司是变成了楚墨白亦泽：姓楚的，我们七年前就分手了！楚墨：就凭那条莫名其妙的短信？我不承认！强势霸道攻x沉稳淡定受 轻松向 甜蜜温馨的都市灵异小萌文 1v1 HE 公告 本文于周四入V，入V当天三更，V后更新时间不变特此公告，谢谢大家支持O(∩_∩)O~ 更新时间下午1点钟，每周五更，周日周三存稿如1点刷不出来更新，请点击收藏此文章★～点我收藏我吧～★ 推荐朋友的新文 《[高干]医道安然》by沫沫清寒：小神医在衙内圈低调的嚣张着我的完结文求戳《捉个大盗做媳妇》：腹黑攻把呆萌的大盗小受拐到手,然后吃干抹净 专栏打滚求收藏求包养↓↓↓
百甲怨婴降临地球，于是一个繁荣的修仙界来临了！ 张云一个小山村的怪异小孩，机缘巧合之下踏入修仙界，体内有两颗神秘的珠子和一块碎铜片，让他奇遇不断、艳遇不断、几度梦境成真！ 正当他找到那位一直在寻觅的梦中情人，刚刚成就好事，好奇之下探险，灵魂被迫传送到了一个新的世界…… 有意探讨作品的请加新群：167031158
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
......
只有专业人，才可做专业事！ 当穿越成为一种时尚和潮流时，历史需要的是更加专业的穿越者。 以穿越古代为终极梦想的龙组成员高兴，终于如愿以偿地
 重生洪荒，孔宣传说。 不拜圣人，以己为师； 不畏因果，以力证道。 本书孔宣不会有超过三件的先天以上的灵宝，而孔宣炼的后天灵宝也只是辅助形的，也不会太多，不是法宝流。 . 不喜勿入！！！ 不喜勿入！！！！
文案：本文讲韩耀和张杨这一对夫夫三十年来一起走过的岁月，讲他们细水长流，家长里短，温馨欢乐的人生故事。慢~热~文~呦~QwQ特注：非常慢热。他们相遇在1984，一起走过近三十年的岁月。热恋，缠绵，彼此依赖，携手从改革开放初期一路走到现在，因为他们之间不止有爱情，还有一路风雨的回忆，还有亲情，友谊，有抹不去的牵绊，有两人共同铺就的人生路。不管过程怎样艰辛或平淡，这份感情终究还是。感谢机油黑泉君绘制的封面~(RQ)/~！爱你mua~！本文内容源于现实高于现实，十分慢热，可能会写很长，主角因为逐渐深厚的友情和亲情彼此相惜，渐渐有了爱情走到一起，经过三十年的岁月。作者文笔不好，涉世不深，懂得不多，这篇文也不是深刻文，大家看着觉得能有那么点儿温馨高兴就行了。再次声明，十分慢热。PS.本文平凡平淡甚至平庸，琐碎并且非常家长里短，起伏小波澜小。生活嘛~没法迎合大众口味和热门题材，没有新奇刺激的故事情节。作者有独立思路，天崩地裂不动摇。各位读者，本文于本星期三，5月15日入V，当天连更三章！所以今天明天开始攒稿，不更新。谢谢大家一直以来的支持，鞠躬。留评送积分是25字一分，大家登录后随便在文下多说些字，梨子将把积分送到各位手中~支持正版是给作者的最大信心和动力！谢谢大家。
简洁版文案（第一次看此文者戳这里）：艾菲・格林觉得自己这辈子靠当心理学教授就可以混下去，没想到竟然被一个变态给盯上了，最倒霉的是自己的前同事也决定来骚扰一下他连环杀手X心理学教授XFBI探员中二病患者和死宅，还有一只面瘫的对决？？（大误）总而言之是一篇无良心的作品。。。。（真的不恐怖！）不小白，不玛丽/汤姆苏，不平胸受还有，作为一名高中狗，考据党神马的勿入～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～文艺版文案（看了几章后就会明白）：“连环杀手，究竟是些什么样的人？”艾菲・格林总是有着这样的疑问，“大概是职业习惯吧，”最后都一笑了之。精神病，强迫症，人格障碍，PTSD，DID……都有可能造就一个人走向极端，无论是对他人，还是对自己的毁灭。上帝是根据自己的形象创造了人类，但堕入了永不止境的杀戮和为了满足自己的欲望而牺牲他人的人类们，真的是神的写照吗？卡尔・罗杰斯，作为人本心理学家，相信人们生来是善良的，只是有些人没有获得他人的赞许与关注，而步入歧途。是吗？但艾菲不得不提一句婴儿们真的很邪恶。肆意的哭闹，毫无纪律的作息时间，婴儿们就是本我最真实的写照。亦或是，我们生来就是恶魔。And We Worship the Devil!换BGM了，这首算是本文的主题曲 基友的文~奥斯汀的人设，可在20章看大图本文将于周日早上十一点左右入V，虽然作者觉得入V神马（哔――），泥垢，开V连更三章，其实作者在今天已经码字完毕了（裸更伤不起），不知道有没有人会买啊……
地球上唯一一个金丹期修炼者，回到山村里的生活故事 交通不便？没事，搞旅游呗，让别人自己送钱来，于是 神奇的地下溶洞，各种名族活动等等就出现了。 平时干些什么呢？ 看看风景，学医救人，当当老师，探探险，没有做不到，只有你到不到 事情多了，不想管，怎么办？ 那边不是有各式各样的美女吗，愁个啥 欢迎来找麻烦，家里有一堆保镖 几十米长，水缸那么大的蟒蛇，你见过吗？我家就有好几条...... ........
<> 一架空客A380在深海市国际机场降落，走出一个单瘦的年轻乘客，因为他的到来，犹如蝴蝶效应一样，平静的都市即将风起云涌。　　警花，校花，黑道千金，世家小姐，美女杀手都围绕而来。　　美女诱惑他时，他说：“我姓柳，祖上是柳下惠。”美女泪奔了。　　美女再诱惑他时，他说：“祖上是祖上，我毕竟是我。”美女血喷了。　　有兴趣的朋友可以加我书群：155142486真心期待你的加入。
重生这种事，实在是太可怕了！李逆鳞上辈子被性虐至死，没想到重生回来，还是得拼命捂紧菊花。三白眼的苏少爷贼溜溜地指挥手下：瞄准！目标，李逆鳞！李逆鳞惊呼：魂淡！你瞄准的是我的老菊花！苏少爷：哼哼，我们的宗旨是：禁止重生，保卫贞操！简言之，这就是一群重生者捂紧菊花保卫贞操的热血奋斗史（咦？）收藏此文章★～点我收藏我吧～★===========阅读提示文有狗血、有雷、有重口、有和谐（咦？！），所以跳坑请慎重2. 本文1V1， HE，炸毛老男人VS变态精分帝，疑似欢脱，实则正剧3. 本文是一个单独的故事，跟精神病只有百分之一的关联（因此不会影响阅读文坑品有保证，请各位不要大意地撒花留评收藏5. 本文悬疑类，欢迎猜剧情，指正不足之处，但拒绝莫名其妙的负分哦6. 本文属晋江原创网独家首发，谢绝任何形式转载7. 以上！亲们还想知道什么？
寇曼珠，她本该是一个受尽万千宠爱的侯门嫡女，偏因命中带煞被当成煞星妖孽，受尽冷眼……　　一朝大婚，却嫁给了当朝太子。成亲当日，他同纳八妃，一身大红喜服耀眼，独独眸子冰冷。　　他亲手给她灌下了媚药，搂着青楼女子无情地说：“寇曼珠，萱萱的昨日就是你的今日，你也尝尝人可尽夫的滋味吧！”　　他将她丢到青楼里，媚药引发了她的旧疾，没到青楼侯门嫡女就香消玉损……　　再次醒来，她是受烈火焚烧的煞星，前世冤死在自己妹妹和男友的手上，今世恨尽一切无情无义之人，　　说她煞星，她就煞夫煞父煞妹，　　说她妖孽，她要不坐实了这名声岂不辜负这名头呢！　　***　　他是冷血将军，狼窝里捡来的弃子，他强悍如铁，他杀人如麻，他无情冷酷，他翻手云覆手雨，可是却敌不过她的一小滴眼泪。　　他不会甜言蜜语，不会花前月下，可是却坚定地对她说：“谁敢惹珠儿生气，我揍他，谁敢欺负珠儿，我宰了他！”　　什么将军，什么战神，他不过是一个爱着自家娘子的妻奴！　　她霸道，她无情，她骄纵，她冷漠，她蛮横，她没心没肺……　　可那又如何？　　他想要的，始终只是那个叫寇珠的女人而己！　　***********　　风开新文了，亲们支持哦！(*__*)嘻嘻……喜欢就收藏，就往右边戳，推到首页风就更有动力了哈！
李焕下载了《NBA2K10》，进入了生涯模式，创建了一个人物，用了修改器……正当他准备大干一场的时候，电脑爆炸了，而他也穿越进了游戏里，成为了他一手创建的那个人物！也成为了一个让对手闻风丧胆的存在！ 魔兽霍华德如此说：当他从外线突入，高高跳起的时候，你最好躲得远远的！否则只有两个选择，一是被他；二是被他撞断你的肋骨！ 纳什、基德如此说：当他站在中线一动不动，“深情”地望着你运球而来的时候，你可得小心了！因为球会随时被他抢去。 他有着外星人一般的身体素质，也有着科学家般的篮球智商，得分、助攻、篮板、抢断、盖帽，还有失误，犯规，他无所不能！
header
自己P的，不好看，不要嘲笑我- -不知道晴明该是什么形象，所以我把新网王的德川和也Q版放进去了，我会说我最近很喜欢他么O(∩_∩)O哈哈~本文将于1月6日入v 入v当天三更121-138是倒v 看过的亲不要重复购买这篇小说因为高中开始写，由于学习的原因拖了很久，所以每次看到那个相差悬殊的点击都很蛋疼……不过入V之后我会努力的！所以求收藏啦~(RQ)/~啦养肥神马的很有爱的O(∩_∩)O~他，黑道行者，亦正亦邪，他，冷血无情，邪肆阴寒，他，自从失去心之所向，便再无心的存在。一夜之间，遭人篡位的他被男宠所害，本已为已经死去，孰料竟然还魂网王――那个有着像他哥的人的世界。他，成了著名财团少东，日本暗黑界的少主，冰帝学园的学生。慢慢地，被那一颗颗或热情，或温柔的心所感动，不知不觉，重新有了心的存在，情的温暖，笑的温度……更没想到的是，自己的男宠也来到了这个世界，并成了王子一枚，这次，不会再“放”过他了！女王，猫王子，冰山，碎念天才，女神，关西狼。呵，可算是齐人之福了。Ps：本文非清水，NP。总攻。
......
199片公司拟定了一个战略－－培养以为能代表亚洲的大牌明星。当初对外公布的是宝儿，实则还有另一个人，他的名字叫－－－李云宰！ 人生不可能一帆风顺，李云宰的人生更是波澜迭起。
希望、是虚假的、也是自以为是的。 就像是祈求一样的东西、更不会一直持续。 而且不知道什么时候会被出卖了。 然后就把我抛弃了。 但是、我想再一次面对它。 因为我想那个时候的感觉会是真实的。 这一次、不会再逃避了。 ―――――――――――――――――――――――――――――――― 这是本人的第二本书、写的不好的话请大家多多见谅☆ZE！ 推荐本人第一本书《东方前略拜启追伸》。
西瓜、酱油、大米、麻袋，香料、瓷器、珠宝、家具，无一不全的集市，世上最大的集市。快来买哟！不论你想要什么，无论你需要什么，只有想不到的货物，没有找不到的物品，快来，快来买哟！世上最大的集市，贩卖不思议的集市，黄昏时分，朝向夕阳西下的方向，沿路寻去，必可到达！
【此文小虐，但不为虐而虐】准王妃，相府四小姐竟然在出嫁前夕被人夺了清白！一朝从天堂坠入地狱，成为人人唾弃的荡妇！爹不疼，相公不要，却再一次从地狱升到了天堂！皇后一道懿旨将她赐婚给了七王爷！一女岂能侍二夫？她果断撞墙明志！现代纵横黑白两道的商业奇才，一次与黑道结仇之后，被黑道追杀，车祸之后一朝穿越成弃妃！嫁于他，她成为被唾弃的侧妃。她以身救了他心爱的女子，他却在暴怒之下强要了她。他的计划被毁，便以为是她的出卖，一掌将她的孩子打掉。直到她的离去，才让他明白了自己对她的爱恋。只是，逝去的是否还能挽留？造成的伤害是否还能弥补？【血染江山的画，怎敌你眉间一点朱砂？负了天下也罢，始终不过一场繁华！碧血染就桃花，只想再见，你泪如雨下。踏碎这一场盛世烟花！】
新书高手之后勤兵 新书高手之后勤兵 俺是杀猪的，可公主看上了俺，俺没想过当状元的，可皇帝硬让俺当了状元，俺是新一代的杀猪人，有武力，有文化，还有一点点杀人当杀猪的嚣张。
本文于2012年11月27日开v，感谢大家长久以来的支持和鼓励。特别谢谢夜猫君今天为我做的封面，好开心！！！今后一周三更。不是作者在偷懒噢，而是作者在追求个人的最高质量！握拳！请买V和准备买V的读者务必先看看57章作者的话。文案：曾经因为同名同姓，同情过电影《风云》中的秦霜大师兄。现在自己穿成了当年被自己同情的人。“我是配角”是最无奈的事实，“救人一命”是割舍不掉的善心。但是人在江湖，身不由己，当秦霜自以为在舞台角落扑腾的时候，无意之间逆天改命，主角们的目光都落在了他身上……万人迷，金手指，作者的节操丢了很久了结局是风云X秦霜，但过程中会有多攻。因为是电影同人，和原著有差别。情节冗长，转折诡异，主角圣母，请戴好避雷针品尝。可以保证不坑，但是相当慢热，更新龟速。请做好长期抗战的准备。CP很复杂，攻君没出完，伏笔一直有，情节会很长，H很遥远，萌梗很凶残，打滚求评论求抚摸求动力！！！MUA！！！
凌图图大眼不停的转动，这是哪，怎么这么多人穿古代的衣服？还有自己怎么不能说话？这个胖女人干嘛捏自己屁股，呜呜呜好疼！ 周围一句一句的“生的是个千金，千金！”什么意思？ 只见一个肥头猪脑的胖子走进来鄙夷道“怎么又是个没钱的货！二弟这下好了，真的后继无香火了！” 片段一：，所有大臣都诧异的望着皇帝手中抱着的一个小婴孩，颂扬帝喜笑道“这凌家的小女娃真可爱，朕很喜欢！”抬眼环视下座的皇子，手一指道“就老四了，老四，朕怀中的女娃做你小王妃可好？” 凌图图努力睁大眼看着一脸不甘愿的四皇子，呜呜呜大哭… “好好，不哭，不哭哈，既然图图不满意老四，那就…”看着一旁不说话的老五道“图图啊，就他了，老五，怎么样？” 凌图图看见颂Z宸笑了，颂扬帝大喜立即宣布“凌家幺女凌图图深得朕喜欢 ，特赐婚给宸王！” 片段二： 宸王府 三岁的凌图图扑闪着大眼，一手拿着糕点一手拿着柳条拦住颂Z宸！ “站住，颂Z宸，听说你把我的阿肥给煮了？” 狂荡不羁的男子霸道的开口道“是，又怎么样？凌图图！”说完还不忘捏下凌图图的婴儿脸！ 凌图图气的直喘气，奶声奶气吐字不清道“颂Z宸，我要把你给煮了，给我的肥肥陪葬！”话还没说完，就被颂Z宸抱进屋了！ 府里的婢女很自觉的忽视这一幕，各自干个自的事！ 随后屋里响起凌图图的哭声“呜呜呜呜…颂Z宸，你个混蛋，居然打我屁股！你给我等着，呜呜呜，好疼…！” 推荐溪的旧文：总裁的笨笨小娇现代宠溺文，女主是笨笨憨憨的，贼宠，喜欢宠文的亲们不要错过喔！(*^__^*) 嘻嘻…… 朋友文： 风言染神算王妃 AZ1998的 千斤心计 逐云之巅　极品闪婚 溪溪与朋友建的读者群，165109213，喜欢文文的亲可以进来哦，敲门砖书中任意名字！
 我一直认为自己会和大多数人一样，就那么平凡的长大，再渐渐老去。上课，下课；上班，下班……梦想慢慢被腐蚀，身体慢慢腐朽。我一直认为这种安稳的日子会这么持续下去…… 只是，在那个清明节的早晨，毛毛细雨，鞯氖酉咧中，一个穿着怪异长袍的男子出现在我眼前…… 自那以后，妖、仙、鬼、神，相继闯入我的生活。那些安稳的日子，渐渐崩坏开来。成了虚幻的泡沫。 我？我叫苏允。
过尽千帆阅女无数的叶驰，无论如何也没想到，自己最后会被时萧这个小丫头收拾了，最不可思议的他还甘之如饴。用娟子的话诠释时萧，那就是一个爱装嫩装纯的白目女，偏偏走了狗屎运，竟然逮到了叶驰这样一个钻石龟，闪婚了。无论过多少年，这都是娟子心目中最大的奇迹，媲美世界八大奇迹，完全可以列为第九大奇迹。本文天雷和狗血齐飞，极度YY之作，请童鞋们慎入啊慎入。刚完结的古言种田文，喜欢的可以顺便看看：推文：
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 我是罪妃之女，贱如草芥，在皇宫大院中受尽凌辱欺负。 我小心卑微地陪着笑脸，因为我知道，越是软弱才会少受些苦。 在黑暗中磨利爪子，只等奋力一击。 被二皇子夺去清白之身，被迫喝下堕胎药…… 一切的苦难，都在新婚之夜结束，我将刀，刺向了我的新夫，当今皇帝，昔日的二皇子……
【正文已完结，番外中……原书名为《替父从军：腹黑中校惹不得》】 她――白天是银行帮人点钱到手软的柜台职员，晚上是趴在电脑前专写狗血小白文的网络写手，同时也是个乐观开朗的吃货。 他――特种部队的中队长，士兵眼中的魔鬼，战友口中的狐狸，女人心中的钻石王老五。 休假探亲时，禁不住堂妹的哀求替其相亲，结果一失足成千古恨，成了伯父和某男的‘从’军目标。 从没想过跟军人谈恋爱，更没想过跟军人结婚，何况还是个腹黑无敌的军人。可她不知道军人是招惹不得的雄性物种，一旦招惹，后果严重…… 片段一： “跟照片很不像，他犀利的眸子淡淡扫视着她。 “是啊，你看我这眼睛，鼻子，下巴整的不错吧！”她大方道。 “没关系，只要性别不是整出来的就行！”他一副无所谓的表情。 片段二： “我们很熟吗？”她怒视着身旁躺着的男人。 “不熟！” “不熟，还敢爬到我床上来！”说完直接来套佛山无影脚。 没想几秒，连抱带亲被他治服：“抱过、吻过、外加睡过，现在熟了吧？” 片段三： “这些高难动作你是从哪里吸取的！”看到她的笔下激情他不由沉脸。 “看什么看！”她怒的把笔记本盖上。 “光看确实没意思，直接实践才是硬道理！”他的嘴角荡起意味深长的痞笑
一个个热血，搞笑，悲伤，温馨的故事， 不过是一出出精心安排的戏码。 严冬，狼嚎，巨蟒。。。。。。 幕后的黑手扬臂直指， 那碧蓝天空的最高处。 ps：简介看起来很厉害，但实际上内容很。。。。。。
江山如画，美人多娇。 平凡小子，任我逍遥。 ……………… 王常，一个现代的平凡的记者，因为喝醉了酒就糊里糊涂的穿越重生在一个完全不同的古代世界，在这里，他是天下所有女子心中的白马王子；在这里，他是天下所有士子眼中的至诚君子；在这里，他是天下商人眼中的吕不韦；在这里，他是异族心中的魔鬼；在这里，他是皇帝眼中的利器…… 试看一现代平凡小人物，如何走上那条王者的不归之路。
新月之“善良大度”的雁姬
【属性扫雷】文章属性：轻松+1V1HE+温馨伪文艺=小攻属性：腹黑+温柔+偶尔的毒舌=莫尧小受属性：小白+冷感+情商有些低=代逍===============【又是永远都不准的简介君】墨寒：徒弟，有YY么？我YY发给你。潇待：师傅，YY是什么？墨寒：……（扶额）========墨寒：徒弟，你怎么一直不说话？潇待：师傅，我没麦。墨寒：……========墨寒：徒弟，相片发来，明天为师接你好认亲潇待：师傅……明天不就见了么墨寒：照片过了良久。潇待：师傅你怎么不去睡觉墨寒：等你照片又过了良久。潇待：师傅你睡吧墨寒：不睡了，心情不好睡不着。还是过了良久。潇待：师傅……这是照片潇待：师傅我困了先下去睡觉了师傅晚安========窝没读过太多网游小说，大部分看到网游还是全息的（=-=），所以就按照自己想的写了。这篇是以剑三为原型写的，小说里也会直接就写剑三了（自己设定好麻烦），但都是窝对基三的了解而已，如果有BUG啊神马的，看官大大们说出来，能改的我就改（所谓不能改的就是跟剧情设定相违背的啦）。更新时间更改：每天晚上11点前更，如果12点还没更就可以第二天再来看了。【游戏和现实都涉及，题目上会标明。】接到编辑通知，明天（即5月10号）入V，入V当天三更，入V之后还望各位看官继续支持鄙人的拙作orz关于V文部分不能购买的问题，现在应该已经解决，大家可以欢快地看文了，之前给大家造成不便非常抱歉>
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
一部古典神话小说，宇宙大战导致时空逆流，把六界的人给传送到了一个全新的世界---环宇星辰。主人公烈火是轩辕黄帝元神转世的异能修真者，从小在父母身边长大的他，从不知苦难为何物！自从闯荡江湖后遭受多苦多难的他深深地体会到了这是一个人情冷暖、世态炎凉、欺善怕恶的世界，所以他特别珍惜友情、亲情、爱情……，也导致他为情所困，为情所伤。　　主人公的座右铭“世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人”，故事跌宕曲直，烈火凭着手中的轩辕剑和一条战龙开始闯荡这个世界。　　【感谢逐浪社区墨香阁封面制作】
明里，她是即将参加高考，平凡无奇，碌碌无为的女学生。　　暗里，她是被权势滔天的黑老大豢养在金屋，藏娇的情人。　　一夕之间的家变，他犹如天神出现，用十几箱子的现钞摆平的她的困难。　　唯一的要求就是：“我要一个孩子。”　　签下了生子的契约。　　他不宠她，也不虐她，每个月按时给生活费，绝不多一分，也绝不少一分。　　除了床|上的交集外，再无其他。　　*　　每次承欢的时候，他问她：“怕吗？”　　在他的身下瑟缩。　　“恨吗？”　　“不恨。”　　“……爱吗？”凝注的黑眸，却是冰冷的问她。　　她默然着，只是伸手圈抱住了他的颈项。　　听到他在耳畔的浅声：“你爱我。我知道。”　　是的，她爱他，而他明知如此，却一点点的摧毁了她的心，摧毁了她对他的幻想，冷眼旁观的看着她被他，被其他的人凌虐的悲惨模样。　　于是，从默默的接受，到了疯狂的抗拒。　　她努力的生下他的孩子：“合约已满，你可以带着你的孩子滚了！”　　“滚？”他捏着她的下巴，“你搞错了。你得跟我一生一世，就算死了，你也得躺在床上，让我上。”
悲剧女主角，　　倒霉了一辈子，一朝重生，改写种种不如意。　　空间在手，修仙烦恼，垃圾灵根照样闯出个万里晴天。　　弟弟不成才，小事一件，随手拉上一把，朽木也得要成绝世之雕。　　父母生活困难，更是不值一提，卖个灵药，生活真美好。　　“死丫头，愣着干吗，还不快点去洗衣做饭。”刘老爷子天雷滚滚，吼的刘滢明白神马都是浮云。不管日子过的再逍遥，家有个极品爷爷，欢天喜地总是难消停。　　片断：　　弟弟：姐姐，还有没有神仙吃的仙果，我想吃。。。　　滢丫头：一巴掌去，就知道吃，赶紧干活去。 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
......
夜疏影。国家中情局别动队队长。用协和医院最年轻的外科教授的身份为 掩护，游走于黑白两道。执行、完成政府不方便出面，又必须完成的某些 殊任务。一次跨国行动中，为救同伴掉下深渊，莫名穿越到梵天大陆，成为 北齐左相府，庶出的三小姐。代替嫡出的二小姐嫁给冷血，暴戾北齐战神焰 王、、、、 上官Z焰。北齐焰王。北齐的战神。冷血无情，被世人称为阎王。 我娶你，只是因为不想世人说我们皇家背信弃义、、、、、、 “敌人的敌人，可以做朋友、、、” 上官Z炫。北齐皇帝。我愿意废除三宫六院，你可愿意与我携手肩， 我们一同来书写橡树与木棉的传奇、、、、、、 “机不可失，失不再来、、、” 上官Z烨。北齐逍遥王。姑娘你救了本王，本王无以为报，只有以身相许 了，你不要不好意思、、、、、、、 “我不想守活寡、、、、” 南宫傲风，北齐右丞相。北齐第一才子。姑娘的才情绝世，本人输得心服 口服，不仅输了比赛，更输了一颗心、、、、、、 “回去喝一坛子油，小馒头自然会消的，排毒吗、、、、” 轩辕无痕。南楚皇帝。手段铁血残暴，杀父屠母，逼宫夺位、、、、、 东方桀。西秦太子。这样的女人方能与本殿下匹配、、、、、 萧逸白。北齐定远侯之子。不喜涉足朝堂，只喜经商，游历天下。虽然不能伴你左右，但只要能够远远地看着你，我就满足了、、、、、、、 “ 我是天空里的一片云，偶尔投影在你的波心。你无需讶异，更无需欢喜，你有你的；我有我的方向。你记得也好，最好你忘掉。在这交汇时互放的光亮。” 、、、、、、、、、、 、、、、、、、、、、 、、、、、、、、、、 如果我们相爱 我必须是你近旁的一株木棉， 做为树的形象和你站在一起。 根，紧握在地下， 叶，相触在云里。 我们分担寒潮、风雷、霹雳； 我们共享雾霭、流岚、虹霓。 、、、、、、、、、、、、、 结局还在酝酿中，本人第一次写东东，请大家多提宝贵意见、不吝赐教！！！！谢谢
天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中,不胜人生一场醉。 洪武十三年，大明第一名门，开国元帅、魏国公、太傅徐达才十四岁的嫡长子徐辉祖从北平带回来了一个私生子，也带回来了一段传奇的开始。
蜀山剑宗当代门人――出尘子 但却出乎意料地因祸得福，修复了原本破碎不堪的经络 两人阴差阳错下竟初尝禁果完成了合籍双修 就在其他人还在为食物发愁的时候，化名为楚辰的出尘子驾着飞剑在万尸丛中来去自如，如履平地； 就在进化者争权夺势，肆虐凡人的时候，化名为楚辰的出尘子却是开宗立派，广纳门徒；
==== 【沈云幕】：如果你问我的名字，我叫沈云幕，如果你问我是谁，我是世界上最爱你的人。上官行歌，不管你信不信，在这个世界上，没有人比我更爱你。 【关于此文】 从架空王朝穿越而来的上官行歌，曾经骄傲甚至不可一世的“天下第一王爷”，然而在这个现实同时带着残酷的世界，一切自然不会如他所愿。 爱情与阴谋，忠诚与背叛――娱乐圈、黑道、商战… 最后，请问：你想要成为闪亮一时的【星星】，或是成为【天王巨星】――=== 【说明1】：这是一只【傲娇被驯服】的过程，同时也是一只【妖孽女王受】和一只【霸道帝王攻】的养成。 【说明2】：这是一只【强受】曾经被【诱拐】，然后…他非常威武的觉醒，将【别扭“渣”】弄成【忠犬】的故事… 【说明3】：这其实是童话故事…（不确定不是黑童话…） 【公告】此文于1月24日入V，谢谢一直支持我的你们，入V当日三更奉上。
【文案】：当兽人的血脉冲破人性桎梏，理性被杀戮掩埋。乐医，就成了这个世界唯一的救赎。　　云澜，地球音乐新秀一枚，重生为废柴女，生活戏剧的如同闹剧，被退学，被悔婚，被慈善，最后还生生的被炮灰……　　几载蛰伏，一日冲天。以音为医，以乐为杀！ 小提琴成就不同的乐医人生……　　当爱情和亲情碰撞，友情和利益纠缠，她幡然醒悟，暗夜最有潜力的乐医从此走上乐杀的不归路。　　以乐止暴，以杀止杀！　　“你可以滚了。”　　“可以滚你家么？”　　“滚！”　　总的来说，就是乐医的乐杀路，此文大气正剧，偶尔卖萌无厘头，慎入 …×◆>×…×◆>×…×【收藏此文章】>×…×◆>×…×◆>×…【片段节选】行云流水的琴声突然如同暗夜的惊蝉，嘈杂成模糊的一片，已经呈半面扇形射出的数十把风刃瞬间碾成粉末，空气激荡起层层可见的波纹，一圈圈的推开。　　“噗！”九夜喉头一甜，张口吐出一口鲜血，手中握着的翠色玉笛龟裂开来。　　他的对面，原本闭眼等死的黑影挣脱开手上的束缚着的青藤 化作一道残影消失在了原地。　　始作俑者从完全没入黑暗的巷子中走出，提着小提琴的少女面容姣好，长发高高盘起，配上身上黑色的短裙，优雅的像是从宴会中走出，云澜申请惋惜：“啊啦，真是可惜。” 也不知道是可惜侵入者的逃跑，还是可惜九夜没有因为她的影响彻底入魔。 找的女主人设→→【人物有话说↓↓】路路你话太多了，相信我，能有100种方法让你码不出字来。 ――景木 啧啧啧啧，看着人气不错，可惜路路你长得委实有些普通了 ――左子良 别挡着读者看文，你这磨磨唧唧的后妈，可以滚了么？ ――云澜 【公告】这周三入V，请各位亲多多支持哦……
大殿上，明黄的天子端坐于前，威严顿生，“灵汐，他们之间，你必须选出一人，记住，这是圣旨。” 殿下站着两名男子，一名高大挺拔，一名容颜绝尘，女子轻轻的抬头，水眸瞬间清冷一片，素手一指，直接指向其中的一...
我是变态我自豪! 雄性生物变态有错么？ 我鬼畜又有什么不对！ 你们已经无法阻止我啦，啊哈哈哈哈。 我就是――OOOOO 尼玛！消音了？ 挚友啊，我变态之后请别忘记……当年我还纯洁过！ 打人不打脸哦……喂，魂淡老太婆你没听见么？ ……………… 灵梦无可奈何的捂着脸：“为什么还不把它给丢出幻想乡……” 八云紫一脸困扰的回答“丢出去了啊……不知道怎么又回来了……”
慕容岚，天耀国大将军慕容策与大夫人芙雪之女，生性愚昧无知，一朝落水，竟恍若天人，愚昧无知早已不在，取而代之的是冷意与杀气。梦一样的身世，姐妹们的猜忌陷害，步步凶险，招招致命，为集齐女神套装而奋斗，而狂妄。身为天人的他，千年苦等，终于盼来她的转世，却不料，自己钟爱的人早已魂飞魄散，有的只是那被封印在心脏的一丝温度，这样的情，这样的爱，赠仙器，修仙路，唤记忆，此生与君携手，共赴患难路，喜也好，悲也好，此生无悔！（本文女主十分强大，感情路更是峰回路转！宠文，虐文无比强大，震撼出品
她是魔幻大陆令人惊艳的华府奇女，母亲失踪后，她便成了华府女眷人人嫉恨的对象。暴尸温泉，她被神秘人救起时，已是来自异世的一抹笑面幽魂。 九死一生，她依然笑得神鬼惊心，依然神采盖世，引得天下群雄归心。 修罗般的神龙宫少公主为她守身如玉，英俊不凡的太子与她终生相随，冷魅绝世的王爷非她不娶，隐世高人对她一往情深，皇子们一路追随，为她护航保驾…… 她被白发童老强行收为徒弟，并打开了她眉间的封印，血色牡丹绽放，凤凰展翅，麒麟伴左右，青龙来护身，众神兽为其冲锋陷阵；伏羲琴、昆仑镜、神农鼎众多神器为其助阵。试看她如何笑傲异世？魅世之女，最终心归何处？
神界毁灭之后，主角落入凡尘，继续自己的奇妙之旅，仙界，天界，圣界，诸神花园，各方神魔展开了一场什么样的旷世大战？通天教主，鸿钧道人到底何等来历？耶和华又是怎样的性格？神王奥丁与宙斯又会如何争霸？本书保证完本完成，请大家放心收藏！敬请关注！三组作品本书需要大家的支持，请朋友们书架上有位置的给猪头留一个！不胜感激！猪头这几天正在联系赞助，可是收藏有些少，所以急需兄弟们帮忙！拜托兄弟们了！
六年前，他和她意外纠缠。 黑暗里，她看不清楚对方的样子，却惊惶的遗落了一张照片。 …… 本以为，这辈子再也不会有任何交集，可是，六年后，命运竟然让他们再相逢。 他是高高在上的二少，她是青涩的研究生。 他有家人指定的未婚妻，她身边也有优秀的男友。 他一眼认出她，她却不识他。甚至随男友叫他一声‘姐夫’。 本以为两人的交情仅限于此，可是，当过去的真相一点点揭开来，她平静的生活再次被粉碎。 ……………… 自此，他追，她逃；他进，她退。 鼎鼎有名的二少，她惹不起，难道还躲不起吗？ …………………… 茫茫人海，第一眼见到你，于是，眼底再容不下其他任何人。――燕北 信任是一把刀。我把它给了你，以为你会拿来护我，可你却拿来一寸一寸剖开我的心。――顾影 推荐豆子的完结文《缠绵交易》《总裁妻子太诱人》 豆子第一个非虐文，欢迎大家跳坑。
【有种男人被称为毒药，爱上他的女人都没有解药。】 方皓天应室友之托去女生舍区送DV，却被星外飞来的“”砸晕，牛逼起来之前还是考虑怎么洗脱罪名吧，因为他被当成飞天狼带到保卫处，偏偏DV中还有一部美女惹火的视频短片…… 方皓天答：“哥不怕，因为哥有！”
【二逼版简介】 神马叫做基情？ 就是尼玛伪装成一个男的却有很多男人想上你。 这就是基情。 身高不是距离，姿势不是问题。 只要肯努力，攻受皆可以。 可尼玛！ 老娘不是基！ 【正剧版简介】 浮华尘世如棋子任人摆布。 吾却会让尔为鱼肉任我宰割。 美男江山珍珠玛瑙唾手可得，她却莞尔一笑，不屑一顾。 偏是素手纤纤，一枚银针，足以杀人无形于顷刻间。总的来说这就是一个爱钱装逼的现代神医穿到勾栏院小官身上各种骗钱，最后却被各路美男缠得死去活来甚至追杀。 尼玛，再纠缠老娘，小心把你射成马蜂窝。 【神医医馆】 “神医，我心口闷闷的，好像有什么问题，我解开衣服你看看吧。”闷骚美男自顾解衣。 “不用了，你心肌梗塞晚期已经无药可医，劝你还是办一下后事。”她翻了一下白眼。 “神医…你都还没看。”闷骚美男不依不饶楞是要解开衣服。 “下一位！” ―*―*―*―*―*―*―*―* “神医，我的那个痛，怎么办？”腹黑美男躺在床上指着裆部一脸无辜。 某神医额头上挂的黑线都能下一碗面了，“踩一百下就不痛。” ―*―*―*―*―*―*―*―* “神医，我好像被人下了媚药了，帮我…” “自，己，用，手！” ―*―*―*―*―*―*―*―* “神医，我还要…” “神医，我也要…” “神医，还不够…” “尼玛！都给我滚，今天菊花痛！”女主的节操呢？还抵不过亲们手中的鲜花钻钻。 本文猥琐无下限，又是Y、无限美好的文文。 美男有的，肉肉有的，作者的节操是没有的。 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
满布数十亿丧尸的地球，满目疮痍。秩序崩塌，道德沦丧。在行尸走肉与变异生物的夹击下，在血肉战场上的挣扎求存！ 有眼泪，有狗血，有小se情；有硝烟，有迷雾，有大阴谋。 神秘的X病毒如何彻底改变人类走向？有着五千年文明历史的人类，头颅里运转的只是原始人的大脑？遥远星空中，潜伏着怎样叵测的智慧生命？智与勇的对决，爱与恨的抗衡。在那强大的令人绝望的阴影笼罩下，蝼蚁般的人类如何探寻那一线光明？丰富精彩的能力体系，跌宕起伏的情节设计。不一样的《》，敬请品鉴！ 特别提示：本文含部分暴力、血腥场景，可能令某些读者尤其是女性读者反感，烦请慎入，不胜感激。 书友群QQ号：180336777 欢迎加入！
‘邪尊’木邪铖武破虚空，奈何天威难测，附体重生。 为求参悟天道，演绎全新人生！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 此书为爽文，轻松愉快！ QQ群：63217394
她是无所不能快意恩仇的江湖侠女，怎奈却抵不过毒情恶恶的算计，被活活的逼死在漓江之上！　　她是温婉柔心、才情出众的清纯秀女，一门求荣只为解救母妹，脱离嫡魔，怎奈宫门深似海，阴谋算算多，她不仅不能成为得选之人，还被人毁容推贬至洗衣局，受尽了凌辱，得尽了辛酸，还因此丧命于此！　　一个缘字，侠情女子转魂与清纯秀女，于是，不一样的秀女在宫中产生了：　　宫门诡计多，平地起风波，她定将这诡计一一抽丝剥茧，让恶人得到应有的报应！　　恶嫡欺母，庶妹含屈，她定将这狠毒嫡母的活皮狠狠的剥下几层，让其尝受生不如死的滋味！　　尊身嫡姐很凶悍，借位贼负下位人，她定将其推入冷宫，去过那永生永世难翻身的贼苦生活。　　小候爷邪心猎情，害她丢命，她定将其投尽情网，让其受尽七情八欲的苦，就象被各类妖精盯上的苦唐僧。　　总之，谁欺负她一筹，她定去还十筹，如果让仇人好好的活在这世上，那就说明，她的心还有一丝仁善！ 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
我是特种部队出身，但没有说就不能做绑架的事。 为了给老妈治病，没有我不能做的！ 生活的苦，必须打打工，可也要让自己做的舒服。 所以我的要求是，除了美女，一般的俺不绑……
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
沐倾城――是安陵王朝国君的未来皇后，左相沐袁飞的嫡长女，远近闻名的傻子，目不识丁，因为人傻，懦弱，从小受尽欺凌，大婚之夜，皇上却把自己的妹妹沐倾雨带进宫封为贵妃，在自己面前翻云覆雨视自己如物。　　安陵尘――安陵王朝最年轻有为的一代帝王，掌握着所有人的生杀大权，魅惑众生的倾城之姿下面是让人为之动容的杀伐果断。　　轩辕战――轩辕王朝储君，如果天下负你，我愿为你负全天下，你沐倾城就是我轩辕战夺取天下的希望。　　欧阳暗夜――安陵王朝镇国将军，百战百胜，沉着睿智，但却讨厌女人，冷峻如他，本以为自己不会爱上任何人，不知是命运弄人还是缘分牵引，他却爱上最不可能的人――沐倾城。　　“沐倾城”――“是男人很拽吗，会打江山很酷吗，我告诉你安陵尘，你们男人能打江山，我们女人却能毁江山”！看着拳头上青筋暴起却还在极力隐忍的安陵尘，沐倾城直接忽视坐在一旁嗑起瓜子。　　看我们的女主如何在陌生时空混的风生水起吧！ 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
这是一个关于好莱坞的故事。 这是一个关于梦想的故事。 每年，无数颗年轻的心来到这里。 梦想着成为下一个凯蒂－佩里、瑞恩－高斯林，或者卡莉－克劳斯。 谁会是发掘他们的伯乐？ 谁会欣赏他们的才华？ 谁又会将他们打造成闪耀的明星？ 一个人。 千万个梦想。 一次圆梦的机会。 这，就是《》。 本书书友群：27871262，喜欢的就加吧：）
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 当灵魂觉醒的那一刻，新的世界就展现在眼前。 这是一个陌生的世界，一个符咒的世界。 无数的秘境，无数的符兽， 甚至还有更加高级的符咒世界， 郭十二就像是小卒过河，任何阻挡自己生存的敌人， 他需要不断的变强，需要寻找更强大符咒， 当他站在符咒世界顶峰的时候，他还能继续前进吗？ （老萧书友群，各位朋友可加入交流：102638426。116173673，老萧有空也会去群里和大家聊聊。）
这年头穿越稀松平常，你穿、我穿、大家穿。生穿、死穿，雷劈穿、马桶穿，无所不穿！等到穿越的机会真的落到某人的头上的时候，某人却郁闷了。不过……让30 秒人物设定见鬼去吧！哼哼，玩弄文字、曲解文意，不好意思，这是老娘我玩剩下的！穿越的补偿是要仔细滴～慢慢讨论滴～～就这样，在把管理员气个半死之后，某人不情不愿的穿了，穿到了一个剑与魔法的世界之中。收集起两块信物可以实现任何的愿望？这是回家的希望？还是陷阱？我的新作品《》编辑通知~~~8月18号~~正式开始VIP章节~~~
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
用各种毒虫杂交培育出蛊虫再用天魔密炼而成的天魔蛊！ 用混元祖师、许飞娘、尚和阳、九烈神君和白骨神君五个人的头乱炼制的白骨锁心锤！ 美女宝、金轮宝、神珠宝、主藏臣宝、白象宝、绀马宝和将军宝炼成的七宝金幢！ 北邙山的鬼修，赤阴教的魔道，百蛮山的蛊术，轩辕圣陵的尸炼，恒山派的驯兽术，玄龟岛的阵法，一切一切，尽在……
故事发生在一个叫做艾尔顿的星球上，在暗精灵与亡灵联盟撕破和平约定大举入侵的时候，艾琳娜船长和船员的冒险开始了。在环绕了星球一周。由于对埋藏位置的不熟悉，他们一路上遇到了无数艰险：地震、洪水、风暴、凶狠的兽人和阴谋。
假如万中无一地被雷劈中是一种荣耀，那么我如今的存在可算作是一份殊荣。足以自豪。就是一个雷劈中了我，成就了我。尽管触摸得到任何东西，却从镜子里看不到自己的样子，尽管飘来的叶子会穿过我落在地上，但我依旧喜欢蜷伏在地上，一动不动，眯着眼睛，用眼光抚摸着自己。我怀着这份哭笑不得的荣耀，游荡在这个不适合灵魂栖息的世界。
<> 无限流好书太少，其它尽是主神变态，轮回者妖孽，原剧情全木有，元芳，你说该怎么看？<>     元芳：大人，最近有本神书，主角成了冒牌的剧情角色，坑很大、有内涵，我在追看中。<>     主神：看到没，元芳说的就是你这个冒牌货！<>     主角：怎么元芳说什么就是什么，我还成了冒牌货，好、你坑我也坑，原剧情颠覆吧……<>     美女变少/妇、好处主角拿，轮回者们变拧⑺浚缓谩⒑芎茫元芳，你又怎么看？<>     元芳：正在推荐收藏中，为了不让他埋没，大人你懂的！<>     ……<>     推荐好友大作：《降临1994》，下面有直通车。<> <>
这是一部从民国到现代的历史跨越，真实的再现了陕西横山县发生的历史故事，沙漠、土匪、恶霸、抗争、抗日、延安杂技艺术、土改、抗美援朝、文革、改革开放等故事窜连，历史故事跌炎起伏，可以说战争大气磅礴，故事扣人眼球，绝对能引起读者共鸣，是一部珍贵的历史文献。
青梅竹马是个渣~~（本文为青春校园+豪门世家）【没下限】片段：“你进男厕所干什么？”他先发制人，鄙视我。“这是女厕，不信你看！”“看什么看，这有尿槽，你能用吗？”“你流氓啊！”“流氓你？你也太没自知之明了。”#@￥%&%！！！……【不要脸】片段：“贺霖枫！你怎么变成这样了啊！”他慵懒地勾了勾唇：“你这么在意我，喜欢上我了？”“喜欢你妹！”他绯唇幽笑，眸如天狼星光泽：“我妹不是你么？”#@￥%&%！！！……【无节操】片段：“你别蹭了……”他有些难耐地喘息，将我制住：“小心我要了你。”“你，你，你说过，不会强迫我的。”我哆嗦。他勾唇坏笑：“那我会让你自愿，求着要……”“……无耻！”男主有点渣，坐看女主如何反扑驯服加教化~~~欢迎亲们来QQ群勾搭我：198992996，q(s3t)r　亲，谢谢支持q(s3t)r永永酱财迷心窍，本文入V了，倒V了两章，看过的孩纸就不要再买啦，留言超过25个字会送积分~~本文预计16W字，顶多一碗8元的米粉钱就能看完鸟，所以~~不要弃我而去咩~~嘤嘤嘤~~永永酱甩着手绢求包养八月酱送我的白色情人节礼物（其实是作者君打滚卖萌骗来滴），嘤嘤~~~好帅气的霖枫，有木有！MUA~~~我的长篇文： 我的短篇文（都是正剧、唯美）：我的微博地址，欢迎勾搭：我的专栏，求收藏：
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
尹锡湖：他，是我一直很看好的演员，甚至到一种“爱”的地步。 河智苑：他，是很专业的演员，和他一起配戏很舒服。 金泰妍：他，是我入行以来就非常喜欢和尊敬的前辈。 韩娱记：他，引领了韩剧席卷亚洲的潮流。 Fans们：他，不像明星，更像我们身边的一位朋友。 本书只是写一个少年的韩国舞台生涯故事，只有阳光和努力，不涉及潜规则，世家子弟之类的黑暗性东西，希望大家抱着一种娱乐的眼光来看，不喜点叉，谢谢！
身为高级医师的乾正阳机缘巧遇垂危道士，得传修仙之术，入长生之门。 为解决修真问题，用基因改造药物，用先进医疗器械分析原理，用自然定律解读修真，用电脑三维图像模拟练功、阵法运转情景，结合现代机械和法宝原理炼制新时代法宝，出入禁地，自建洞天，闹市亦成仙。 ........................ 本书将用现代基因学、物理学等科学知识重新解释修真，为您刻画现代化的仙侠世界。 ........................ 本书有详细的修真功法！（请慎重修炼，出了意外修罗概不负责哦） .......................
砍柴、耕作、缝补、被人差遣......，她什么也不会做， 村里人嗤笑她，中了魔障，不吃不喝，坏了脑子，一无是处， 她承受，她适应，却不得不进府院，做了杂使丫鬟，她顺从这个社会底层贫苦人不可抗拒的命运，隐藏被削弱的力量，只想静静寻找回去的路， 她以为自己能够置身世外，不知早已被迫牵扯，当她终于开始正视所在的世界时，传奇便开始了， 这是一个高智慧凉薄无情的外星生物遇险在封建社会小女孩身上醒来后的故事。
她本是21世纪跨国企业白氏集团的唯一接班人，商业奇才，却在一次偶然的机会和女儿一起穿越到了古代，来到这个未知的时空。她心地善良从不与人计较，却屡遭暗算，还惹上了杀手界排名第一的杀手组织…… 她意外发现了在穿越前一天买的手镯竟然是上古神器…… 自此一个真正的强者诞生了！她知道这个时代只有权力才是王道！ 她驰骋商场、纵横武林、傲视群雄！她是龙的传人，她是万凤之王！ “王爷，你说这天下是谁说了算？” “额，这个当然是我们雪儿了！谁敢说不是？” ……
“看什么看！”第一次见面，她被他大声威胁，因为她看到他被人教训，堂堂校草少爷怎么能被人看到怎么丢脸的事情！！　“臭小子！我还愁找不到你，你死定了！”第二次见面，二人大打出手，却必须面对一个事实，那就是，必须住在同一个房间了！但是！她是以男生的身份，没错，女扮男装接近他，现代的梁祝吗？呜！谁喜欢那个小子，只是为了完成任务！靠近他，接近他，勾？？？？？引他！可是梁子已经结大了！“我怕水，你不准碰我！”面对着游泳池，她担心自己暴露身份。“有这个机会，我还不赶紧报仇！”他哪里会罢休！不过，还是被她躲过了，你以为欺负我会那么容易吗！“当个大明星有什么了不起的，我也做得到！”她拽拽得看着他，正式宣战。“我真的是同性恋吗？？”面对着她，他忽然有些迷茫！月圆之夜，他化身为吸血鬼。露营之所，他以为看到她不着一缕的模样。一切真相大白，她的龙族身份跟着揭晓，往下该如何相处？她偷走了他的心，然后就此消失，他在人世间寻寻觅觅了许久许久，却只是一场空。再度回来，二人成为宿敌。他杀了她的父母。她成为他的猎物。在这校园的方寸之地，爱情与亲情终于陷入对决。到底，她会如何选择，到底，他能做出怎样的决定？请大家多多支持我哟，小羽毛鞠躬，谢谢大家的支持！！！！！
林雪发誓：如果不是走投无路，她绝不会委屈自己嫁给这个----自大狂傲还外加习惯性精虫上脑的兵痞！ “你，打哪儿来再滚回到哪儿去，我家不欢迎你！”这是他们俩见面的开场白。 “我，来到这里就没打算再走！不过你放心，我要嫁的人是你哥哥不是你！” *** 一段无奈之下选择的，使她变成了有名亦有实的上校夫人！失了身好说，大不了只做不爱，可是不小心失了心，该怎么办？ “你要做什么？我们只是契约夫妻！”看到某只野兽带着危险的气息欺近过来，她惊惶地提醒道。 他毫不犹豫地将她扑倒在香软的大床上，痞痞地邪笑：“契约上并没规定我不能行使做丈夫的权利！” ★☆★ 他，京都军门权贵，陆军野战部队飞鹰团的团长，二十七岁荣任上校军衔！传说，这位战绩辉煌的上校军官，一生最以为傲的战果就是征服了她，并且将她打包扛回家做老婆！ 她，传言被抛弃过两次！名誉、清白统统被毁，家族没落，前未婚夫步步紧逼。每一次落难的时候，都有他的及时出现，他像她生命中无所不在的保护神！是巧合？是蓄意？还是上天注定的缘分？ ★☆★ “啊！”她尖叫起来，忍无可忍地喊道：“梁峻涛，你属狗的吗？这么喜欢咬人！”这个恶趣味的男人，没事就喜欢咬她做消遣。 “错，我是属虎的，专喜欢吃你！”说完他化身邪恶的猛虎扑向美味的小绵羊。 呜呼哀哉！她再次被他剥皮拆骨吞得连渣都不剩！ 她属羊，他属虎，算命先生说他们在一起相克。其实，不用听算命先生瞎掰她也很清楚，跟他在一起不正是传说中的“羊入虎口”吗？ 当腹黑遇到冷情，沉默对抗闷骚，新欢PK旧爱，一系列激烈大撞碰，火花四射，演绎精彩军旅传奇！ ☆★☆ 宠妻无度的梁上校对自己的爱妻说：“媳妇儿，有爷替你撑腰你谁都不用怕,闯下再大的祸也有爷替你收场子！哪个混蛋敢打你的主意，我直接废了他！哪个不怕死的敢欺负你伤害你，我让他下地狱！” ☆★☆ 军旅+高干+黑道=生死大爱；虐恋+宠溺=铁骨柔情 ☆☆★☆☆ 凡人悟语： 梁峻涛--爱的最高境界应该是一种习惯，习惯她的任性撒娇，习惯她的无理取闹，习惯对她爱屋及乌。 莫楚寒--珍惜总是明白在遗憾以后，遗憾却怎么也走不到明白珍惜之前。 云书华--世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人慢慢变得陌生。 --------- 新文开坑，每天早晨九点
在魔兽的世界中如何生存？这就是一个真实的魔兽世界。　　主角偶然获得了双子座的祝福。　　双子座的一面是盗贼。　　他残忍、冷酷、独来独往，是个一言不和即杀人的狂徒。　　双子座的另一面是法师。　　他聪明、睿智、善于分析，从默默无闻成长为一城之主。　　这里每个职业都是主角，大型RAID中的团队配合，技术流的PK，复杂庞大的募兵系统，还有城市系统。　　让您体验带着小弟刷经验、刷装备、刷副本的快感。(平凡文学首发-http://www.pfwx.com)
元，亨，利，贞。 初九，潜龙勿用。 九二，见龙在田，利见大人。 九三，君子终日乾乾，夕惕若，厉无咎。 …… 小白控者慎入！ （1号群），群号：128898814 目前很空旷，有意者可加。 感谢同志提供此群。
--------------------------------- 沈小娴是个有神论者，真的。她天天月月年年都在向神祈祷。 终于有一天神听到了她的祈祷，神说：“我把你送去二次元，让你享受一段幸福生活。” 于是沈小娴穿越了。第一次穿到尸魂界。她未婚夫的婚礼跟她的葬礼在同一天举行。 死后的沈小娴怒气冲冲的问神：“你说好的幸福生活呢！” 神说：“抱歉，我给忘了.再来一次吧。” 于是沈小娴又有了一次穿越之旅。 但是她又死了，死因：为一位[伪万能]绅士先生挡了致命一击。 神再一次看见了沈小娴，他笑眯眯的说：“没事，我们可以再来一次。” 沈小娴抽出了她的刀子，怒吼：“我X的，再来一次你妹阿！老娘下辈子的幸福绝对要自己说的算，神挡杀神，佛挡杀佛。NC神你给我去死一死！” ---------------------------------　　　　数年后 　　　　R大魔王：“蠢花，快点收拾好你自己过来给我当暖炉，不然送你去三途川洗澡哟！”　　　　小娴：“......所以说我要的幸福生活到底哪去了！鬼畜什么的去死啊！”　　　　R魔王看着小娴冷冷的笑了，手摸上了放在床头柜上的列恩。　　　　小娴缩着脑袋夹着尾巴落荒而逃。　　　　――――――――――――――― 躲在角落里的神也笑了起来：“让你这辈子不听我的，我原本给你选的明明是身娇体柔易推倒的好男人，你却偏偏要自投魔王网。”　　　看这里看这里，这里是一个简短的解释← 沈小娴在尸魂界的名字是朽木纯。到意大利现世的名字是西维亚。等最后一次到日本的时候名字是g田花满[养女还是亲生女儿这个我还在思考] 绅士先生就是R大魔王的诅咒前[这个应该都能看得出来吧！！]剧情之前少女跟绅士先生是温馨向...等男人变成包子，崩坏恶搞就要开始了，敬请期待吧~ .PS:我家女儿是看过死神没看过家教的哟~[所以说她完全被某鬼畜的绅士外表给迷惑住了啊 喂]第一章绝逼只是伏笔...我没打算黑大白的......我等写到死神卷的时候会好好解释清楚的。 我会努力更新的 我保证比珍珠还真。日更什么的我真的会努力的。#favorite_1{color:#FF99FF;font-weight:bold;border-style:double;}本文周二入V，入V当天连更三章，届时请亲们多多支持吧...
重生了<> 但是肖易却悲剧的发现脑海中一片空白，自己对于未来的把握对于现在的人来说，并没有太大的区别<> 怎么办？难道重生之后还按照前世的轨迹再活一遍？<> 正在彷徨的时候，脑海中传来一道清冷的声音：“主人您好，超级学习系统竭诚为您服务……”<> 一切的一切都开始变得不同了起来<>
所以说，有些人认为中世纪就是那种很大很漂亮的城堡，浑身香喷喷的公主，怎么艹也不会怀孕的贵妇，偶尔去森林里和妖精精灵打野战，十字架能闪瞎了女吸血鬼的眼睛，之后带回去做玩具――你开玩喜呢！ &1t;span id="spanBambookpromotion" sty1e="netone;"> &1t;a href="bbtg.sdo.com/o" target="_b1ank" sty1e="co1or: Red;">读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！&1t;/a>&1t;/span>
意外穿越唐朝，秦轩开始了他挣钱、泡妞、旅游、圈地、的幸福生活。 具体如何？敬请关注《》・・・・・・ YY小说，只可供君消遣，不必细究。
【纵横三组签约精品】隐世家族的世子走出都市，从与美女合租的日子开始，卷入了一个个暗流汹涌的都市狂潮之中，看他如何手握乾坤，横扫一切鬼魅之敌，强势踩人是我的性格，低调猎美是我的作风，有一天世界的颠峰必然刻下我凌啸天的名字，不要崇拜哥，哥只是一个传说。翻月新书，求收藏红票支持。已完本两百五十多万都市作品《风流男护理》.群:38407263,投票收藏才能进,谢谢!
充满无限可能的进化空间，遍布危险与机遇的剧情世界。 这里拥有你所熟悉的环境和人物，同样也有新鲜的发展和演绎。 而这些幸或不幸的被选中者，在末路中，他们只是需要寻找一个新的方向。
【玄幻经典必读】主角穿越到斗气和魔法均已繁衍到巅峰的斗魔世界，变身为大陆最强者后人，资质超凡，双修斗气魔法，步步征战，傲然于天地，揭开斗魔世界的神秘面纱，踏上之路！"
若是不曾深爱过，怎么会知道，爱有多深，便有多痛。他，成熟稳重，是她的初恋情人，教会了她，人这一生，并不可以只单一的相信爱情。他，温柔深情，是她的守护哥哥，教会了她，就算是受过伤，尝过痛，依然可以再一次相信爱情。他，放dàng不羁，是她的最后一站，教会了她，爱，并不单单只是拥有，就像是我爱你，并不一定也要你爱我。生命中的三个男人，若都只是过客，却为何叫她日日守着那一棵桃树，生生翘望？后来的后来，她才懂得，一个女子，只有心上的那个人在，她的世界才会美丽。就像是自己，若有他在，那满园的桃花，才会朵朵开。
 人生还没来得及开始，就已经结束。 张逸云还没进入社会，就已被淘汰。 家传古玉，有着什么样的乾坤。 神州大陆，谁能站到顶峰。 一身转战三千里，一剑曾挡百万师。 作为诗句来说，豪情四溢。 作为现实来说，个人力量将完全凌驾于众生之上。
乔汀眼一闭，再睁眼，成为了一只长耳朵白精灵。虽然，他的职业很不精灵。==============某只黑暗精灵好不容易从地下世界跑到地表，准备重操旧业，只可惜第一次任务就被某只白皮精灵抢了。第二次，第三次，第四次，第五次……他暴躁了，揪着乔汀的领子怒吼：还我饭碗来！！乔汀：不还！要不……你到我碗里来？===============基友友情帮我P了张图，她说我做的完全没有阅读欲望，瞬间被打击了= =阅读须知：1、本文不坑，有时候会更的很慢，但绝对不坑。2、本文不小白无天雷无狗血1VS1^o^3、基本日更，周末休息。5、本文是轻松向正剧，不虐不悲。6、……如不满意，请砸鸡蛋，板砖不要= =7、本文是和醉墨花间一起开的，不过她写[未来]海盗日记，有兴趣的亲可以去看看~=============群qq：17097169 这是我读者的群，比较清冷，欢迎大家来踩~敲门砖就是我的名字~我的专栏：我的完结文：猎人――花间清源先穿大唐再穿猎人的牛叉魔道人士~HP――夜青花先穿猎人再穿HP的小白~火影之邶风空间系能力者穿成鼬的哥哥~HP万花筒HP夜青花的第二部~[猎人]团长遗弃史一个从无限恐怖里归来的哥哥回到猎人找弟弟的故事~兽人之骑士一个信仰光明的骑士穿越兽人大陆~已完结，番外待更=V=[综]藏剑一个二货黄鸡和嘲讽脸哈士奇在综漫世界里的故事~已完结，番外待更=V=正在连载的文：（无限+猎人）火烛银花猎人穿越无限，纠结的无限原著――现阶段更新不稳定中~
张小福，闷骚小刑警。 在一次偶然执行任务过程中突发变故，从此人生一路癫狂。 上斗恶神下斩奸佞。 位高权重翻云覆雨。 不为求的长生，只为和你厮守。 ―――――――――― 从《回到秦朝做剑仙》到《天巫下凡》已经写了七百万字，数据说明一切。本书已买断，放心阅读。看书的朋友请收藏，谢谢。
这是一篇小娘子养成记！ 她是乔灵儿，天不怕地不怕，王爷靠边站的主。 生活是毛线，她乔灵儿的答案是这样滴： “爷，小姐让慕容家的公子蛋碎了。” 某人沉吟一下，“给慕容家送一壮阳丸过去。” 于是慕容公子吐血而亡...... “爷，小姐把院子里的小姐们都打了。” 某人看一下门口，觉得阳光灿烂，“让她们都到院子里晒晒太阳。” 于是众小姐暴晒于烈日下...... 还有，她乔灵儿啥都不做，只是动动嘴，竟然伤了王府上的小妾！ 宠妾被伤，某王爷在一气之下休了她 问，小妾伤了哪里？ 答，小妾伤了心，王爷的爪子正给小妾疗伤。 “听说你被休了？” 某小妞点点头，“对啊，我这小身板，要技术没技术的，被休很正常。” 某男差点摔倒，要技术没技术？ 于是，某男正色道，“没关系，技术，我可以教你。” 某小妞一脸的兴奋，“好吧，你表演，我看。” 某男彻底倒了。 总结：幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽，而她在闹，他在笑；她痴，他更痴。
父母离异，和女友分手，大学眼见毕业而没有得到毕业证，工作无着落，一生坎坷，命运多舛！ 在失去继续生活下去的勇气之后，一个修真的老人将杨牧给救起，命运从此改变，成为继承老人之后的世界上仅存的修真者。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
别人盗墓，她也盗墓，别人盗出的是金银珠宝，她却盗出个生死不明的‘行尸’(外带棺材板碎片若干，澹). 好死不死的，那个该死的‘行尸’，却叫自己什么？爱妃？还要一起睡棺材！ 还好没有被他吃光光，要不岂不是要生出一个‘小行尸’？ 可是，真正的麻烦还在后面，为什么自己的符咒对他没有效果？什么？他说他还是个人？ 机关算尽，九死一生，终于走出古墓，心情真的很好。除了身后跟着的‘粘豆包’。爱妃爱妃的喊个不停，生怕别人不知道他是从古墓里走出来的‘行尸’吗？ 为了广大人民的安居乐业，为了让这个长得还算是祸国殃民的‘行尸’免遭被研究的厄运，自己就勉为其难，收留一下吧。 可是，谁能告诉自己，为什么自己对这个‘行尸’的感觉，越来越不同寻常…难道自己真的是这个‘行尸’爱妃的转世？ 或者？是日久生情？ 糟了！直觉告诉自己，这个‘行尸’很危险，看见，要远离三尺…可是为什么，他总是出现在自己的面前？ 故事，才刚刚开始… 亲们，此文的男主，会在第四章出现，如果前几章不好看，千万表下架，之后的内容，一定很好看滴，傲傲保证~ 傲傲的简介写的不是很好，但是文文绝对保证质量，大家一定要认真看奥~相信傲傲的请蹲坑~ 推荐自己的文文《天才宝贝霸情爹》全文30万，V文，看完只需3块多。 推荐的另外一篇女尊穿越文《回到古代之如梦奇缘》全文23万，免费文。 推荐的现代都市文《情迷废娇妻》连载中，目前为公众文！ 推荐好友的文文 东走西顾震撼发文文啦~~《杀神王妃》 悠若兰《冷王的逃妾》 顽皮可爱《夫不教妻之过》 浅水的鱼《恶魔的致命情人》 师兄凌风追月《凤逆红颜》 殷紫《天杀的冤家》 推荐银月皎皎的新文《窃妾》 推荐傲傲亲亲玫瑰之狐的文文《天哪这也行》 推荐秋樱释新文《强爆君再爱我一次》　　推荐偶家精妙林兮的新文《金屋锁雀》很好看哦~~ 阿紫《金枝玉叶》
他是西辰的帝王，他冷酷，他杀怒果断，但是当他的遇见了那个孩子，他的劫数也到了，一颗心渐渐的遗落.。 他是西辰皇子，一个异数的存在，一朝异世的穿越，乱了天下，也动了心。 他是一个无心的人，当他那天夜晚看见那璀璨的星眸的时候，他犹豫了， 浩星煜凌：九儿，父皇不逼你，父皇会等着你懂什么是爱， 安冷夜：浩星九辰，你跑不掉的， 【 片段一】 “ 玄月，那一年忘川河畔，你说你是浩星九辰，本座一如当年时耻笑，先到如今，试想，也许一开始便是错的，你忘记了你是你，而本座也认不清...> “乖宝儿，你看！这人眼神儿有问题连人都能认错，你说现在不认识你的人有几个？” 一句感人肺腑的表白，一段能勾起往事回忆的话语，就被这么一句话给打坏了气氛， 情敌神马的都因该在刚冒出嫩芽的时候给掐断，必要的时候往加点“硫酸”也是行的， 浩星煜凌语录：本皇家的孩子是最美的， 本皇家的孩子是最棒的， 本皇家的孩子是最好的， 【片段二】 “浩星九辰只能是西辰帝君的九皇子，也只能是浩星煜凌装在心里的宝贝，本皇的儿子不是无心，那是他的心一直都被本皇妥善安放” 说这话的人，这些年确实一直做着他说着的事情，浩星九辰不是无心，那是因为他的心一直都被那人妥善的安放、细心保存，他不会让那颗心，无枝可依、四下流离。 “你疯了....> 身着锦色蓝袍，面容精致的男人，抓着一人的衣襟，妩媚妖艳的冒着愤怒的火焰。 “那又怎么样，这层关系只会让我们的关系跟禁锢” 浩星九辰语录：父皇是最可爱的 父皇是最完美的 父皇是无可替代的 北冥帝王曾言：西辰国之所以现在还存在那是因为西辰九殿下说过：西辰好玩。 这个天下之所以存在，是因为那个人说：本公子还没有玩够。 天下第一美人曾言：她现在之所以活着，那是因为，她的那张脸能衬托出那尊贵的九殿下的完美。 “父皇，你能不能别老是动来动去的，我没法睡觉，”孩子没法睡觉，闭着眼睛埋怨一旁乱动的男人。 “怎么能不动，父皇都还没有进去呢”在外面听墙角的众侍卫一排排绝倒！ 想歪的筒子们拉出去面壁O(∩_∩)> 第二天！大清早！ “父皇，为什么今天醒来本公子又谁在了床里面” 众侍卫再次绝倒，两父子半夜里闹着就是为了谁睡在龙床的里面。
谁说修炼一定要清心寡欲，绝情绝欲？我巧取豪夺、低买高卖，聚敛天下财富； 谁说对仙人一定低眉顺眼，恭敬到姥姥家？仙人和我称兄道弟还要看我心情如何，散仙争得头破血流，只为的是要当我的看门狗； 谁说灵鬼大王、仙帝、魔皇是各界至尊，鼻子冲天？他们每次见了我都愁眉苦脸的，好像欠了我八百吊钱似的。 我从不欺行霸市，只不过每天有专人向我请示今天的晶石卖什么价；我从不欺男霸女，只不过她们个个如乳燕投怀； 我从不插手修行界的争斗，只不过每次都把各种争斗物资略微抬高点价钱售卖出去。 我是，小小的控制了修行界一半以上的晶石矿，拥有着才比第二大灵药种植大户大那么三四十倍的种植园，店铺只有千余所，手下员工只有不起眼的万把人……唉，惭愧啊，这么点的产业实在是对不住我的名头，革命尚未成功，同志仍须努力。
日光之下，银月城里。 一个带着网络游戏技能和升级系统的穿越者，创造的不朽传奇。 倾国倾城的美女，庞大古老精灵国度的无上权利，足以摧毁一切的永恒力量！ 一切的荣耀，一切的传说，只归属于奎尔萨拉斯之王-太阳之王奥伦多・塞隆。
header
 天之道，损有余而补不足。 天赋太高，易遭天妒。陆羽天赋绝伦，是修仙界里千万年亦难得一遇的奇才。但上天恨其才，降下九九八十一道天雷将其劈为散仙。他不愿虚度万载岁月等待转生，布下欺天阵纹，兵解元婴，削除修为，舍弃大道，带着这一世的记忆，强行转入轮回，重生于一个属于武者的世界。 且看他是如何在武者世界修行，打破规则束缚，重新屹立于仙道巅峰，从而笑傲三界之内！
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个超级武者,在玩网游时误选了法师,习惯以暴制暴,以力降力的他,只能将错就错,摇身一变,成为一个近战暴力法师,当力量与法术完美结合时,一条新的游戏之路,被他打开了! 火球术？闪电链？寒霜冰镜…… 等等，我是来练功夫的，法术关我什么事？ 我是法师？哦，对，我是法师。 不过……你真的坚信我是法师？ 好吧，看刀！看剑！看拳！看暗器！ 什么？你又说我不是法师？ 其实，我真的是法师…… 如果你不相信，我证明给你看；如果你相信，我表演给你看……
也许是无奈，也许是怜惜，也许是一时冲动，也许是心底的魔鬼，小李茅留情无数； 也许是不甘，也许是寂寞，也许是真诚打动，也许是人类的天性，众美女投怀送抱； 也许是勤奋，也许是机遇，也许是脚踏实地，也许是上天的安排，波折中青云直上。
一个21世纪的军事爱好者－武军，意外丧生后穿越到20世纪20年代的德国，附身于一个叫林格的狱卒身上，监狱里正关押着一个叫希特勒的囚犯，历史从此拐了个弯。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 作为纯粹新人进入无限世界的李谱，郁闷地现自己要面对： a级难度任务、 第一场就是五团大战、 有二支敌队是级强队。 为什么别的人进入无限空间都是从生化之流慢慢升级，我就得面对如此绝境中的绝境！？是老实地做炮灰肉鸡，还是在强者夹缝中拼命求生存，成长为最精彩的轮回战士？ 为您揭晓！
以太空大战为主要内容的网游小说。 1.超级太空战列舰是究级兵器，机甲是最菜的初级兵器。 2.资源采集方面借鉴了星际帝国（Ogame）。 3.太空战方面借鉴了大海战II（NavyfieldII）。 4.登陆战方面借鉴了星际争霸（StarCraft）。 5.技能设定和城市建设方面借鉴了英雄无敌（HeroesofMightandMagic）。 6.主角躲在后面种田，冲锋陷阵的是几个女将。
（养成系）九岁那年，她成了他的伴读，与他结拜成兄弟，同吃同睡同学艺；十岁那年，同窗之间流传着这样一个说法：她是他圈养的兔儿爷；十三岁那年，她与他一起南征北战；十四岁那年，她成了他的女人…… 她接近他的目的：杀他，杀他，杀他，哪怕爱也必须要杀 他靠近他的理由：宠她... [详细介绍] 最新章节：我就是要杀李冒
前世是疯狂的韩娱饭，今世是张扬的世家子。 重生了，我要醉卧美人膝，醒掌天下权，我要建造属于我自己的。 不一样的韩娱，不一样的韩流idol!!!
八千米海拔上的一场山难，让云枫重生回到了1996年的大学校园。 上辈子没能征服的座座极峰之巅，能否在这辈子逐一征服？ 上辈子未能阅遍的大好山河，能否在今生将其踏遍？ 在这个互联网浪潮刚刚掀起的年代，上辈子的山寨机专家，如何在这个时空里呼风唤雨？ 让我们紧跟着云枫的脚步，背起行囊，在那一条又一条经典的徒步穿越路线中饱览壮丽山河之美景，走遍万水千山。 让我们与云枫一同，往身上挂满最顶级的登山装备，挑战那十四座八千米海拔的极峰，踏上巅峰！ 走过，路过，你不进来看看，这么有内涵的精彩故事，你可就要错过了！
孔言很满意现在的生活，朝九晚五。平平淡淡偶尔来点小激情，可苏洛的出现却硬生生的打破了这平静。他们是曾经的铁哥们。关系铁到打架一起打有过一起罚。却因一场误会自此分道扬镳。 如今意外相逢 。当依旧如火的孔言遇上如今冷情的苏洛，又会谱写怎样的爱恨情仇？ 片段一 苏洛一手搭在孔言的肩膀开心道：“言，我们是一辈子的兄弟。” 孔言笑得眼睛发亮：“嗯。好兄弟。”没人知道他那绝美的笑容背后却涩的发疼。是啊。他和苏洛永远都只能是兄弟。一辈子的好兄弟。 一场变故，叫他措手不及。 孔言痛苦的抱着头，怎么办，苏洛一定不会原谅自己的。他该怎么办？突然像是想到了什么似的，孔言眷恋的看了眼那熟悉的面容。弯腰亲了亲他的额头，迅速起身拖着快要散架的身子慌乱的朝外奔去。 清晨，苏洛嘴角翘起。伸手一摸，笑容顿住，火速转头看向身边空空如也的床铺。双眼危险的眯了眯。他居然敢逃？ 片段二 一个误会，让他们天各一方。“为什么？”言？为什么会是你？苏洛捂着心脏的位置。喃喃自语。 孔言抬头眼角滑下一滴泪。看着越来越小直至消失不见的飞机，孔言苦涩的勾了勾嘴角。洛，对不起。 在相见，他是他的上司，苏洛走了几步停住，回身，眼里寒光一闪，冷声道：“我不记得你我曾经是兄弟。现在，我只是你的上司，孔经理。” 孔言僵着身体。那带笑的眼眸出现了丝丝裂。他与他在也不能生死相依了吧。 片段三 “不要，言，不可以。”苏洛赤红了双眼惊慌失措的看着孔言胸口源源不断往外渗的鲜血。心顿疼。 “洛起。。。。。。” “不说过你不会在离开我的。你不可以在失言。 曾经的火与火相遇，让他们亲如自己。现如今的冰与火是否还能回到过去。回到从前。他们又该如何携手走出自己的人生？ 依依的处女作穿越宠文《特警妖后――哪里逃》链接： 友情链接婉心紫的新文文《妖孽王爷霸道妃》链接： 蓝梦情《娘子跟我们回家吧》链接：
婚礼大堂 “我叫龙卓越，以后可以跟你做好姐妹吗？” 男子眼中晶亮的光芒闪烁，恐怖丑陋的脸上布满了令人寒碜的笑 “真的可以和你做好姐妹吗，太好了，小越越。” 女子掀起红盖头，倾城惊艳的容颜满是激动的握住了他的手，左右摇晃 “…”参加婚礼的众人齐齐雷倒！ ◆ 颜暖空越了，醒来正在大红花娇里头，被人设计嫁给传说中半人半妖，容貌似鬼魅般恐怖的傻子。 可是，她新房里这个似从画中走出来仙人般的男子是哪个？ 人家穿越当王妃，斗姨娘，训小妾，整恶夫，活得风生水起。 她也穿越当王妃，却与自个的王爷夫君在拜完堂后成了好姐妹。 人家夫君拿的是刀枪剑棍，武功天下无敌 她家夫君拿的是绣花银针，绣技天下无双 人家夫君是男儿有泪不轻弹 她家夫君则是水做的，手中的帕子换了一块又一块，整日一副梨花带雨状：“娘子，为夫被人欺负了！” ◆ 片段一 “咦，暖暖，你这里为什么是鼓鼓的，软软的，还好舒服，怎么我的是平的呢？”某男宽大厚实的手掌覆在了某女的胸前，好奇的问道，清纯的黑眸如小白兔般闪着无辜纯洁光芒。 某女脸色似漆黑似碳，额间青筋暴突，一扬手，高大的男子被她扔了出去，发出砸地时的沉重声：“龙卓越，你个变态，去死吧。” “暖暖，不过摸一摸胸，怎么生气了嘛，要不我让你摸回来，想怎么摸就怎么摸，摸多久都可以喔。”说完手脚利索的把自己的衣服脱了个精光，露出精壮结实的胸膛… 片段二： 某夜醉酒 “呜…呜呜呜，你可恶，昨晚欺负人家，呜呜呜。”某男躲在床角，咬着被子，俊美的脸上泪珠儿滚落，楚楚动人 “月月，放心，我会对你负责任。”某女拍着他抖动的肩，欲哭无泪，貌似她才是吃亏的那一个 “真，真的吗？你保证以后只对我一个好，只疼我一个，只看我一个？” “我保证，以后只疼越越，只看越越，只对越越好。”某女指天发誓，却有种怪怪的感觉，好像被人给下了套 她没有发现，那躲在角落里小媳妇似的某男，氤氲雾气的眸底闪过一丝狡黠 ◆ 他，单纯，无辜，爱哭是他的表相，实则腹黑至极，实不实蹭在她的怀里占尽便宜 她，装巧，卖乖，爱笑是她的武器，实则嚣张狂妄，保护夫君成了她人生道路上的头等大事 她护他，疼他，罩他，她的男人，只有她欺负的份，谁敢动他，找抽 他宠她，爱她，腻她，他的女人，只有他宝贝的份
这是一个设计与假装被设计，猎捕与反猎捕的青梅竹马爱情故事。 他们曾是默契挚友，是知心“姐妹”，是形影不离的两小无猜，却也一致地疏忽了隐藏在内心角落那不可取代的坚定执念。 他曾为她心动，却终是止步于娇宠；她曾因他失恋，却只让依赖在心底蔓延…… 后来，暧昧背后的真相她仍是没能看清，却将他视为出嫁的对象。 是因为失恋？是因为不舍？还是因为来自剩女的压力？她无暇顾及灵感来自何处，只一心设计陷阱，让他跌进婚姻。 是谁说太熟不好下手？正因熟到不怕出糗，她才想要永久占有。然而，他嘴角的诡异弧度反而更像个等待猎物上钩的胜利者。
【纵横二组签约作品，苍山雪编辑麾下作者，精品大作。】 人有四方，天分九界。 吾掌永生之秘，乃天下第一门也。 看逆天而生的主人公洛炎，如何在命运的旅途中生存转变。 成就一界人皇之路，踏凡尘，入鬼界，修道觅仙境，力破九界天，把一个又一个纸妹抱回家，嘿嘿，仙妹，鬼女，妖灵，魔姬，应有尽有。 各位道友们，云天新人一个求收藏，求红票啊！
玩游戏最需要什么 啊,你说装备,一身神器你就无敌了.啊,你说小弟,一群人跟在后面自然是无敌滴.哦哦,你说钱拉,有了钱什么做不到,不管是神器,还是小弟,都说来就来 ``````呵呵,我想法不一样啊,我认为,智慧才是一切,你可以靠他赚钱,可以靠他认识朋友,让他们为你卖命,也可以靠他完成难度极大的任务,得到系统的奖励.这本书,主角有神器,可是被封印了,怎么办,没办法拉,只能靠头脑一步一步来拉,至于怎么来````那就自己看把```
她是身份显赫的女王爷，一旨和亲，她竟娶了一个克死七个妻子的七皇子！洞房之夜，妖孽夫君拿着小刀搓着指甲，漫不经心的说：“本殿下的七位娘子们说了，她们还差一个姐妹，就能在地府组成两桌一起搓麻将了。夫人，是让我送你一程，还是你自行了断？”她淡笑如云：“没得到你的身子之前，我怎么能死呢？” 一朝政变，她沦为阶下囚，被砍头之时，他一身华服出现在她面前：“这就是你爱上我的下场，后悔么？”她依旧浅笑：“我最不后悔的事情，就是爱上你。”
她是特种兵，在一次和黑道军火王的激烈交战中英勇牺牲，她从没想到当她再次睁开眼睛时，她的世界发生了如此天翻地覆的变化！　　　我滴个神啊！有没有搞错！　　　她居然会重生，还该死不死的重生在送她去黄泉的军火王未婚妻身上。　　　拜托，有必要她一睁开眼睛就和她最恨的男人来一场大汗淋漓的　　拜托，她暗恋多年的男人居然指着她的头要暴她脑袋，只因为他们势不两立？！　　　拜托，石油大亨，我和你非亲非故的，你有必要送来一卡车一卡车的钞票吗？！　　　老天爷！　　　她可是特种兵，如今，她却变成了整个东南亚最大的黑道头目的未婚妻！　　　天理何在！　　　好吧！　　　既然老天爷不让她痛痛快快的壮烈牺牲，非要让她重生逼她走上一条不归路，姐也不是省油的灯，姐可是特种兵出生，姐的反侦察能力强大得很！　　【此文，讲述一个立志要报效国家的特种兵，一步一步被逼着成为黑道女王的故事】　　　【此文，涉及重生、政治、黑道、商业、励志。】　　　【此文，男强女强，男主女主干净，一对一。】　　【此文，偶有小虐，小虐怡情。】　　　【此文，求支持，求收藏。】　　　… 声明：平淡文学提供作者写的黑道女王：特种兵重生最新章节小说在线阅读，实时同步更新黑道女王：特种兵重生最新章节，书友所发表的黑道女王：特种兵重生最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说黑道女王：特种兵重生最新章节浏览，或对小说黑道女王：特种兵重生最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现黑道女王：特种兵重生小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说黑道女王：特种兵重生,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
郑威是一名特工，在某个特殊的机缘中，进入了这个游戏，成为了一名渣渣怪。从此，他开始了被玩家杀，被怪杀，被gm清洗的苦逼生活。在面对那个每次把自己杀的渣都不剩，杀完之后还把自己浑身衣服扒掉，连内裤都不放过的初级玩家面前，郑威发誓，要成为一个最牛B的怪！用玩家的装备，扒玩家的盔甲！外套，脱掉脱掉！盔甲，脱掉脱掉！内裤，拖到脱掉！什么，连内裤也不放过？当然，这是一条防御属性200%的极品内裤，必须脱掉！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝入ｖ公告。本文周六也就是本月３０日入ｖ，入Ｖ当天三更，谢谢大家支持～
林婉儿超级无敌大宅女，带着随身农场和高科技称霸末世，丧尸不怕，坏蛋不怕，看林婉儿在丧尸重重包围，享受美食！~女主非圣母，只保护想保护的人，拯救地球？对不起那是超人哥哥做的！女主，瑕疵必报，腹黑小魔女~不喜欢此类型的请绕道~写的不好大家多多海涵。 这是偶的处女作~写的不好，希望大家多多支持
最新章节  第一卷 京城中的局 第二十三章 感觉很轻松
一个武林高手的前世今生，前世他不懂生活，今生他势要活得丰富多彩！ 特种兵、特工什么的都弱爆了！我，林天楚才是！ 买断作品，请放心收藏阅读。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! ： 天道衍变，大道无常，不可一世的龙族遭到毁灭。千万年后，身附龙灵的叶青龙带着惊天秘密一步步走向强者神坛，他能成为天地间的无敌存在吗？能象龙族一样永生不死吗？ ―――――――――――――――- PS：新书开张，需要您的支持，如果觉得好看，请――红票，收藏，点击……谢谢！ 读者高级17992741 kanshuge
唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。 孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八戒。 猪八戒，鼻子长，后面跟着沙和尚。 沙和尚，挑着箩，后面来了个小妖女。 小妖女，长的靓，骗的老猪心痒痒，多亏悟空眼睛亮。 眼睛亮，冒金光，高高举起金箍棒…… “猴哥！且住！” 八戒挥耙架住金箍棒，大义凛然的道：“快去保护师傅，这妖女让俺来应付！”
男主因为痴情万种的久久忘却不了心爱的女子白桑，但是国家不可以绝代，因此男主在种种因素下和陪伴多年的兄弟暗冰的训导下，终于决定放手白桑，重新生活。但是万万没有想到，再怎么国泰民安的世态里，仍然隐藏着许多虎视眈眈这个江山的人。 而因为这样，大臣借此选妃的机会将自己的女儿推选了上去，在大婚之夜毒害了男主，但是玄妙的是男主的魂魄依旧停留在人间，也目睹了一切…… 男主在他自己死去的时候看见暗冰为他和江山所付出的所有种种，但是他现在就如空气一般，在偶然一次想要触碰暗冰的时候，奇迹发生了…… 而当男主来到了一个陌生的时空,又会发生什么事情呢 最终他能再次找到真爱吗 他该如何面对这个陌生的环境呢 故事里一个个人物之间又会有怎样的故事 他们之间又会是一个怎样复杂的关系 让我们一起来读文吧! PS：对于此文我真的非常努力，希望大家可以给予我力量和支持，也希望可以给大家带来更多好的作品而不懈努力着，总之一句话，望大家会喜欢我的文。谢谢！原谅我的取题无能RnQ
北宋，在这个众多文人士子的聚会的时代，文人的自由和宽容响于后世。这个年代，林和靖还在隐于山林种梅吟诗，“奉旨填词”柳三变才总角弄青梅，范仲淹正在刻苦攻读忧国忧民，“唐宋八大家”这里只有欧阳修颂诗研义的身影。 他的到来改变了整个时代，他的出现唤起了世家族第对风雅潇洒的追求，唤起了文人对艺术的强烈渴望，唤起了无数倾城美人对爱情的坚贞执着。 以文字书写艺术，以心理洞见人性，以高雅演绎生活，以清淡沁人心脾，尽在让人留恋往返的潇洒。
【完结】软弱的佘家三小姐被下人活生生打死了，醒来的却是一个全新的女子，光芒万丈，魅力惊人。 一个是冷血狠戾的女特工，一个是帝国的绝色王爷，在这武者为尊，斗气冲天的奇异世界里，看她怎么样纵横驰骋，逍遥一生。
【搞笑版】 神马？她的老娘是公主，她的老爹是齐朝首富？ 可为什么她这堂堂云府嫡长女，落魄到了被人退婚，偏居乡下，无人问津的地步？ 谁能告诉她，她这副身子以前是不是倒了八辈子霉，才能凄惨到这种她说自己悲催第二，绝无人敢说第一的地步！ 前世身为一代传奇的云暮夕，还巧不巧死后魂穿，竟然穿到了这么悲催一姑娘身上！上帝，你是在开国际玩笑吧！ *【孽缘版】 居然真的碰到了这等美人。 如果说能够用在女子身上的肩若削成，腰如约素，延颈秀项，皓质呈露……如此美好词语汇集在一起，似乎仍旧无法形容这个的男子。 连一向懒得弄怒的暮夕都有些破功想要抚额。 擦，这个温润如玉的家伙出现，是为了让她背古文么？ 可是如此美人，却像是可怜的巴巴的，像是求欢的狗狗挂在她身边，微微沙哑氤氲却无比撩人的嗓音一脸无辜的表情，“求娘子责罚。” 这算是怎么回事。 *【宠溺版】 “爷，你真丢人……” 那个运筹帷幄，决胜千里，翻手为云覆手是雨少主，那个清润如玉，心无波澜，带着淡淡笑靥，如沐春风的气质被天下少女所迷恋的少年，那个慵懒淡然、捉摸不透的邪魅的男子。 明明任何一面都能让人倾倒的爷，现在居然恨不得成天摇着尾巴在少夫人周身转，还能让人说些什么。 “公子喜欢……”温润男子看着暮夕眸子中化不开的柔情，魅惑一笑已倾城。 “……”众人皆默。 *【正常版】 前一世，二十年的牵绊，暮夕付出了一切，终得翻手为云覆手为雨，只手天下时，却蓦然发现，这大千世界，繁华三千，却早已没有了值得她用命去护守的人。 如果异世穿越是上一世凄苦寂寞此生短，那么遇见他们便是这一世的悲欢离合此情长。 这一世，本想着就此平淡无争，细水流长过完此生，却没想到遇见那个人。 身世之谜，家族纷争，家国天下！执子手，便同子行，前一世的遗憾，这一世绝不会再有。 遇见了，便好好护着，哪怕是上天也不能拿走她的东西！ * 家族宅斗，商斗，宫斗，政斗，这一切不是终结，而是开始！ 而当繁华云烟般散去，她与他，终得浮花浪蕊俱进，伴君幽独。 * 红尘俗世三千景，不如同归江湖去； 紫陌繁华百世缘，怎敌携手山海间。 只是想写一个淡漠女子，给她一世的温柔与繁华，一生一世一双人，喜欢的亲们，欢迎入坑哈~ 轻狂老坑
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 安逸结婚后，老婆管得严，生活很苦闷，只有玩些模拟养成类游戏解闷。 结果一个不小心，重生回了一九九七年，初三那会。 更加令安逸惊喜的，居然可以像玩游戏一般，看到美女们的心情，和自己的亲密度，更能通过各种任务强化自身…… 此等神器在手，何愁泡妞不成！！ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 美女等级（Ｇ－ＳＳＳ）：吓煞旁人，稍有姿色，眉目清秀，颜姿俏丽，如花似玉，淡雅脱俗，秀美绝伦，沉鱼落雁，国色天香，倾国倾城……
一个古代的高贵公子的现代重生记。 高贵优雅的公子叶少瑾文武双全俊美绝伦，一朝醒来发现身边的一切面目全非。 那些从来没见过的高楼大厦是怎么回事？ 那些装着许多真人的小盒子又是什么东西？ 那些在陆地上跑来跑去的又是啥？ 当贵公子总算明白自己是重生之后，便开始怀着一颗期待的玻璃心开始了风生水起的现代生活。 不管在古代还是现代，年纪轻轻总是要上学的。 于是贵公子顶着一张俊美倾城的面孔祸害了校园无数男女。 公子是战死沙场的，听闻大学生可以考军校，便抱着一颗爱国心开始了jq无数的军旅生活。 从此某军区开始了无比热血的军队生活。 文武双全的公子，貌美倾城的公子，无所不能的公子，从此天下男女为之倾倒~~ 他是当之无愧的公子倾城……
关家，始祖关云长，一身神功登峰造极，手握青龙偃月刀，天下无人不服，被尊称为武圣。 关莫涯，十三岁继承关家家主之位。 当下关家没落，关莫涯身负武学废材之名，意外得到奇功‘逆转乾坤’。 lt;span id=quot;spanBambookPromotionquot; style=quot;color: red; display: none;quot;gt; 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，lt;a href=quot;http://bbtg.sdo.com/1227219638quot; target=quot;_blankquot;gt;点击购买gt;gt;gt;lt;/agt;lt;/spangt;
这里是属于轮回的世界，没有一日成神的奇迹，有的，仅仅是近在咫尺的死亡。 这里是属于队友的世界，没有体柔易推的妹纸，有的，仅仅是并肩到死的友情。 海怪、丧尸、厉鬼…… 面对无限轮回的恐怖征程，挣扎，成长，变强！你，是同我一起创造奇迹的同伴吗？ 本书交流群：《》一群157189218（已满） ------------《》二群202219689 《》贴吧已经开通，大家没事去踩踩！ 希望大家多提意见！
她是庶女 他是庶子 庶生的他们结为夫妻 靠自己闯出一片天地 * 不是每个庶女都能嫁入侯府 不是每个庶子都能金榜题名 婚姻不是人生的终止 而是一个崭新的开始 * 取名字的时候，我想的是清粥小菜清爽可口，不像鲍鱼燕窝浮华，给人的感觉很安实
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 修真天才当警察，泡妞炼丹两不误！ 宋柏宇是修真界万年不遇的炼丹天才，渡劫失败后附身于一个普通警察。武动乾坤 重生后，没有了修真基础的他正好可以修炼攻防兼备的逆天秘籍《春秋决》，再也没有渡劫失败之虞。 一边做幸福的小警察，一边重炼绝世仙丹，貌似还得干点别的…… 【书友群号：17404657】
......
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
【小三新书《阴阳冕》已经注册】 将会在本周日，斗罗大陆结束的同时开始上传更新，麻烦大家先收藏、推荐一下，谢谢。 阴阳冕书号：1436015 下面的直通车也可以直接点过去。 【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友】
叱咤风云的影视界性感宝贝，拍戏时遭遇误杀，命丧片场。 一朝重生，昔日光彩夺目的完美宠儿，竟是附身朗月国这丑陋花痴，草包无能的刁蛮公主夜玲珑！ 这公主不但德行缺失，还乱一伦爱上了自己的哥哥。妄想成为一国之后！ 一次深夜偷窥，好色放荡的她，不幸遇袭，险些丧命。 再次醒来，却是不知悔改，变本加厉！见到美男更是双爪齐下，管他，皇上、太子、仇人、爱人、哥哥、师兄、神医、门主、看她二十一世纪的高智商一代影后，如何将异世美男玩弄于股掌之间。 她演戏成精，阴谋诡计信手拈来，她享受爱欲，却从不懂何为负责？ 只是，风云总有变幻之时，多年以后，当一切真相大白，世人具是目瞪口呆。 ******本文YY无限，口味略重，过程激烈！ 【夫君语录 】 夜逸寒――朕一生最大的幸事是遇见了你。朕一生最不幸的事是，朕曾伤害过你。 陌纤尘――玲珑啊，我已经病入膏肓了，如果你再不要我，日后就只能奸尸了！ 沐展云――我是不是假太监，你不知道？昨晚是谁让你下不了床的？ 风无邪――你说我色魔？你还不是吃干抹净从不认账？ 陌纤翼――窈窕君子，淑女好逑，你爱我吧，虐我也行！ 轩辕夜――谁有钱我给谁卖命！包括卖肉！ 独孤风―― 世间最遥远的距离是爱到痴迷疯狂时她突然远去。 尚云秋――你爱过我吗？你在我怀里的时候，心里到底是怎么想的？是在发泄你的仇恨？ 萧南天――我们私奔吧，有我你就‘性’福了 冷笑然――在你身边，即便你不肯原谅我，我也会跟在你身边一生一世...... 【美男领养中】 陌纤尘corrine886领养 沐展云蔷薇第七领养 风无邪雪霜凌领养 冷笑然bfcg紫恋领养 夜逸寒qingfengfulu领养 陌纤翼rainbowxiao慧领养 轩辕夜夜魔牙领养 独孤风雪舞尘音 萧南天839295784 推荐好文，爽文！ 《相公全都很绝色》 《失身为奴》 《妾乃浮云》 《二品嫡女》
 如题所述，某个穿越为赛亚人四处旅游，到处捣乱的故事，会尽量写出自己的风格，穿越者不止一个，原本故事的主角也不会是单纯的陪衬，绝不种马，应该不会后宫，一周3－5次更新。 qq群：158655003愿意进来聊聊的欢迎
五胡乱华，马踏中原 ，十六国狼烟征尘，十万里锦绣山河。谁能一统天下！两晋南北朝一直是比较冷门的年代，大抵因为那个铁血时代实在是群星闪耀轰轰烈烈，你方唱罢我登场，没一个英雄能坐稳江山，不能说不是一件憾事。所以就自作主张将那时候我喜欢的角色都编排了个遍，从淝水之战开始写逐渐架空历史，过程N~~~~P~~结局未定~~~这个这个。。。慎入吧！本文非总攻，也非总受~各种CP，欢迎围观~这个题材的文我从没写过 看这架构起码四部 得奔大几十万字去了 泪奔本文6月21日入V，当天三更~
一名爱好旅游的大学生,于1982年一次山顶塌方中遇难.在外星人的邦助下,他的思维体回到1939年,与大洋彼岸一名在空难中丧生的美军飞行员的身体相结合.成为美国战斗机飞行员.他以自愿人员的身份,参加了英伦保卫战.经历了珍珠港事变.参与了美国海军在太平洋上对日作战的几乎所有战役.珊瑚岛海战.中途岛海战.爪达卡纳尔岛争夺战.马里亚纳海战.冲绳和硫球攻击战,并参与了击毙日本海军军神山本五十六的伏击行动.见证了日本军国主义的崩溃和日本的投降.在战争中,他始终认为自己是一个中国人.他一共击落过200多架敌机,自己一次也没有被击伤过.作为美国海军航空兵的楷模,他拒绝参加朝鲜战争,毅然退役...
本文三俗地讲述了一个穿越苦逼女遭遇糕富帅孔雀男的故事，女主别扭，男主三观无下限。。。扫雷：H剧情流，最爱东拉西扯，男女主谈恋爱无比拖沓，进来的娃们务必带好耐心>_入V公告：今明两天停更，5月15日入V，三更，V后尽量全勤。H口拙，但真心感谢亲们的支持，这是H的第一篇V文，以上，爱你们的H君。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
本是千金小姐，却遭遇“狸猫换太子”，更意想不到的是，做的是那换太子的“狸猫”！ 眼看“狸猫”小命不保，还好有神勇的爹爹带着一家四口去种田。 京城繁花烟云似梦，哪比得上小桥流水幸福农家。 来自21世纪的丹年虽无大智，却也能经营好一家的小日子！
他，是一名不良特工，也是一名犯了罪判了死刑的特工，在临上刑场的那一刻，他想到的不是自己年轻的生命走向了尽头，而是为自己还是处男心怀遗憾，当执行死刑的监督官让他提出最后的要求时，他毫不犹豫说出了最后的心愿，嫖妓！　　但就这小小的最后心愿他也实现不了，在死刑监督官遗憾的目光下，行刑武警手中的枪无情的瞄准了他……　　人生苦短！如果，上天再给他一次活着的机会重新回到花花世界，这名有着不良血液的过气精英将选择什么样的人生道路？如果，众多的优秀美女出现在他的生活中，他又如何周旋？如何面对？如果……　　特工，不良特工，不一样的特工，惊险、刺激、铁血、香艳、幽默的都市奇情大餐，本书将带着您一一领略！
神医，自封的，病人找他，警察也找他；杀手，没人知道；他是神医，又是杀手；神医救人，救可救之人；杀手杀人，杀该杀之人；救人，1o8根银针；杀人，无处不是利器。萧逸轩在九个月前来到这个都市，却不知道自己已经卷入了一场恩怨纠纷，并陷入一个巨大的阴谋之中…… 一个能够把杀人和救人完美结合在一起的极品男人，一个绝世罪犯又是罪犯克星的极品男人，怎么能不引起都市中各方势力的注意呢…… 流云的书一直是不看完不知其中的滋味，悬念迭起，俊男美女，刀光剑影，热血沸腾，想过书瘾的，就耐着性子看个够吧……
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
明玉说：“我没福气，可我有骨气，就是这辈子不能正正经经地嫁人，还能剃了头发做姑子去，也绝不为妾！” 淮安陈家，百年传书世家大族。 明玉只是这百年望族里身份卑微的庶女，孝敬老太太、嫡母，与姊妹和睦相处，安分守己，恪守本分。只望将来嫁个四肢健全的夫婿，生儿育女平安一世。 却不知父亲一心想送她与人为妾，又有横祸飞来，原本与堂姐订了亲事的未来堂姐夫，突然上门退婚，口口声声说与她情投意合、两情相悦，要娶了她为妻。 在这个名节比命重要的时代，这一席话几乎将她推向了万劫不复的境地… 嫡姐明菲说：“身为女儿原已悲苦，同样的境遇落在男儿身上，不过一句风流作罢，落在女儿身上却能要了女儿的命，这一世已然如此，下辈子化作男儿身…” 堂姐明珍说：“你不过是个庶出，将来配个中等人家，还不知夫婿长什么模样？他既对你有情有意，便是做妾也是贵妾，如他这般人物，你那里寻去？” 女儿如何？庶女又如何？ 即使无路，她也要杀出一条路！ 可她后来才知，这一切不过是…… 种田、励志、宅斗、复仇、爱情、一对一 注： 没有恶毒的想叫人千刀万剐的嫡母，想看此类文的请绕道。 没有处处找碴叫人恨之入骨的嫡姐，想看此类文的请绕道。 … 这里有慈爱的祖母，令人敬重的嫡母，叫人可亲的兄姊。以及万里挑一的男主，想看此类文的就请留下吧！！ 已有完结文《贤妻生存守则》、《任家五小姐》、《一路锦绣之小户千金》、《长媳》等，坑品保证！ 另：女主非穿越非重生更非万能，乃土生土长的古代普通闺秀一枚。男主身心干净，三观端正，无偷鸡摸狗等不良嗜好，亲亲们完全可以放心大胆地收藏跟文！！
耶稣说：，你必须济世救人、扶贫帮困、心胸宽广、和蔼可亲，脸上永远挂着天使般的笑容，别人打你左脸，你要把右脸也伸过去给他练手。“这不深井病吗？绝壁抖M体质……”作为圣母系的学生吴域同学表示压力山大，“我不是圣母，我只是走错教室了！”耶稣又说：那你怎么解释动物们看到你就跟见了亲爹似的摇头摆尾？又怎么解释随便摔一跤都可以拯救一个位面？还有那个吵着嚷着要你用“身体”去渡他的灭世神，又是怎么回事呢？“……滚。” (s°Д°)s ┻━┻爷不是圣母！要爷无私奉献菊花和节操，做梦啊！主角扫雷注意事项：1.真圣母假白莲花，体质这东西天生的强生的。2.中二病少年不解释，傲娇厌世炸毛等症状时而病发。3.左下唇有颗小小褐痣，痣相解亦为贪说、贪吃、贪欲……* 推荐佳作：此文涉及宗教吐槽，介意的读者请一定慎入！
当能看到妖怪的夏目遇到了喜欢网球的幸村，会发生什么事呢？玲子外婆的友人帐内的名字已经全部归还，而在这个世界内，夏目将会收到自己的友人帐。Sa，让夏目和妖怪们的牵绊再深一些吧。PS：不会写文案，大致就是到了网王世界的夏目继续和妖怪结缘，与主上谈恋爱。这里面的网球会写的很少，有点对不起网球王子这个称号=_=Ma~就这样。求收藏求包养~本文晋江独家首发，谢绝转载，拒绝盗版！公告：本文于四月十八日（周四）入V，当天会连更三章，希望喜欢本文的亲能追下去的就追，追不下去的也感谢一直的支持，O(∩_∩)O谢谢
许宁馨是一个平凡的长白山下的小导游，一场车祸让她意外重生在另一个时空的长白山下。前一世孤儿的她要在这一世过上有人疼，有人爱，平凡幸福的生活。啥？幸福给你，平凡不可能。老天爷，不要啊！ 感谢苏苏子青制作的封面
人前她是他最宠爱的妃子，人后却是他床上的玩物！*他抓住了她的双手，将她困绑在木桩上，让她无法再反抗分毫。如毒蛇一般的皮鞭狠狠地落下，仿佛快要夺了她的性命。“放开我……席慕容……”无情地鞭挞撕碎了她的亵衣，将她的衣服打得支离破碎，她身上满是一道道红白相间的血痕。他的目光死死地盯着她的身体，“为什么要和他在一起？”“没有……我没有……”席慕容捏着她的脸颊，狠狠咬住了她漂亮的嘴唇，嗜咬着，蹂躏着。只因她说，她要和别的男人在一起……★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★他的手有意拂过她光滑的背，停留在她的腰间，感觉她背上的腰线是那么的迷人。忽然，她感觉背上一凉。回头看见了一条凶恶的眼镜蛇，正绕在她的背上吐着蛇信子！白黛玲颤抖着双唇凝视着他。“它不是你的朋友吗？女人就像毒蛇一样！稍微一亲近就会被它咬上一口。”“席慕容，我没有背叛过你，真的没有――”可惜，他对她的信任，早已淹没在疯狂的嫉妒中。他不带一丝怜惜的刺穿了她的身体，泪被他逼出了眼眶，而他却在她耳边说，她只是他泄.欲工具……★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★他拽着她的头发，将她踢到冰冷的地上，无情地看着她冷笑。“一个棋子也配要朕的真心？”她眼泪簌簌如雨落下。他递上一碗红花散，热气腾腾，看着她喝下。不久，热血溢流，她倒在血泊之中。
什么是航海？ 就是在海上航行。 什么是大航海？ 就是大家在海上航行。 什么是？ 就是……因为大航海书名无法使用。 欢迎新老读者来此一游，二游……… 至于文章的内容，十有八九有人可以猜到十之一二，所以就不罗嗦简介
战神杨戬重生到西方异界…… “很神奇的药剂？什么东西嘛？还不如老子最烂的丹药！” “很牛逼的圣魔导师？太没见识了，老子让你看看什么叫法术！” “什么？这就是很强大很厉害的巨龙？？？” 杨戬一脚踩着黑色巨龙的脖子，一脸不屑地说道：“喂，长翅膀的四脚蛇！ 把你那些闪着光的破玩意统统给我交出来！” amp;lt;divamp;gt; (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 以剑入修，成就大道，盛极必衰，不过虚空一场，人生如梦，纵然我为修真界第一高手，又能如何？ 剑仙萧别离，降临都市！ 绝世网游《异世界》开启。 QQ0894314（大家可以加这个.好吧.不为别的，就当凑个热闹。） 另：感谢Y吧的众牲支持，谢谢。
他，兰陵国最温柔最俊美最优雅的四皇子陌隐曦. 她，天降集团总裁最最宠爱的小女儿萧宝贝，同时也是最迷糊的她. 当他遇到跨时空的她，会发生什么事的故事呢？ 敬请期待哦！！！
天呐！婚托穷鸟（淼）恶俗的穿成了8岁小黄脸婆！ ps：穿哪了？？？ 鸟（淼）：貌似说穿到媒风呼喇喇直吹的李二爷治下！据说还是官媒横行，私媒夹尾巴追！ 鸟翘起爪子直挠头，而且‘官媒’咋还要经过‘科班考试’选拔上岗呐？ 8怕8怕！鸟除了前世惯有的坑蒙拐骗外，今生还多了点看透姻缘的‘异能’特技！ ps：那不是很牛叉的本事？你让张三去（娶）翠花，翠花决不敢加（嫁）李四？ 鸟：鸟都说了开始只是那么一点点嘛！不过后续么...嘿嘿！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 声明：本文属慢热型，如若前面部分写的令亲们不满意，还请亲们耐心看几章，西沙会尽最大努力将后面的部分写出亮点来！求点！求推！求收藏！求点！求推！求收藏！
长江银行股份制改革的前夜，文一帆借助沈斯山的推荐，匆忙上任，接管了北港市分行炙手可热的人事处工作。文一帆虽然有上司尹力平的大力支持，但随即而来的机关末位淘汰的失利，裁员一刀切引发的温石县支行群体斗殴事件，大肆撤并农村网点引发的管理层重大意见分歧，天河县支行薪酬分配改革员工围攻领导的风波，考试制度的干部公开竞聘对党委决策权的冲击，堵不住的人才流失潮，交流干部贾九贤醉酒猝死于温泉池酿成的殡仪馆事件，机关员工抵制支行机关“三定”引发的连锁反应，曲江县支行行长王雄波贪腐大案的暴露，自谋职业人员集体进京诉求等等重大变故，使他的职场人生经历了无尽的尴尬、烦恼、挫折、压力。虽然文一帆有较好的团队，较好的人脉，较好的破解能力，但人与人的关系是一门深奥的学问，是一场没有硝烟的博弈，就在他个人事业如日中天之时，水下暗流涌动，羁绊和暗算接踵而至，使他最终离开了机关，离开了北港市，带着失望和惆怅踏上了归乡之路。 21世纪初，中国国有商业银行掀起了股份制改革的大潮。本书以长江银行北港市分行革故鼎新的人事制度改革为主线，折射出国有商业银行改革前夜“乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪”的剧变。在作者细腻的笔触下，从银行高管到中层干部到普通员工到地方公务人员等众多人物形象，个性鲜明，栩栩如生。在情感生活的描写上，文笔清新，格调高雅，较好地表现了传统和现代有机融合的鲜活的生活气息。小说故事情节跌宕起伏，冲突频起，矛盾交织，令人目不暇接，欲罢不能。 本书虽是行业小说，但运笔流畅简约，语言朴质明快，令人耳目一新，兴味盎然，是一本现代银行题材的可读性强的文学作品。
2020年某日，一名落魄的飞行发烧友俱乐部管理员在机缘巧合下与浮空基地一起穿越到1940年，正逢抗日战争进入相持阶段。 他和他的浮空基地对中国政府赢取抗战的胜利有何帮助？ 他和他所拥有的历史知识对二战的结果又有怎样的影响？ ************************ 感谢金金制作的封面！谢谢！
这是一个星际帝国大少，被迫重生在一只家养丧尸身上的故事。谢谢绛优做的封面哦，好萌哦~ 亲们，接到编编通知，本文将于明天周四入V,入V当天3更，喜欢的亲多多支持，我会更加努力的。拒绝转载~。希望喜欢的亲们继续支持雪雪哦~
<> 莫名重生，借由重生时带来的神奇魔方穿越于各个世界（动漫、小说、电影、游戏等），收集着自己想得到的一切！<>     求推荐、求收藏、真新求！<>     作者目前节操圆满，努力为大家写出一本好故事！<>     －－－－－－－－－－<>     本人第2本书，文笔锻炼中，求各种包养！<>     以完本小说《我的世界之旅》欢迎阅读！<> <>
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 突然被王爷求婚！很好发财了，新婚第一天卖掉王爷三小妾。某王激动了，老婆吃醋的样子真好看！第二天打了太子爷，某王自豪道：爱妃勇气可嘉！第三天，某王抱住爱妃的小脚痛哭流涕：“爱妃别休我。”
来到异界，第一件事就是给巨龙当了一年的玩具。 穆飘附身到一个天才魔法少年身上，却不会魔法，在与巨龙刺激生活中，他得到了一张兽皮和一枚戒指。 一张兽皮卷轴造就一位变异的魔法大师。一枚戒指改写一段魔幻大陆的传奇历史。
一个贫穷落后的山村少年，本是一辈子默默无闻，不为人知的命运，无意中在山洞得到上古神魔遗留人间的功法，且看他如何带领龙神和众佳人，逐渐改变这个世界，又一步步争霸仙、魔、神界。推倒各界最顶级美女不再是幻想，什么？你也想要？恩，那行，只要你加入修神，你也可以梦想成真！
小说阅读网提供凤凰错：替嫁弃妃最新章节,凤凰错：替嫁弃妃是的作品，你可以免费阅读到凤凰错：替嫁弃妃这部优秀作品的VIP章节! 试问女子的容颜能有多值钱？她是先帝亲点的皇后，却在颜容半毁时被一纸圣旨从后变妃。一旨双嫁，绝色的妹妹代她入宫为后，而她远嫁给那少年封王，权倾朝野，冷酷残暴的雪亲王…… 新婚夜，他说她的容颜只配呆在马厩里，虽有王妃之名却只能任人奚落…他中毒命在旦夕，她不顾一切救他，只为让自己活有尊严…… 以妻子这名，行幕僚之实她伴在他身边，可在滚滚黄河之上他却冷眼看她跌入那万劫不复之地…… 死而不灭，灵魂的不甘让她得以重生，世间男儿皆爱貌，那么这一世东方宁心定要惊才绝艳，这一世东方宁心定要荣耀满光华，这一世定东方宁心要凌驾九霄之上……公布一个QQ群：126879298和122366034
 虾米？他有特异功能？不是吧？ 虾米？要他当救世主？让别人去当行不？ 虾米？他是异界穿越过来的？不是都流行穿越到异界去吗？ 虾米？要他穿越回异界去认主归宗？不回去行不行？ 虾米？要他？这个任务是不是太艰巨了点？
 一名弟子的重修。 会有什么样的经历，会颠覆传统的修仙，还是会造就无可限量的道果。 敬请期待的更新。新人作者还请多多支持。 如果各位读者喜欢欢迎收藏，为你下次的阅读更方便，如果可以，请投出你宝贵的一票。 有什么意见可以提出书评，本人期待大家的点评。
玄鼎坠九天，一仙破虚空！ 叶锋带着家仇国恨，死于外族屠刀之下。 不料，却因为一方奇异小鼎，重生回到了少年时代。 既然可以从头再来，绝不能再留遗憾！ 集灵水，炼玄经。 强家族，挽天倾。 鼎定乾坤，！ ………… 本书境界划分：练气、筑基、金丹、元婴…… ………… 已完本《清风修仙录》、《道祖》，人品有保障，诸位尽请放心收藏！
一个身怀绝技的少年穿越，习得无上功法――朱雀七杀决。 恩爱情仇，他又在异界大陆掀起怎样的波澜， 身经百战，如何锻造一个军神神话， 异族来袭，他又如何合纵连横，带领人族走向强大。 本书书友群，235437101 希望得到大家支持 PS：感谢 论坛美工组 花_洛 大大帮忙制作封面 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三组出品，必属精品，你懂得＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
新人新书，韩娱作品，不喜勿入~！ 求各种包养、饲养。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 风雨已经消失， 我们很努力， 无数颗真心创造着奇迹， 我会在这里继续守护你！ 当苏勇来到这里的那一刻起，一个奇葩的故事正在展开~！ 注：猪脚无挂且有CD。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 刚出炉热气腾腾的书友群：9770250，对剧情有啥想法的可以进来一起聊聊……催稿的话……还是算了吧―－―萝卜真的很懒的……
穿越，还是被穿越？ 受奴役还是得自由？ 真正的，不是称王称霸那么简单，而是要做到提升自我生命，达到天人合一。以六合为家，纵横宇宙，无往而不自由！
大龄剩女杨白穿越到自己所著的小说中，本以为金手指一开，可以呼风唤雨、驱凶避祸、指哪哪喜庆，点哪哪倒霉，哪知竟然穿越到了一篇未完结的肉文中，附身在了被肉来肉去的女配林白杨身上。 所以说，写文千万别坑文。暂缓更新等V轻点砸
......
“虎哥，美帝又对我们发起反倾销调查了。”赖小虎的女秘书匆匆跑来。 “什么？”小虎大吃一惊，“又来了，继续提价。” “虎哥，又有报纸说你乱搞男女关系了。” “什么？不行了，我要移民中东。” “虎哥，阿布扎比说已经给你做好了护照。” “那啥，你先告诉他我再考虑考虑。” 爱丽丝：“虎，不要再推了，我要倒了。” 墨西哥毒贩：“赖小虎，良心大大地坏了。” 《时代周刊》：他在亚洲卖石油，在中东卖淡水，在非洲卖粮食，在全世界搜寻美女。我们不知道他有多少钱，但我们知道他用了三十年的时间赚了摩根和洛克家族数百年时间赚的钱。他究其一生都在寻求着名与利……（已有近两百万字作品，放心收藏。） 看纯情赖小虎重生五年前如何完成逆转而上之路。
新垣世界一直觉得，她是女神。后来才知道，她是傻逼。新垣世界一直觉得，自己无所不能。后来才知道，她好多不会。不会就学啊，名为人生的大道上就是需要不断超越的。问题是，从只会唱歌到会跳舞会演戏――她超车超的太厉害了=_=永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点。――《认》主黑篮+SKIP+（网王+日在校园？）抛弃掉节操，想走轻松治愈风，坚信中二症未愈的作者才能写出中二的好女主！◆内含金手指神器“神の记事本”，以及重度中二病+妄想症女主，设定苏。◇结局1V1，男主目前仍难以取舍。◆女主妹子如何摆脱中二病，向女王进发的励志故事。PS.原应名《God Is A Girl》因题目太长而截去A，造成语法错误请谅解。机油萌文(*/ω＼*)→打个滚表示作者苦苦卖萌求收藏>///
文案一：当故事的源头已经被改变，当太子顺利登基为帝，当林妹妹成了受宠王爷家的童养媳，公公是个不安排理出牌的滚刀肉、婆婆喜欢把媳妇儿当女儿养、丈夫的信念是妻子只能由自己欺负、小叔子从小被灌输“保护嫂嫂为己任”的观念，这样的家人，相比那满怀算计利用的外祖家，亲近谁，还用选择吗？文案二：什么？随手浇个水，就要人家拿一生的眼泪来还？拜托，老兄，高利贷不是这么放的。什么？这是因果，不得不还？不还不能得道？好吧，那你们打算怎么还我的恩情？我可是治好了你们的瘌头和跛足，比那浇水的恩情可大多 。我本来也不喜欢携恩图报，但为了避免你们不能得道，就小小地要求你们一下，让你们替我帮绛珠还泪去吧。PS：本文无重生、无穿越，所以林家不会有先见之明和贾家撇清关系，请勿以此点吐槽作者。唯一的搅乱剧情的蝴蝶为从远古往现代进行时空旅行的龙族过客（易清洗无残留），这货没看过红楼梦，所以同样不知道剧情，只是秉持着他一贯的不负责任，扭曲了开头，却不管结尾了。公告：本文将于本周五（3月29日）开V，开V当天连更3章，不会倒V，希望大家能继续支持~~~~~~~
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ o－鸿蒙碎，洪荒立。 o－修真界的爱恨情仇、仙界的风云战史、魔界的险恶求生、神界的苦苦探索、以及那神秘的鸿蒙法则。且看一个少年，该怎样踏上寻求那无上鸿蒙始源！ ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
的简介：【日3更至5更，另类复仇文。】10岁之前的两姐妹，本应该是个千金小姐，可是因为一个天大的阴谋，父亲不认，母亲因为证明自己的清白自杀，同父异母的妹妹更是出言恶毒，她带着妹妹从家里逃出来，还被追杀，又被人拐骗卖到美国做女佣，她们发誓，一定要活下去，要回来报仇。经过7年的蜕变，她们回到中国，回来报复所有该报复的人，殊不知这背后还有着一个更大的阴谋。简介就简单述写一下，关键，还是在文字中呢？大家要多多支持哦...3Q油。 【本作品已参加网络文学原创大赛...收藏收藏收藏，推荐推荐推荐，留言留言留言哪】
苏长安是个24岁才觉醒的“眼”，于是在和蚀虫的第一次遭遇战中，苏长安杯具了，他对着帅得惊天动地的“刃”吐的昏天黑地。白墨是个失去了“眼”，独自出任务的偏执狂“刃”，于是在不情不愿地去苏长安家出任务之后，白墨杯具了，因为组织要把个苦逼的二货配给他当“眼。但是在组织的其他人眼里，洗具满天下了！！24岁的“眼”居然天赋异禀，能和白墨执手相对！白墨那个茅坑里的石头，居然认可了新的“眼”！撒花，撒花！！！本文最少每周三更，不定时日更。烦请跳坑！谢谢！！！！！！接到编辑通知，5月20号周一VIP，当日三更，另外，文章会有倒V章节，看过了读者们请留意。入V对我来说，是巨大的挑战，希望一直以来支持我的筒子们，能把这文继续看下去。谢谢大家！PS.这文因为字数已经很多，所以倒V章节也多，最新章节是84、85和86章，已经看过的筒子们要留意。再次谢谢大家！我的专栏，请戳来包养，我吃的很少~~~
穿越了，但尹恩很困惑，穿越者本来身份是很独特的，但他在这里，啥都不是，因为这里的人，全都是穿越者或穿越者的后代，他们从地球上失踪、离开，到了这里，借助于外星科技，完成了人类统一战争，组成了一个新世界，这里的居民，称这里为新地球。 完全没有以往穿越者历史优势、心理优势，语言不通，环境不熟，如何才能在这里生存下去呢？雪上加霜的是，一支名为埃尔夫的外星舰队袭击了新地球行星，此时的尹恩还只是一个努力适应新世界的实习生，他只能在边上看着战争的爆发，人类损失惨重之后方才打垮了这支不明舰队，战后尹恩于是加入新地球防卫军空军，同时，他也第一次认识到外星种族的真面目，令他愕然的是，这些外星人有着尖尖的长耳朵和俊秀的外表，这不正是地球上各玄幻小说中精灵的形象吗？ 星际科幻战争类小说，属于战机类型的，非机甲，非玄幻，非古武，非魔法。未来科技主要参考星际旅行和太空堡垒。
穿越了，竟然是清穿，变成谁不好，居然成了六阿哥胤祚。夺嫡？太凶险！当皇帝？太辛苦！咱好不容易穿越一回也就混个太平王爷当当得了。只不过世事难料，太平王爷也不是那么好当的，要有钱，还得有权，这权和钱多了，王爷也就当不成了，那就……混个皇帝当当。
天骄之后，红颜当道！　　这是一个官二代奋斗的故事，笔下的官道，红颜――　　在斗争中成长，在成长中暧昧，在暧昧中爆发――　　顾秋的仕途，在风骚中凯歌前进！　　（温馨提示：新书期，最重要的就是推荐票和收藏，如果您喜欢这本书，请轻轻点击封面下的“加入书架”）　　收藏决定一本新书的命运，订阅决定一个作者的命运，请兄弟们不要客气猛戳收藏
一颗意外的流星，一次意外的重伤，一个天真的孩童……造就了一段神话！他，是一个害羞的男孩儿；他，是一个真正的神童；他，是一个善良的小提琴手；他，是一个牛逼的鉴定师；他，是一个风靡世界的神秘魔术大师……他，是一个最强者！！！
一名刚刚高考完的普通学生，在得知自己父母是修仙者后，他会怎样度过一次修仙寻亲的奇异旅行？ …… 仙路漫漫，看主角如何一步踏过万水千山！ …… 凡胎因缘炼为仙 飘荡浮沉寻亲行 不甘平庸争第一 纵横寰宇不怯步 …… 稍微YY，拒绝种马，喜剧结局 由于开头不好，这本书已经被编辑宣判了死刑，但我会对得起自己的承诺，对喜欢本书的大大们说：我会不抛弃，不放弃！如果你能收藏，是对我继续坚持最好的鼓励，我也会从心底里感激你！ 聊天打屁书友①群：43950941 聊天打屁书友②群：482458
一觉醒来，身处异世。她原想邂逅一位美男，谈一场惊天地泣鬼神的旷世之恋，却谁知“父亲”大人说她已为人妇，还是成了一位王妃。好吧，当个王妃也不差。话说，这皇室中人经过一代又一代的优生优育，那位传说中的夫君就算不是风华绝代，也该是人中龙凤吧。可谁又知，这个老公不待见这个身体的前任，大婚当夜，竟抛下她私会情人。好吧，不待见就不待见吧，咱好吃好喝，没人管，更是逍遥自在。
杨家颇有少年天才之名的杨凡，最近几年却疯了，医治无效，越来越疯……只有他自己知道，他的疯，是因为被多个灵魂穿越附体！但凭着惊人毅力，他始终没有被穿在身上的灵魂夺舍成功。这一次，在他准备拼命对抗时，竟有草也想要穿越附他！想要干掉老子的，老子先干掉他们！吞吃妖草让杨凡的灵魂强大，一举消灭了多个穿越灵魂，除了融合了他们的灵魂，更惊讶的是拥有了沟通一切植物的能力…… 百度搜索:全文阅读 作品关键字：都市言情/   分享到：  百度搜藏     
脱离深宫的灵魂，继而回到现代的张晓，她会遇到哪些人哪些事呢？对于四爷的情，她是狠心割舍还是继续在现代找寻附有四爷灵魂的人呢？茫茫人海中，当她遇到了他……当他爱上了她……张晓乔生，能否一世一生情，能否再续前世情……当两个人的遭遇遇到种种阻碍与误会，张晓和乔生能否最终走到一起？对胤G的有情有义，和乔生在一起成了阻碍。最后她在叔伯的帮助下，找到胤G，又将发生哪些事情？乔生与胤G究竟有着千丝万缕的关系？精彩在文的后半部分呈现，文中人物名全改了，但依然是步步惊心续，因为热爱步步，想写自己喜欢的故事。
一元之纪，更新劫！ 地球君，每隔一元会劫，地球本身将会自发更新一次，如同人类呼吸吐旧纳新一般，到时，天崩地裂，火山爆发，海啸丛生…… 此为更新劫！ 大千世界完全演化成物质世界，能量趋于稳固，超凡力量被渐渐压制排斥到零点，这就是现实世界！末法时代！ 地球完全演化为物质世界，所有超凡力量神佛妖魔早已被排斥消亡。 神佛已成神话，无有大能拯救苍生！ 人类依靠自己现在的科技，不足以撑过此次地球更新，必将进入末日。 …… 有人道网络出，创【龙之谷世界】虚拟游戏世界，开启种子计划！ 1群172434458【未满，统一前辍：叼丝】 2群250073151【未满，统一前辍：烟丝】
武学宗师为追求武道巅峰身死，却穿越到一个仙侠世界，得到大巫后裔的血脉。 修仙资质差？我便以大巫强横的肉身和前世的武技结合，一样可以横扫天下…… 大巫会武术，神仙都挡不住！ 热血、激情、爽快…… 我只相信自己手中的剑！
 一个意外变成僵尸的生命，在无法想象的艰难僵尸成道的路上，与天争命的过程。或许冷血、或许血腥。为我心路畅达，杀戮又如何？ 天道没有给予僵尸的活路。命格低贱！通天无路！ 带着极少的温情，李松在死亡线上为自己杀出了一条通天之路！
到底最后还留下些什么。 ――仅剩的夙愿到底有实现的价值吗？ ―在到底。。。。。 黑色清明的双瞳与猩红色的双瞳互相凝视。 黑色的月亮，纯白的世界，只剩下两个人。 左手中的极光，右手中的暗劫，从剑之荒原拔起。 仅为一个愿望而存。 仅为自己的终途而前进。 （本篇小说属于黑色童话类型，风格可能比较另类，不属于卖肉，YY。升级可能算上一点，主要写人物的心理，战斗的猎奇。由于是小白可能文笔并不好，更新也是有时，请大家有兴趣便看吧。）
这是一个伟大的时代，各种传奇在这时产生，这是一个辉煌的时代，各种伟业在这时奠基，这也是一个混乱的时代，弱肉强食，强者的天堂，弱者的地狱。 同时这也是一个危险的时代，荒兽、异族，各种各样的危险威胁着你。 但是这也是一个充满机遇的时代，把握机遇，曾经的蝼蚁亦可站在云端之上俯视众生。 当叶肃站在至高王座上时说：“这就是我的时代！” …………………………………………………………………………………………………… 书友群：68562301，欢迎加入。
周小兵前世时是一个爱偷懒的士兵，重生后到了朝鲜战场，经历了太多的战争，终于成了一名优秀的士兵。 我们中华民族是一个伟大的民族，不是洗衣匠，不是东亚病夫。我们从来就不怕侵略。当有侵略者占我们的领土，当祖国需要我们的时候，我们每一个中国人都是不怕死的！ 黄岩岛是我们中国的神圣领土！ 谨以此书献给在朝鲜牺牲的三十万志愿军将士，我们永远不应该忘记他们！ 谨以此书献给在朝鲜迎着敌人炮火冲锋，洗刷了百年屈辱的志愿军战士！ 请投下您宝贵的推荐票、收藏，支持我写下去！向志愿军致敬！中国人民志愿军万岁！请加入群：1403412515
“我要将这里的山，这里的河，这里的林变回百年前那种野物满山跑，鱼用手管捞，小鸟朝人撞的那种和谐山河林・・・・・・。” “工业忒发达，污染太严重，所以你这绝对不可能！！！” “我风里来、雨里去、好不容易坐上飞机还出事，进的金仙墓，修得神仙法，所以：没有什么不可能！！！”杨林实话实说道。
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 什么？校花？“那不能错过！”艳绝教师？“那绝对不能放过”。女杀手？“老子也是带枪的，坚挺非常”大小姐？“那必须要好好调教”。警花？“这么暴力，如果不把你推倒，我就不叫方阳”。方阳一直认为：有妞不泡纯属傻帽，该泡就泡才是王道。而窜梭与美女花丛的方阳，依旧有着伟大的誓言，古老的方家将不再沉默，谁人阻我，长鲸授首，东方巨龙，横空于世……群号：31902886，管理是萝莉噢！脚法超好，切勿调戏，欢迎兄弟们的加入。推荐好友力作《邪行花都》《异世猎芳逍遥》
的简介：“混沌之子，九界乱始，开天辟地，！” “如意宝袋天下装，九天神笔大道扬；镇魂碑里明混沌，轮回指环生死藏；宝冶神鼎炼万物，神
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!  　　一本仙羽齐天录，彻底的改变了年轻医生蔡晟的命运，他从此踏上修真之路…………
他是一个传奇，一个天才，获得过诺贝尔和平奖，格莱美奖，奥斯卡奖，奥运冠军，英美文学奖，和其他众多奖项。他还建立了一个庞大无比的企业帝国，他是全球最富有的人。他是万千少女的梦中情人，是受到全球追捧的超级明星，他运用财富、智慧、爱心和责任改变了家乡的面貌，也扭转了很多人的人生命运，他的权势堪比美国总统。。。这一切，都源自于2011年的一场车祸，这场车祸将本是平平无奇的他送回了1986年自己六岁的时候，千载难逢的重生机会，使得他不但完整保留了所有的记忆，还练就了一身不凡的功夫，他就是陈康杰，因为他的重生，注定了这个世界将改天换地。QQ群163775200
穿越了，这是个与地球不同的世界！选择成为一个明星吗？林岳摇头，脑海之中有这个逆天作弊器，还是闷声发大财的好。 将之中储存的经典小说发表，金庸大大、古龙大大以及黄易大大的武侠狂潮，更有这个世界不曾出现的玄幻、仙侠、重生穿越小说…… 什么？小说还不够high？那么将小说制作成电影、电视剧，让你再次感受一下这一段狂潮！ 什么？电影、电视剧也不够？那3D游戏呢？怎么可能不能制作3D游戏？ 什么？3D游戏也不够？好吧，怎么也要比一般游戏引擎强大吧，不然叫什么超级？划时代的产品――虚拟游戏应运而生！ 在虚拟游戏面前，什么穿越、重生小说，穿越、重生电视剧简直就是弱爆了，单机虚拟游戏让你如同亲身感受穿越重生，而网络虚拟游戏则让你过一把仗剑江湖的大侠瘾！ 如此精彩，你还在等神马？
失去双亲的张可，在丛林里生活了五年，过着野人般的生活。由于长期在野外生存，让她极其孤僻和野性，被拯救回来已经无法适应普通人的生活。面对学业上已经无法提起兴趣，张可毅然决定投军成为一名士兵，去追寻父亲的足迹，成为一名军人。随着她遇到挚爱的人，才找到了人生的方向，那就是成为一个将军，改变现行体制！茶想写一个星际科幻战争小说，所以就再次自创了一个女兵的传奇故事，其实就想借未来世界，来揭示一些当下我们避规的，不愿面对的现实问题。此书比《布衣传》要耗心血，希望尊重！本书有很多人性阴暗面，虽然也有好人，但全是相对而言，求天真轻松小说的请路过。鉴于封面，先声明那不是机甲，是铠甲，具体情况本书自会提起。书友群号：272671684收藏此文章★～收藏此文章～★作者收藏感情上，主角有些坎坷，但肯定以专一结尾。本书最后一句：为尊重作者血汗，请支持正版！本文于2013年4月19日正式入V，入V当天三更，谢绝转载！
] ◆她是莫氏企业的总裁，现代女强人，却也是被人厌恨的私生女。 一朝穿越，变成北齐沐府的宝贝大小姐。 什么？这身体的主人是被情敌害死的？ 什么？她家老头儿为了弥补她受到的伤害，要把那个王爷绑来跟她拜堂？！ 什么？什么？那个小三还想来再害她一次？！ NND！老娘不发威，都以为我是HelloKitty啊！ 管你什么王爷小三，都给我靠边站！ 敢害她的，灭之！敢害她两次的，全家都灭之！！ 那个什么王爷，哪儿凉快哪儿呆着去，姐这儿忙着呢没空招呼你！ 你说啥？已经拜堂了！拜堂了又怎么样了？姐现在就休了你！ ●休了一个来了两个，踹了两个来了三个，踢飞三个来了四个。 一二三四五六七？后面什么时候跟了这么多人了？ 什么？还有？还是追着她一起穿越过来的？ 某女惊呼，老天！不带这么耍人的！ ☆女主强大，美男多多，性格各异，择优PK，完美结局！喜欢的请收藏、砸票、留言哈！第一次写文，多给饭团些动力吧！不喜欢的请点右上角的‘X’逃生！谢谢！ 【声明】本文女强哈！偶绝对是亲妈！坚决不虐女主！要虐只虐男主！喜欢女强的亲可以放心跳坑哈！ PS。如果有喜欢偶儿子的可以留言哈，男主的命运掌握在亲亲们的手里！ 【美男领养榜】 凌晓枫：现代总裁（由亲亲失眠的牛奶领养！） 闻人隐：出云将军（由亲亲一支残梅领养！） 北宫煌：北齐王爷（由亲亲小小芙领养！） 夜如宸：第一杀手（由亲亲泪雨翡翠领养！） 卫子衿：卫家少主（由亲亲水落蓝汐雨领养！） 其余男主逐渐增加中。。。。。。 ☆各位亲亲，如果有想领养男主的可以给饭团留言，按留言的先后次序决定哈！想领养的亲亲动作要快哦！ ◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆ 友情链接： http://read.xxsy.net/info/306078.html 《红楼异传之错梦》鹰过沧海 http://read.xxsy.net/info/306247.html 《紫辰》四世同堂 http://read.xxsy.net/info/301741.html 《穿越之云紫乱天下》紫离殇 http://read.xxsy.net/info/306404.html 《傲游异界》快丨乐 http://read.xxsy.net/i
......
一个是传言中只好男风的残暴王爷，一个是行踪飘忽，性格怪异的医毒双圣，一个是只好美人，不屑江山的妖界之王。 苏浅，二十一世纪的王牌杀手，意外穿越，沦为将军府最不受待见的四小姐，又丑又傻，受尽欺凌。再次醒来，光芒四射，丑八怪吗？又有谁知那灰色印迹下是何等绝色，傻瓜吗？她会让所有人知道傻瓜不可欺。骂她？割你舌头！辱她？断你手脚！害她？送你见阎罗！ 一场预料之外的相遇，一场阴谋之中的合作，一次未知的结局。 她的记忆被封，他的灵魂被锁，历经千番，记忆恢复，灵魂解脱，灵兽齐聚，魔剑嗜血，真相浮出水面，她的选择是他？还是他？抑或他？ (女强，男更强，美男多多，欢迎入坑！)
当来自虚无的风暴卷过天边 我会用年轻的生命 向星空许下诺言 当精灵用永恒赢得时间 就让生命的光芒永不改变 当你我连成一片 就此熄灭燃烧的火焰 当兽人的战鼓响彻震天 还有谁记得当初那个 被世界遗忘的少年？ PS:投票截至今日结束！另外征求伊利丹招募纳迦族的时间、地点、经过和对话。。。
首先向Z大致敬~ 近段时间里看了不少无限流的同人小说，有喜欢的，也有不喜欢的。今天凭借超人变身时（三分钟）的热度爆发一下小宇宙，挖了一下坑~ （注：本文乃大坑一个，没有任何的保证）
这是一个神奇的进化故事，主角意外拥有一条大蚯蚓分身。大蚯蚓？是的，蚯蚓没啥用啊！别急！民间传说，蚯蚓能变成蛇，蛇能化龙！这一切都是真的！看拥有一条狂龙作为分身的主角，怎样组建超级商业帝国，怎样成立全球超级雇佣军集团，怎样泡遍世界各种各样的妹纸，怎样突破人类的极限。 百度搜索:全文阅读 作品关键字：都市言情//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
经历了家破人亡的悲痛，众叛亲离的痛苦，肩负着报仇的责任，拯救大陆的义务。见证他是如何一步步走向巅峰。
未知
本书内容全新，是与上一部没有直接联系的新故事。　　这一次，杨秋池为了寻找转世投胎的柳若冰，穿越两百多年，来到灾荒战乱的明朝末年，游弋在乱世之中，苦苦寻找前世的缘分，靠推理侦破赚钱，娶妻纳妾。
在这个空间法师无疑是最强大的!历史上年纪最大的初级法师切 光用一把小刀代替了法杖展开了一段传奇的旅程。用光自己的话来说或许身为法师的我很强大，但实际上强悍的却是命运。我喜欢自由平静的生活，却被命运逼着改变了，不管我喜欢不喜欢。所以我只能拿起我的刀斩向命运和他抗争到底！
作为一个在广市飘荡、蜗居的蚁族，李文锋三流大学毕业4年，还是无前途、无存款、无女友、无目标的四无青年。李文锋受够了这种日子，决定辞职清明回家祭祖，李文锋在清理去世的奶奶房间的时候，，在一个古老的木箱子里发现了祖传罗盘，清洁罗盘不小心划破右手食指，继而进入到罗盘空间里，得到一本《黄帝外经》，学到一门后天炼体术，还有中草药种植、动植物种养、中医医术，没事种种养养，练练功，卖卖农副场品，帮别人看看病，打压对付一下仇家，和家人吃着充满灵气的安全食品，那小日子过得多惬意啊！再找个漂亮老婆，生几个儿女，那就只羡文锋不羡仙了。开始了不平凡的人生、、、，条条大路通罗马，算盘打得噼啪响！
宠物小精灵=神奇宝贝=口袋妖怪=PM同人。无黑。无阴谋论。纯粹的PM世界。就算有反派阴谋也是PM世界标准水准，不明白这个水准是如何的……可以参见TV版火箭队→.→原创主角，非穿越・非重生・正常・不太普通・人类，14岁，雄性。旅行文。世界观以心金魂银版游戏设定为主，TV和特别篇漫画也许有混合……啊哈哈哈。主城都联盟，也就是金银水晶版那个……以火球鼠菊草叶小锯鳄为初始精灵的地区，也会混其他地区的精灵。――写这文只是因为我是火球鼠-火岩鼠-火爆兽脑残粉而已，养成万岁*MAX！――以及，我发现PM同人居然没有合适的内容标签啊魂淡！――又及，PM是主角，人类通通是浮云！封面是千年图铺给做的，推广一下：本文将于2月11日大年初二入V，感谢大家的多年（？）支持，以上。专栏：（戳下面↓）鉴于JJ还在抽搐中，如果前台目录看不到更新，请按F5或刷新页面或点击此处试试
，不是吹出来的！ 游戏争霸，只是开始；破碎虚空，成为至高神，才是终点。 这里有可爱纯洁的萝莉；这里有纯真美丽的少女。 这里有爱恨情仇，喜怒哀乐！这里有你想看的内容！ 【二组签约，必属精品】 欢迎大家来到无双的世界！ 这是非一般网游，非传统网游，带给你非一般的阅读感受。
老天啊！你玩我吧！！ 姐姐我已经是个混迹商场的白骨精了。现在找我玩穿越，时间不对啊喂。穿的还是清朝，还是雍正他老妈。 来吧。我一白骨精害怕这个，不过下面这声音是...... 叮，你好，欢迎使用1666号游戏系统，前三次购买物品打8.5折哦，亲! 改了一下文，第二章和第三章合并了，给造成的不便，请多担待。 还有因为手机写文所以有很多不便，前四章标点符号有点问题，大家请往下看下去，保证不会失望。至于前四张会找时间修一下的。抱歉抱歉请多多担待。 妹纸们我建了个群，请大家赏脸:185233436 敲门砖是主角名或者作者名 咳咳，妹纸们，小白摁错了一个键。不知道为什么跑第36章去了，已经锁了，放心没有内容，等轮到36章时，小白再用。妹纸们可以直接无视锁得那一章。抱歉抱歉。 妹纸们， 周五入 V当天三更 希望大家继续支持，因为刚刚接到编编的通知，很突然。请大家多多包含。明天很有可能不发，对不起了，周五三更，周六一定更新。请大家多多支持。
穿越的白痴领主 没落家族飞出的战场猎鹰 王国烽烟中崛起的纵横传奇 有兄弟，有热血，有美女，有浪漫，有绚丽，还要什么，请给我说
仙逝今生正式驻入起点，并将主打起点！此乃第一曲之友情篇，敬请欣赏。 前世为仙今世为人，前世的爱恨情愁今世的他到底能不能力挽狂澜，划破天际，去找的他爱的人。 兄弟之仇历历在目，如今已成废人的他又如何斩灭仇人，一雪前耻？ 经过种种历难，再度成仙。他见到了曾经深爱的人，失去记忆的他，眼看着曾经属于自己的爱人将要被迫嫁给他人之时，他能否记起上一世旷世大战中对她的承诺？ 凄美的爱情，热血的战斗，激情的旅程 人－仙－神他能否突破，进入更高的境界 仙逝今生前传又名仙逝今生第一曲地球传，有声读物正式在话匣子听书播讲，著名播音员播讲，男女混合，让您身临其境，上下班途中感受仙逝今生的世界！
万年前，获得六芒星方舟反应堆传承的杨千重意外降临在指环王的世界，参与到魔戒战争之中，成为了魔戒远征军的第十人！ 万年后，当杨千重重临这个世界时，却发现指环王世界已经焕然一新。大陆上除了魔法与斗气之外，居然还多出了使用‘灵力’的第三主流职业――戒灵师！ 戒灵师分类：器物型、寄生型、种族型、结晶型、神纹型！ 虽然如今全世界都是满大人，但身怀六大核心科技的杨千重，依旧很淡定！ 头部热感仪使暗杀者哭泣，前臂核弹头让魔法师落泪。用反浩克铠甲砸死黄金比蒙，拿反雷神战衣虐杀雷电泰坦……异世界种族再多，我的钢铁战衣和机甲皆能完美克制！ 不一样的钢铁侠影，更强悍的机战王者，当科学与魔法交汇之时，异世界的传奇物语也自此开始！ PS：本书QQ群号：9807574，加入时请添加‘起点书友’认证，谢谢！！！
卿本佳人，怎奈误入歧途，整天舞刀弄枪。这下好了，男人被温柔可人的妹子抢了，辛辛苦苦为之奉献了那么多的帮派也被人上体下恤的贤内助给接手了。靠，悍妇是吧？老娘我还没毒妇给你看呢！(#｀′)凸孟紫菡看着屏幕上那一出出闹剧，那些所谓声张正义的声音，内心一片草泥马在奔腾，想着，如果她有蛋的话，肯定已经碎了一地了！居然还有人借着这事来发不义之财？我了个去，好歹这钱也有她的这场悲剧的贡献吧，不管不管，奸商，站住！分红！(｀′)ψ……喂，小徒弟，为师我身子骨实在是经不起折腾了，为师先跑路，你断后！……喂，奸商，我们打个商量呗？以后我杀人你越货，咱们双贱合璧天下无敌！灭哈哈哈哈哈~爆笑键盘网游~~夏天又到了，再次奉上消暑冷饮一杯~ ~由于作者是懒人，所以求收藏求评论求各种动力！！如果有霸王那俺会泪奔的~ (づ￣3￣)づ 收藏此文章★～点我收藏我吧～★…×◆>×…×◆>×…×◆>×…×◆>×…×◆>×…插播广告：本人的第一篇文q(s3t)r如果这边看完了或者觉得还不肥可以去那边逛哒逛哒看看合不合口味，都是同一个网游背景~ 网游之灭绝师太与面瘫夫君…×◆>×…×◆>×…×◆>×…×◆>×…×◆>×…
这是一个天才绝顶的年轻人，因为复仇而走上官场的故事！官路平步青云，仕途一路通天！
【简介】:这是一篇古代万人迷花花公子穿越成现代灰姑娘的故事……这是一篇灰姑娘把自己改造成公主之后，花花本性不改，招惹了无数帅哥美男的故事……苏小语：变成了女人又怎么样？谁规定女人就不能花了？且看本少爷，哦不，是本姑娘，如何桃花朵朵开。【声明】：本文轻松小白，天雷，狗血。看了前五章觉得不可接受的，请点X，谢谢！男猪有傲娇伪正太，有腹黑闷骚男，有优雅贵公子，有笑面狐狸男，还有一条大懒虫。个个都表里不一，各显神通。NP走向，请慎入！！！喜欢请收藏：收藏此文章我的完结文： 师徒仙侠新文正在更新中，请点下图↓↓
她是堂堂侯府千金，嫡出之女，更有美绝四方的倾城容颜，二八年华，却无人问津。  十五岁那年，她嫁给了当朝最受宠的三王爷，羡煞天下人。  半年后，宫中大宴，她当着携眷出席的满朝文武，当着皇帝及诸位嫔妃，当着她那王爷夫君的面，缓缓挽起了自己的宫装广袖――那如玉的雪臂上，一粒鲜红的守宫砂，刺激了在场所有人的眼目。  “皇上，妾身嫁与三王爷半年有余，至今仍是清白之躯，请皇上恩准妾身与三王爷――和离！”  众人惊诧的眼神之中，她那王爷夫君，头也不抬的冷笑一声：“宋，你与自己口口声声唤作‘姐夫’的人不清不楚，还有脸宣扬自己清白？”  宴厅对面，那从来被唤作“姐夫”的男子微扬眉，淡淡一笑，英俊的桃花眼内星星点点，璨若曜石：“三弟言下所指，可是为兄？”
作为通关最终大BOSS，欧阳少恭觉得他渡魂的方式不对。在诱拐云溪少年时，莫名其妙的被一块板砖智能电脑砸晕，到手的焚寂飞了不说，还被刷新了世界观。在处理这块变成了切糕的智能电脑时，发现通过它，可以连接到另一个世界。手快不小心点了连接选项后――“随机选定游戏主角，请玩家玩的愉快！”主角名……玄霄。于是，欧阳老板开始了一周目接着一周目的养成游戏历程。第一周目：切糕p4p4p41：“叮――亲爱的玩家，您的玄霄成功开启‘东海千年游’BE正经向结局，恭喜您顺利通关！”第二周目：“叮――亲爱的玩家，您的玄霄成功开启‘左脚踩右脚跌倒撞死’BE坑爹向结局，恭喜您顺利通关！”……第n周目：“叮――亲爱的玩家，您的玄霄成功开启‘邪魅狷狂霸气侧漏推倒养成者’HE欢乐向结局，恭喜您顺利通关！祝你们幸福哦，亲~”每一周目都有惊喜等你发掘哦，亲！本文cp：冷漠偏执偶尔温柔boss攻x外温润里腹黑意图报社boss受没看过古剑仙四原著对围观本文没什么影响哦~ 话说~ 这周三中午十二点入v，入v三更9000+。支持正版的妹子们我爱你们！！！写长评和玩游戏能得晋江币哦，盗文神马的请手下留情，夏天好热我想买冰糕TUT传送图欢迎穿越――(综武侠)这该死的系统苦命的我，专栏地址戳不出来，于是放传送门打滚求收藏~mua#favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
身怀神秘泠林仙玉的少年，拜入上古三大仙宗之一的立云宗修习道术。其人天赋卓绝，聪明机智，侠义凛然，仙凡无双。以百年宗派之争为契机，天下格局风云变幻，且看机缘少年如何一步步走出他纵横天下的修仙之路。
作品关键字：
垓下之战，十万楚军灰飞烟灭。 项庄真能力挽狂澜，真能带着三千残部逃出生天，他真能凭借这三千残部复兴楚国？
那些年，我们一起哭过的炮灰们啊如果所有故事都注定要有炮灰我希望那个炮灰是你是他甚至是路人甲乙丙丁卯但，我已经当够了PS.穿越重生各种有现代古代不一定一个一个小故事写反正都不长想到哪儿写到哪儿大纲流、无限流坑是不会坑，就看写多少了应当是不苏不白不雷的～感谢茶图谱的封面～～我的专栏，请点一下，收藏了呗～收到编辑通知，小文4月1日愚人节那天入V，也就是周一～老规矩入V当日三更，入V前不断更，感谢一直追文的亲们～>3
小说阅读网提供【全本】最新章节,【全本】是的作品，你可以免费阅读到【全本】这部优秀作品的VIP章节! 【完结】“放开我！”“是你先吻我的。吻了我，就要付出代价。”他将她摔在纯白的钢琴上，琴键发出混乱的乐声。她想阻止他说出杀她朋友的命令，用吻堵住了他，却不知，这个吻像致命的毒药，让他一吻上瘾，也让自己陷...
从昏迷中转醒，她竟裸身躺在一个男人身下承欢。这是怎么回事？她穿越了？她只是替“哥哥”挡下了穿胸而过的子弹，却不想阴差阳错灵魂穿越到了另一个世界，成了那个男人婚床上的替身新娘。*狠狠地，萧翎一次次地压榨着身下的女子，仿佛要把这具躯体毁灭。只是他不知道这具躯体真的已经被他毁灭了。新婚之夜，岑惜颜娇弱的身躯受不住他无度的索取，竟然被他活活累死在了床上。而全然不知的他还在她体内奋力冲撞，似乎要以这种特殊的方式扼杀这个该死的女人。*细密的呻yín，迷蒙的泪眼，娇弱的身躯，当床上**的女人被新一轮的冲撞拉回飘飞的意识时，早已今人非昔人了。转身看清正压着自己耕耘的男人，桃儿眼底有怒意，她绝不会放过这个人。同样的眼神也自这男人牟中射出，他绝不会让这女人过的安生，他的复仇已经开始......*这究竟是怎样的一场婚礼，怎样的一段孽缘，亲们大胆跳入吧，相当好看的文文哦~－－－－－－－－－－－－－－－亲们，文文会非常好看的哦，欢迎收藏~推荐豌豆的总裁文《一夜孽缘，总裁放过我》《总裁，这只吸血鬼是我男人》希望亲们喜欢，多多收藏
李锋，中彩后意外穿越，来到了一个修真者的世界。做一个和修真界邪恶势力作斗争的盖世大侠、保护良家妹子的少女保护神一直是他毕生的理想和追求。美女师父、调皮小
他是鸿钧无上法诀‘衍天秘典’的唯一传人！ 他是一呼百应的黑道教父！ 他是娱乐圈的王牌经纪人！ 他是世界100强企业排名第一的‘龙天’企业的幕后老板！ 他是修真界中异军突起的小门派‘衍天宗’的创派祖师！ 他是个极度专一却又众美缠身的英俊少年！ 他叫做‘傲方’！ 百度搜索:全文阅读 作品关键字：都市言情//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
重生神仙世界，顶替天蓬命格，且看崭新的猪八戒如何在西游世界里走出一条不一样的仙路神途！
没有重生的先知先觉，没有穿越者的了然一切，有的只是“凡人”的智慧和“凡人”的努力…… 聊斋中的鬼仙狐怪，白蛇中的爱恨离愁，梁祝凄婉，封神壮烈，陪济公活佛一起游戏人间，邀上洞八仙闲坐手谈。 夸父诞宏志，乃与日竞走。 刑天舞干戚，猛志固常在。 后羿挽强弓，九箭穿空烈。 蚩尤青史垂，大地巍昆仑。 世事本多纷扰，我只想独坐山门，和那至情至性的杨家二哥、李家小弟，一起畅饮美酒，笑看风云。
......
世界，中天为王，人族称雄！曾经，有十亿八千万魔神统御中天世界；曾经，人族先贤筚路蓝缕，但为求存。俱往矣，当神力长河贯穿中天，亘古奔涌之时，一个属于“神通”的大时代到来。中天人族纵横世界，亿万生灵都在神通下低头束手，昔日的一切辉煌尽为过往，每一个新的一天到来，都是前所未有的巅峰！幸甚何如，生于斯时！莫玄，手持众神图录，身后朦胧光影，或横刀立马，或普度众生……皆是：东方众神！他的面前，是：无量神通，不尽威能；世界，神秘莫测。携东方众神威能，踏入这个属于人族的最巅峰时代，神力光辉暗影下，他 ――昂然而立！ 百度搜索:全文阅读 作品关键字：玄幻奇幻//全文阅读   分享到：  百度搜藏     
风邪一个普通的学生，一次奇遇，让他的人生发生了重大的改变，从此走上了一条强者的道路。　　华夏古武在很多年前，由于一场事故，导致了很多的武学失传，使得华夏古武在世界上的地位受到了很大的动摇。　　看风邪是如何，让世界看到华夏古武的神奇，感受到华夏古武的厉害，让别人因为华夏的古武而颤抖
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 对于病毒，你可以畏惧、退缩，结果只能是被感染后变成怪物。 如果把生死抛之脑后，你会发现，病毒同样也能屈服于你的意志。它会让你变得更强，让你能够吞噬一切，控制一切，掌握一切，让你成为真正的神。
前世因人陷害，一世蹉跎！ 受尽世人冷眼，未老鬓发白！ 重回过去，我要改天换地，我命由我不由天！ 看一个前世在官场之中遭人陷害之人，如何走出一个属于他自己的书记人生……
文风只不过是去中越边境瞻仰祭拜三十三年前那一代最可爱的人,但没有想到一次诡异离奇事件会让他来到三十三年前的战场,面对三十三年前蒙冤逝去的战斗英雄,还有置身于这个波澜壮阔的战争时代,在二十一世纪打过CS,也玩过帝国时代、星际争霸、红色警戒号称游戏界NO.1的文风能做些什么呢？他能回到未来吗？他能帮助蒙冤的英雄平反昭雪吗？他是否又能在那场留下无数遗憾的对越战争中打开外挂作弊，重而改变历史，改变未来的整个世界格局……
小说阅读网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
四年监狱生涯，换得一身绝技。 潜龙在渊，王者归来。 妖孽的智力，非人的体质，无穷的金钱，无边的势力，无尽的美女，一身绝技，笑傲花都！ 读者交流群：214405818
平凡青年莫君玄，获得了远古大能的神秘传承宝物，携带着至宝，神魂穿越异世，搅动滔天风云。 逆天的功法，绝世的力量。远古的大帝，太古的圣人。 踩着漫漫尸骨，趟着神魔之血，莫君玄行走在求道的路上。 当他登临一界之巅时，才发觉，修炼之途，隐藏着巨大的阴谋，永生超脱，一切都才刚刚开始。。。 【纵横长河帮荣誉出品】 本书Q群：248590247（验证为书名） 修为境界：气海境、通脉境、窍穴境、人道境。。。。。。 （本书已签约，各位书友，求点击收藏票票~~~更新稳定，人品保障） 建了个群，有兴趣的书友加吧，验证为书名，号码：248590247
莫小小：A大的知名笑话，小三生的野种，这是别人对她的评价，后母欺压，姐姐刁难她却毫不在意，依然过着小强般的悠哉生活，直到那个张狂霸道的男人出现才迫使她不得不面对现实，一次强制性的婚姻，霸道的男人威胁着她走进早已设下的囚牢，她的财迷心窍让她彻底的丢了心、失了爱，千价的离婚费让她一夜之间成为了亿万富翁也彻底打破了她的梦。五年后她拥有者尊贵身份华丽来袭，后母，姐姐，还有那个披着军官服的臭流氓她莫小小反攻啦！且看亿万老婆驭夫记。霸道女VS冷酷男。 【，不一样的诙谐、不一样的虐心、不一样的小清新。望各位亲们支持哦】
她是被人故意拉进地狱的小白花儿。 因为偷窃、黄赌毒，她坐过牢，凡是世上最腌H的事情，简沁都做过。 当羸弱的身体被人从楼梯上推下来的时候，简沁以为这是自己的报应。 医院弥留之迹，却听到自己所有的不幸，竟是最爱的人故意引导造成的！ 简沁饮恨而终，怨气冲天： 如有来生，定让这些人痛不欲生！ 简家小姐，豪门长女，不良千金。 拖油瓶姐姐不是喜欢跟她抢男人吗？ 她保证让她艳遇不断，孕事不绝。 小三后妈不是喜欢强占属于她妈的东西吗？ 要钱给钱，要首饰给首饰，欢送你去吃牢改饭。 这辈子，简沁宁负天下人，亦不让天下人负我 上辈子被伤透的心已冻结成冰。 可就是出现了那么一个狷狂不已的男人不管不顾， 对她不离不弃，温柔相待，哪怕她做再出格的事情，他亦不肯放手。 凌乱版简介： 这是一个飞进了鸡窝的金凤凰，回到凤凰树，又被鸡打成死凤凰后，再次浴火重生成狠凤凰，死命折腾坏鸡的故事。（好吧，作者自己真的凌乱了） 正经版简介： 或曰：以德报怨何如？子曰：何以报德？以直报怨，以德报德！
一名顶级的盗贼在机缘巧合之下学会雷遁，成为人人争抢的人才，最后遭人偷袭，穿越到火影世界里面开始他传奇且幸福一生的经历。 千手，七夜 百度搜索:全文阅读 作品关键字：同人其他//全文阅读   分享到：  百度搜藏      
遭人白眼的庶女，嫁了人，不但独守空闺，还遭人折磨。 旁人只当她窝囊懦弱又没靠山，只能眼瞅着丈夫和尊贵公主勾搭成奸，哦不，是出双入对。 常笑却是任人闲言碎语，我自悠闲自得。 庶女如何？苦习医术无人知，轻松！ 空闺如何？一张大床自己睡，赚了！ 敛了风华的珍宝也难逃懂行识货的慧眼。 救了个家世好的第一公子， 捡来个样貌好瞎眼美男， 就连去青楼看个诊， 都能尾随回家个身份尊贵的娃娃脸。 先前和公主如胶似漆的夫君也来搅乱池水。 “笑笑，你本就是我的妻。” 常笑将眼前几个男人挨个看一遍，对着本该相守一世的男人贤良淑德温婉一笑：“夫君，好马不吃回头草，好狗不挡人姻缘。” 与夫家斗，其乐无穷，与皇族斗，乐趣丛生。 烽烟四起，国恨家仇，常笑只当自己一介区区医女，却硬是被推上风口浪尖，绽放出风华耀目。 （简介无能，正文才是王道，内容绝对精彩，给个收藏，给个动力，mua~)
又名《天作不合》自东汉以来，历代朝廷为充实后宫，每年农历八月，朝廷派遣专人领着精通相术的人员，阅视择公卿百官及庶民之家的美貌女子，纳入宫中。本文就是写一个为逃避选秀阴差阳错嫁给了心上人妹妹的痴情姑娘和娶个冤家来教训却被冤家反攻的苦逼姑娘的爱情故事。也是一个女配成功逆袭成官配的故事！怦然心动的一见钟情，相濡以沫的日久生情，是谁规定，人的一生就只能爱一个人？雷点重重，请自备避雷针，盛唐背景历史架空，考究派请凑合看，就这，开始吧~本文将于三月十三星期三入V，多么美好的一串数字，不用查都是大吉！跳坑有风险，买V需谨慎，本文保证不坑，作者保证不玩消失，但是，我绝对不会因为V了就按照大家的意思走了，我本身就不爱写循规蹈矩的东西，未来的日子里，如有不适，请谅！
她，从一个时空穿到另外一个异世界，平凡的生活是她所追求的，然而一个个漩涡却如影随形。她不仅仅成为男人们的追逐对象，也成为女人们的猎物，她是天命所归？还是红颜祸水？在感受了亲情、爱情、友情，体会了背叛、妒忌、陷害之后，她会怎样选择？是留下丰色倾朝？还是离开云淡风轻？ 然而一切的一切在最初的最初就是一个天大的阴谋，她要怎样对抗命运的捉弄？ 请喜欢不一样穿越文的朋友们耐心持续的关注本书，小八强烈推荐倾心之作《丰色倾朝》！ 穿越，温珂，轩辕亦琛
徘徊在无限的虚空黑暗之中… 被无尽的罪孽和梦魇所折磨… 此身也毫无怨言… 只愿可以化为永恒的守护之盾… 守护着那圣洁无邪的美丽笑颜… ――安多巴黎骑士―尼奥・亚维路克斯
兵符在手，天下我有，变异兵符异界逞威。带着游戏《三国群英传》兵符穿越的主角，在神魔的世界中将会掀起怎样的狂潮，雄兵一千伐天下，莫敢不从！！！！
讲述一个大陆青年重生在90年代宝岛台湾的故事。
他是大平国的王爷，挥手间，千军万马征伐敌人。他有一双混沌光眼，可以看穿一切本源。比速度，他有“奔光绝影”，比战力，他有“万战光诀”……当他掌握了别人永远不可能掌握的光，什么肉身、法力、神魂等等高手，就都被他踩在脚下！看主角如何演绎一部战争、爱情、亲情的大戏！宏大世界，等你探索……
景璧圆：爹地弃，没关系，有大哥，求仙去！ 爹地：咒符会过期，儿女赶出去，找个油条西施，欢乐度余年~ 景璧轩：妹子不许丢下大哥跟着别人跑啊！ 师父：吾最爱当月老，胡乱牵姻缘~璞青，你看景XX怎么样？ 璞青：谁说我喜欢景XX！ 作者：你师父没说你喜欢景XX啊…… 璞青（脸红，握拳，青筋暴起）：再多说一句！ 作者（丢下笔抱头鼠窜）：…… 其实……这奏是一个自产自销的娱乐小故事……总之，狐仙很闷骚，某女很小白，大哥妹控爱YY……一起修仙，趣味丛生~~
女帝武兹赵铝杩眨上官婉儿称量天下， 太平公主难太平，李家三郎真隆基， 才子、佳人、屠狗辈！ 醉卧枕江山，谈笑望乾坤！

......
林逍，法医，他不信这个世界上会有鬼，可有些时候，有些事情，并不是科学常识能够解释的。
她在梦中生下一个长着尾巴的宝宝。爆笑母子屡屡奇遇，得空谈个小恋爱，没事戏弄六界诸王。一天，宝宝摇醒正在睡懒觉的某女：“娘，不好了，皇帝、魔尊、妖王、仙尊和鬼王在外打起来了，控诉娘对他们始乱终弃！”女人淡声回道：“这样的小事都搞不定，我跟你断绝母子关系！”
