本书公告：
本书公告：
本书公告：
暂缺本书公告：
本书公告：
本书公告：
的简介：“老公~~~！！！”他望着朝他猛扑过来的某只霉女轻轻皱眉，微微侧身，不料还是被扑了个正着。“美女，要男朋友么？”他含笑看着眼前故作害羞的某只，轻眨着那对媚人的桃花眼。“冻冻，我要结婚了。”他低垂着双眼，长而浓密的睫毛遮住了眼睛，也遮住了早已石化的某只。于是，某年某月某日，中心广场，某只小小的身影冲向许愿池，站立，纠结中，抛了一枚一角...本书公告：
本书公告：
一个乞丐因为十两银子被迫踏上了修真之路，一个曾经的辉煌大派灵隐宗因为一场内讧导致没落，落魄乞丐的特殊体质让灵隐宗掌门看到了复兴的希望。从对修真的一无所知到到最后成就大道，少年开始了他修真的坎坷之旅。本书公告：
更新不确定，TJ不确定。学生，住宿生。以上 =================================================================== 感谢第一天写书就对我支持六位书友。我会把这本完结的 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
古武世家的箫强意外的穿越到一个充满了魔法世界。 他身具前世修真功法，苦修剑术，仗剑纵横；得神器、炼丹、炼器、收服魔兽大军；异大6征战，门派、家族斗争，精彩不断、刺激不断、美女不断。 成仙帝、晋神王，诛仙弑神，谱写了一曲百味杂陈的修真生涯。本书公告：
本书公告：
本书公告：
[口袋妖怪BW]本书公告：
冯梓熙拥有良好的家世，拥有天才般的头脑，高雅的气质，吸引无数娱乐圈中的美女竞相走近他的身边。他也用天生的俊脸，非凡的演技，征服来自世界各地的影迷。 这是我的第三本有关娱乐的书，虽然构思了很久，但因为时间比较仓促，不能做到最好，不过还是力求尽善尽美。依然是抱着轻松去写，所以想要看紧张刺激，或者勾心斗角的还是看清楚才点击。 [本书公告：
一个先天心脏病患者穿越到射雕世界，努力为把大宋王朝建设成和谐的资本主义君主立宪国家而奋斗。吼吼，学绝世武功，把绝色美眉，壮志得酬，夫复何求？！ 想写个和其他yy小说不一样的东西，怎么写尚未有定数，走一步看一步吧。。。 欢迎各种围观，各种乱入。。。。 感谢墨者平台免费封面支持！本书公告：
（韩娱）本书公告：
本书公告：
的简介：她，本是21世纪最被人看好的天之骄女，只是莫名其妙的穿越，穿到了一个莫名的王朝，嫁给了体弱多病的他，成亲当晚，喜庆的新房内上演着割手指的戏码，然而她只是意味深长拍拍某男的肩，“没关系，呵呵，姐姐不会告诉别人的！啊，疼！”某男对着那只伤了的手指一用力。“哎哟，大哥我错了！”“你错在哪？”“我错在将事实说出来！”“你！”他气极，当即用力。...本书公告：
本书公告：
本书公告：
许仙十世转生后遇到一个神秘少年，从此开始了一段惊心动魄的经历，扫除现代社会中的妖魔鬼怪，游白青蛇界，闯神秘地狱界等等，一切的一切都想梦游般，在他还没有回过神时，一切都似乎理所当然的发生了，直到团结最强战力闯进金山佛界，救出白娘子的白蛇法身后，才发现，自己不过是一颗棋子，而种种谜团似乎和自己身边这个神秘少年紧密相连…… [本书公告：
都市白领唐依带着被闺蜜抛弃的男友陈列去欧洲旅游，斗智斗勇，最终成为洛林岛的国王。洛林王室的历史与英国王室一样悠久。110米宽的小岛国，刘翔几秒就掉海里，却和英法都有领土纠纷。保卫国家、建设国家，看我唐依，大显身手！本书公告：
： 起点二组签约作品！ 李易转世为道教七十二福地中，第六十九福地的唯一门徒，故事便从此开始了…… 本故事纯属虚构，如有雷同，色佛杯具！本书公告：
本书公告：
暂缺本书公告：
本书公告：
本书公告：
初恋苦涩难成正果，命中注定要嫁豪门。陪着豪门浪子玩心计，包揽爱情与富贵。蚁族少女的成长史，现代宅斗，职场心计，情场风波，加料往事悬疑，敬请观赏，多多支持。每天一更，中午一点之前上传，若反应好，我会在晚上八点加更一章。本书公告：
本书公告：
本书公告：
我不是正在和一群黑道分子周旋吗？怎么一睁眼就变成一群人围着我，讨论我的伤势啊。看着镜子里面那个升级版的自己，好吧，我不得不承认，这么狗血的剧情居然发生在我身上。我穿越了！好吧，看在自己变漂亮的份儿上，我就既来之则安之了。可是，你不要再让我得意以后再告诉我，我的前世是青楼女子，我幼小的心灵经不起这样的玩笑的。什么，要给我一个相公。唔，好吧，老天爷，我原谅你的玩笑。本来以为会平淡地过下去，怎么又会冒出一群人来暗杀我相公。哼，不要以为本姑娘好惹，看招！啥，他是皇室遗落在民间的皇子？这，能不能让我过过平淡的生活啊！本书公告：
获得暗系诅咒师的传承，他是否能把持本性？ 这是暗黑众的期待，光明尽头即将是黑暗之夜！ 作品关键字： 作品关键字：本书公告：
战争，从未停止！ 弱肉强食，这里只是强者的世界。 漫天仙佛，亦不过只是一个个蝼蚁。 天庭，灵山，地府，群妖，战火一旦点燃，谁也别想逃脱！！！ 给我十万天兵，我将横扫三界！！！！！！ 敬请关注《》，新人新书，求收藏，推荐本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
文案：舞者苗宵北，在研究一种民族舞蹈时，无意中发现了藏于舞步中的秘密……强烈的好奇心让他尝试了这段禁忌之舞。祭坛上的舞者，用完美的舞步，复活了史上最恶，驱魔人。本书公告：
本书公告：
暂缺本书公告：
作品关键字：本书公告：
感谢亲爱的缘来如是大人帮忙做的封面~~~太治愈了（吾辈内牛满面）~~~被吾辈的文雷到的亲~看到封面被治愈了么~~~~~~~/(ㄒoㄒ)/~~ 我叫陆仁，男，十六岁。 遥记得当年一众人漂洋过海来到这个小岛上定居，领队叫什么来着，徐福，啊，好像是这个名字。 真是光阴似箭日月如梭啊，嗯。 一个不知道活了多久却自认为是个十六岁花季美少年的老妖怪淡定吐槽的故事 除了无限估计还会综漫，崩坏且雷，慎入 CP估计是楚轩，没有意外的话= = 每日零点准时更新，有存稿，不会坑，有兴趣的亲放心的跳吧 吾辈的飞刀同人文,主ＣＰ为李寻欢Ｘ百里屠苏，副ＣＰ为阿飞Ｘ方兰生，原著小说路线，正剧，有兴趣的亲可以戳戳看 吾辈的原创架空玄幻BG新坑，清淡风，邻家妹妹型女主，外柔内刚，初期稍弱，非苏非女票非万能，喜好清淡架空风的亲请戳 墨荆的ＢＧ无限同人文，女票主神，据作者言道，女主乃渣属性神经病一个，吾辈觉得……的确是＝　＝ 感谢缘来如是大人做的图~~~吾辈的专栏，会暖床，求包养～吾辈很乖的～亲们都来收藏此作者吧～mua~本书公告：
本书公告：
未知本书公告：
莫笑我弱，咱的小妾都是元婴真妃； 别看我小，暖床丫头也是金丹玉仙； 一个练气期的小修士，却让绝顶的仙子垂青，这是为何？ 一个修真界的小菜鸟，却享尽了仙皇至尊也梦寐以求的艳福……！本书公告：
重生了，回到读初三的那一年，那些年，那些事，依旧还历历在目.... 面对那错过了的初心，如何重拾遗憾，陈泽的前世今生，就如同烤熟的鸭子和欲火的凤凰之间的区别..... PS：这是一本签约后裸奔一月的‘神书’，成绩那是相当的差，不过只要你试着点击看看，相信绝对不会让你失望，正所谓‘给我一个奇迹，还你一个希望’，似乎说反了.....本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
某人只是一个小小的杂役，名不见经传，字不留青史，好吧！其实他也承认，这并不是一件很光彩的事……本书公告：
传说，青帝所至之处，芳草如茵，百花怒放， 传说，青帝挥手间，枯木回春，肉白骨而医生死， 他的名字叫句芒…… 一次偶然的车祸，一块古怪的花盆残片，引领着慕容纤纤打开仙境之门！ 一段优美的神话就此展开……本书公告：
本书公告：本书公告：
本书公告：
本书公告：
【穿越玄幻文】第一次许下承诺，他将他拥入怀中“我可以给你想要的一切，包括我的心，我要的，只是你留在我身边，这样就好。”如此深情款款的话语，在此刻的她听来，却是一种残忍，只因她无法成为他心中的那个她。...本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
索玉胭死了，身为女配，她是斗不过女主的。女主可以圣母，可以无限柔情，可以用纯情的眼神惹得人疼爱！ 身为反派，索玉胭又是个没脑筋的，只能被终极反派利用，成了棋子。成功倒好，不成功，这个棋子丢了就是丢了！ 无论是圣母女主钮祜禄氏，还是终极反派皇后和齐妃李氏。作为一个包衣出身的爬床丫鬟来说，索玉胭都得罪不起啊得罪不起！ 可是，老天让索玉胭重生了，无论是把自己当棋子使唤的齐妃，还是只会装作楚楚可怜的熹妃，今生，你们谁也别想把姑奶奶玩弄与鼓掌之间，更何况，姑奶奶我今生还有一个你们都去不了的空间！ 现代话版文案：这就是一个女潘浚死后重生逆袭几个白富美的故事，作为一个反派还是女配，索玉胭很悲剧，但是重生后的索玉胭重新出发，遵循女配原则，但是该报的仇还是得报！本文有狗血，有金手指，要慎入！本文会尽量按照雍正朝的历史，但是也会出错，欢迎指正，但是特别的考究党还是慎入了！ 亲们 今天接到编辑通知，这篇文在周五，也就是7月26日开始V了哦~ 周四停更存稿 谢谢亲们一直以来的支持，茉碟的坑品有保障，坚持日更不动摇。 入V老规矩，三章一万字的更新。 搬文的不要继续搬了哦，晋江文学城独发 希望大家继续支持！！！ 谢谢！ 茉碟另一篇已经完结的还珠同人夏雨荷重生 夏雨荷重生跟着乾隆进宫的故事！ 已经完结的后宫甄执同人文《穿越之浣碧》 收藏下专栏吧 谢谢喽本书公告：
本书公告：
宠文，暖虐，求收藏，求推荐！求留言！ 从不缺暖床的宁行远，居然YI淫起自己救回来的那小女人了！ 晏小茹觉得自己真不是妈妈的好孩子，居然婚前性行为了，而且好像还是她主动SHANG的别人！ 本以为他只是有钱而已，谁知道吃干抹净后，她才发现他原来还是个混黑-社会的头头！ 情景1:某女：你说话怎么那么粗俗？ 某男：粗吗？不过宝贝，有些东西粗点才好！ 情景2:某男双手覆着某女高耸的RU峰：“宝贝你好棒！到时 候，咱宝宝吃左边，我吃右边。你一个人吃饭，就全家不饿了！” 情景3，他冷笑：“你以为你是谁？你什么都不是” 情景4：泪无声滑落，旁边的小大人抬起小小的头颅，嗤之以鼻：“老-娘也，你至于吗？我的脸可都被你丢光了”本书公告：
本书公告：
本书公告：
如果没有希望 世界将会怎样 为了生存 不断的活下去 仅仅只是为了心中的那一片光明 ―罗云 [本书公告：
作者：冷傲攻！ 卡洛克：我对亚莱很热情。 作者：那就霸道攻？ 卡洛克：我只霸道亚莱一个。 作者：阁下，以上证明您有忠犬攻的潜质。 卡洛克：尚可。 …… 作者：年上受！ 卡洛克：半岁可以忽略不计。 作者：率真艺术家受？ 卡洛克：不够全面。 作者：卡洛克他家爱受？！ 卡洛克：尚可。 …… 作者:亚莱，你肿么不自己回答问题？ 卡洛克：因为我是家主。 某大智若愚红发非兽人优雅一笑点头表示同意。 作者：...... 本书公告：本书公告：
本书公告：
的简介：快递，相信大家都对这词相当熟悉了。现在全球的大小快递公司已经超过十万家，从事快递行业人员超过五百万，每日平均处理快递物件超过五千万件，快递范围覆盖全球220个国家，五大洋，七大洲，甚至……火星。快递物件包括衣服、鞋子、帽子、包包、手机、电视、电脑、零食、厕纸、洗发水、新鲜的龙虾、红酒、名贵跑车、医疗所需的血液，手术用的心脏、宠物……几...本书公告：
本书公告：
潘壳嗄昝侠谠谔河之前被雷劈到了不仅没事而且手上抱了个婴儿，同时也迎来了异界人士的追杀。 茅山派悟青的师父说，只要找到孟磊就能找到你的身世。于是悟青开始保护孟磊和那个婴儿。 异界人士穿越来地球，只为六大神器之一雷龙剑。 面对强大的异界人士，地球上越来越多强者都出山了。 一切的一切，只因上古时期所布之局。 本书包涵魔法、斗气、武技等各种激情，各种猥琐。 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
作品关键字：本书公告：
本书公告：
暂缺本书公告：
本书公告：
讲的是一个轻微精神病女孩和一个疑似中二病患者男孩利用一部征战各个世界，最终成佛成神的故事。 大误！ 其实是一个普通少女和一个大家族的优秀继承人因为一个意外而穿越各个世界，在旅行的过程中相互爱慕最终有情人终成眷属的故事。 大大误！！ 总之，是个有关挫折，有关背叛，有关绝望； 也有关成长，有关信任，有关梦想的故事 本书公告：本书公告：
本书公告：
本书公告：
爱情像蝉，一早诞生，却埋在地下，不声不响，暗中生长，却没有人知晓，甚至连当事人自己也可能没有发觉，就像纳兰性德的词一样：谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗。沉思往事细思量。被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。当时只道是寻常！寻常后，抑或是不寻常的生死相恋后，面对白开水的日子，徜徉爱海欲。海的人们又能怎么样呢，这是个骚动的时代，这是个无聊的时代，这是个人性死亡与重生的时代，这又是一个纯黄的时代！在里，真实的上演着一群人纯黄的生活。 [本书公告：
出身卑贱，心比天高，巅峰之路上，唯有自己才可依靠，就让我用这手上的刀，劈出一条只属于我的路，峰临九天，唯我巅峰。 修武等级：士，师，宗，尊，王，圣，帝，皇，神 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
杜家嫡女，嫁入燕王府为妃。　　十月怀胎，一朝分娩，却被诬红杏出墙。　　七年结发情，敌不过美人两滴泪。　　只落得断手剜目，母子同赴黄泉！　　重生于十年前未嫁失身，清白被毁之夜。　　她才终于明白，前世所有天灾皆是人祸！　　杀人偿命，欠债还钱！　　杜蘅对天发誓，要以牙还牙，以眼还眼！　　前世承受的所有苦痛折磨，必将百倍千倍还之！　　所有欺辱她之人，必将踏于脚下，誓死诛之！　　庶母心机深，老太太脾气大，庶姐庶妹个个不是省油的灯。　　头上有婆婆，背后有小姑，丫环都成加强连了。　　她步步筹谋，在后宅，在深宫，在前朝。　　斗庶母，斗姐妹，斗大伯小叔，斗妯娌小姑，斗宫妃权臣……　　后宫三千，深宅五百，大院子鸡飞狗跳，众女子各领风sāo！　　　　PS：简介无能者飘过，大家看正文。。。推荐姐妹酒微醺新文：《重生狠角色――傲凰》，精彩不容错过。本书公告：
的简介：一个小城女孩飘洋过海到了大洋彼岸的另一个世界，一切都如此新鲜，但是新鲜的同时却充满了艰辛，她能在这个陌生世界里生存下去么？本书公告：
陈安是一个坏学生？纳尼！坏学生能得作文竞赛一等奖？ 陈安是一个好学生？纳尼！好学生能带着同学去打架？ 陈安是一个不受老师待见的学生？纳尼！在后操场和老师探讨苍老师的不是他？ 陈安是一个不受女生欢迎的学生？纳尼！女神神马的都跪倒在他牛仔裤下怎么解释！ 陈安究竟是一个什么样的学生？ 说白了，就是猥琐到极品的猥琐男！ 给他一根热狗，他可以翘起日本！ 给他一个美女，他可以创造一个民族！ [本书公告：
一个普通的高中男孩儿爱上了一个奇怪的女孩儿。这个女孩儿每到金秋时节，就会忘记一切，记忆清空为零。一次意外的异界冒险之旅将帮他解开心爱女孩儿的原点之谜。 [本书公告：
春风有意艳桃花， 呵呵，农村大学生穿越到女子以稀为贵的社会， 引来朵朵桃花。 哎呦，公子，人家也不是故意的呀！ 只是，只是 一夫太浪费资源了， 凡是资源，咱都要合理利用。 您说，对吗？ 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
作品关键字：本书公告：
本书公告：
在一个狂风骤雨的夏夜，周英锦无意中开启了周家代代相传的传家笔，从此成为了一位，在茫茫都市中找寻那虚无缥缈的仙缘。本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
小山村里走出来的张健凭着自己的努力成为高考状元，被华夏天龙大学录取，却因抱打不平而得罪权贵子弟，被学校开除，还只能当一名小保安，一枚玉佩从天而降……啥，公司里的冰山美女老总竟是古武高手？风靡全市的电视台美艳女主播是传说中的吸血鬼家族一员？美女们投怀送抱，张健直呼世界好疯狂，他只想报仇哇！本书公告：
伏翔很倒霉，别人跳楼，死的却是他。 穿越到了一个重力千奇百怪的世界，却被单独丢到充满怪物的森林。 为了获得活下去的力量，为了获得回归的可能，他不得不奋发了。 kanshuge本书公告：
柳成一个普通的不能在普通的小人物，却因为一次工作意外获得了穿越的机会，从而成为了伟大的穿越党，而这位非同凡响的穿越党，却凭借着自己的金手指，颠覆了整个世界。 老蒋说：“既然生了他，为什么要有我！娘希匹的！” 老希说：“他是一位非常狡诈的家伙。” 罗斯福说：“他是我见过最无耻的人。” 丘吉尔说：“...”（丘吉尔说的是F开头的一段问候语，直接被忽视掉了。） 斯大林说：“这是一个非常危险的敌人。” 柳成说：“其实，我是来打酱油的，真不是故意的。” [本书公告：
你好，未来人本书公告：
那一夜走错房门，认错了人，献错了身……第二天母亲死于非命。她发誓，要亲眼看着苍天佑家破人亡，痛不欲生！终于，她报了仇。可是，几年后，他搂着新欢在她面前大秀恩爱。世界上最残忍的事情就是，你爱我的时候，我不能爱你，等我可以爱你的时候，你却爱上别人了。本书公告：
武能安身，文能安邦。一个只能用血来成就梦想的国度。落魄王子为了成就父亲的梦想而踏足血色生涯。 [本书公告：
本书公告：
我无语…… 这都什么事儿？？ 宠物？我是宠物？我忿忿不甘愿的咬手帕……可是不甘心的心在看到那张神仙脸孔后，彻底翻转了，我被我的心出卖了，然后只能傻傻的跟着这个懒不拉几的他走……可是后来才发现，卖身契签的太早了…… 主人太懒！！！宠物简直没法生存！！ 抗议！！你也下海来杀怪！！ 抗议无效，我不喜欢杀怪，血淋淋的，怪不可怕的，你自己杀，乖噢！！ 我晕了！！好吧！！我奋斗，奋斗之上。 无语ing…… 她很猥琐，他……嘿嘿！！ 想要下面的，请看吧！！ 额不是个CJ的人，额承认。 不过额平静的眼神遮挡住了额阴暗的小灵魂…… 其实我就是传说中的――猥琐流。 [每天一更，每章字数会控制在4000多，更新时间不定] kanshuge本书公告：
暂缺本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
的简介：她以亡国公主的身份嫁给邻国太子，原本已是贱民身份的她因为一人执念成为万人之上的太子妃。不愿自己的人生被人摆布的太子提出与她结盟，条件是她渴望的自由。原本坚定信念的她，在日后的生活中竟渐渐与太子的生命产生了交集……爱情与自由之间的抉择令她为难。太子出战，却在荣耀归来那日带回一名女子……来来去去，她不过是渴求平凡生活的简单女子。...本书公告：
本书公告：
本书公告：
“你只能仰视哥，因为哥是要征服世界的男人。” 拥有暴君、超人、巨人、神经病、精神病、变态、狂人、邪神等一票称号的陈帝如是说。本书公告：
法宝仙器什么都是浮云，法则规则全是笑话。在精神的风暴下，神马也是靠不住的！你问哥为啥要告诉你？哈哈！哥高兴！因为哥说了你也没辙。告诉你是为了让你死个不明不白！ [本书公告：
本书公告：
本书公告：
浪子是潇洒的，也是逍遥的。可人世间总有倒霉的，很遗憾！浪子卫青衣就是其中之一！可是，人生本是件奇怪的事，今天的倒霉，或许就是明天的幸运；也许，今天的倒霉，就是明天最大霉运。人世间的事，谁能说得清楚？ [本书公告：
一座高耸入云的陡峭崖壁上，一名男子极目远眺，仿佛连千里迢迢的京城都被他踩在了脚下，而此时的他，脑海中却莫名的浮现出那充满了淫乱气息的皇宫，还有那从未被人践踏过的欧洲大陆、就连倭国、高丽这种小王朝也一同的闪现在他的脑海里，难道他潜意识里原本就有征服它们的欲望？ 自己变的太多了，男子忽然意识到了这点，可是这念头才刚起，他又摇起了头来，指着遥远的锦绣山河，大声的吼道：“既然上天让我再次重活，那我就再疯狂一次吧，让世界跟着我旋转！让大地也因我而颤动！我就是KING，为所欲为的KING。” 本书过于凶杀、暴力、阴狠，请承受能力不强者绕道而行。  读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！本书公告：
本书公告：
本书公告：
你是否走过夜路？是否总是感觉有双眼睛盯着你？ 你是否进过古宅？是否在打开门的一瞬间感到一股自心底传来的凉意？ 你是否帮人家办过后事？是否感到有很多不能用常理解释的东西？ …… 这一切的一切都和着一样东西有关，它就是鬼！ [本书公告：
紫殇穿越啦，不幸成为青楼招牌妓女溪落的丫鬟。三年之后，紫殇为了让天才儿子拥有最好的物质条件和受到最好的教育，携天才儿子登台演出，目的是吸引皇上的注意，她的宝宝一定要当皇子……“不要杀他，他是你的亲骨肉！”冷血王爷刺向宝宝的剑被紫殇挡住，胸口鲜血染满衣襟……“皇上，她是属于臣弟的女人，你把她还给臣弟！”冰冷的语气没有商量的余地。其实游戏才刚刚开始。咳咳，本文狂虐，准备好纸巾！！！本书公告：
本书公告：
作品关键字：本书公告：
本书公告：
达尔文原本只是个平庸不知学习的灵力菜鸟，可是不平常的机遇使他想要变得强大。成长总是伴随着痛苦和磨难，他遇到许多不同寻常大的人和事，逐渐成长，强大。他去到了精灵，冥界，神界，最终拥有了强大的灵力和坚强的内心。 ...... ......本书公告：
龙小白正和两个哥哥兴奋的打着魔兽，突然“轰隆”一声，竟然穿越了，还是异世时空，作为小白的小白，作为兽医的二哥，作为吃货的大哥，将如何把这个异世变成他们的天下，行走浆糊神马的，come on 第一剑客又如何，王爷又如何，武林盟主又如何？咱们统统不放在眼里。“小白，你吹够了没？还不赶紧逃跑啊。”好吧，虽然三番四次差点被杀，为了吃遍天下美味，识遍天下英雄，豁出去了……本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
三善道为天、人、阿修罗；三恶道为畜生、饿鬼、地狱。 所谓轮回：去来往复，在这六道中周而复始，无有不遍，故名六道轮回。 世间众生无不在轮回之中。 谁在操控着这一切？ 六道超级QQ群：233351448 欢迎喜欢仙侠小说的你的加入。 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
天山上，枯叶迎着阳光，一袭白衣渲染成金黄，三千青丝仅用一根白带束在背后，露出光洁的额头，剑眉斜入发髻中，琉璃似地眼微微眯着，透着无限思恋望下夜郎国京都的方向。嘴角无意识的的勾了勾，让人有种忽如一夜东风来，千树万树梨花开的感觉。一阵风吹过，划起男子衣角，翩翩欲仙，抚着腰间的玉笛，神色无比温柔眷恋。快了，尚儿，马上我们就可以见面了，这次我会好好保护你！大漠之中，北风呼呼的刮着，得得得的马蹄声从远处传来，马是雪白无杂毛的高原马，体格结实，外貌粗壮，能耐寒冷且精力充沛。马背上的是一名女子，发丝随意挽了一个髻，少许发丝滑落颈边，黑与白的对比如此耀眼的妩媚，眉眼英气十足，小巧玲珑的鼻子，朱唇不点而红，一身宜男宜女的青衣，英姿飒爽。终使不染胭脂水粉，依然淡雅脱俗 。女子翻身下马，呆呆的望着那片荒芜大地，良久，抽出腰间软剑，慢慢比划着，招式由起初的温柔转为后来的凌厉！叶，如今你在哪？夜墨说你死了，我不信，在与昊战对战的时候我似乎看到你了，你为什么不来见我呢？某余：不会写简介，汗，我放点片段在上面，O(∩_∩)O，希望亲们不要介意哈本书公告：
本书公告：
本书公告：
觉醒失败？力量遭到血脉的封印？是意外还是阴谋？ 欧里西斯家族的皇脉长子，曾经站在高处的天才，一下子便跌落了神坛，之后更是痛失了最爱，后来自己也莫名被杀。他不甘心，他不放弃，因为他心有疑惑，因为他心有执着！于是他便把自己的灵魂卖给了地狱之主，从而换取自己的生命...... 哪知道他再一次醒过来之后，竟然发现自己身穿女装，胸前隆起了两陀（假的）......被吓得脸色煞白的他立刻拉起裙子，扒开小内一看......这才松了一口气，那货幸好还在！ 但他还没有缓过气来，便又悲催地发现，自己居然身处在神迹大陆最大的谜题――二次元女子学院当中，并且他听说过，里面是不允许存在雄性生物的，只要存在，待遇好的，至少都要被逼习练一套叫做《辟邪剑法》的神技...... 于是，还没有开始实现自己的目标，这少年便为了保护自己的节操，开始了坑爹的‘逃亡大作战’。 [本书公告：
王玄是一个平凡的人，他懦弱，运气特别衰。郁郁不得志的过了一生。一场车祸死于非命。临死的时候决定如果有来生一定要把命运掌握在自己手中。不过却意外的撞到洪荒，被祖巫所救。由于人类没有出现被认为为血脉单薄的巫。在巫族必定淡出洪荒的情况下。它能够掌握自己的命运吗！本书公告：
作品关键字：本书公告：
女王，我是你的奴隶gl本书公告：
本书公告：
一个现代宅男，带着全面战争的兑换系统，阔别了他的亲人。 众神时代已然过去，魔法纪元来临，躲在阴暗地底的矮人等待着复仇，地精的工业文明也才刚刚兴起，人类世界是五大神诋的地盘，异族领地又是光明和黑暗两大联盟的强横对抗。 降临斗气、魔法横飞的天炎大陆，招募强旅劲卒，融合异世文明。 在这个神灵真实存在的时代，杨峰要如何造就一支强大的罗马军团，再续罗马的荣耀和辉煌。 ___________ 罗马帝国的士兵们，敌人在前面，母亲在后面。 要嘛，让我们跨过敌人的尸体，冲向他们的家园；要嘛，让敌人跨过我们的尸体，冲向我们的新家园。 如果我们消灭，如果我们真的被消灭，我们也要拉着整个世界，一个熊熊燃烧着的世界，让它，同我们一起毁灭！  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)本书公告：
现代古武学的传承者丁雨因为失手伤人而入禁地。醒来后发现一切与前一刻不大一样了。 多年以后暮然发现，一切…… . . 没事看看吧！小文比较轻松。算是怀旧之作吧，不过设定与情节不算新颖。本书公告：
这是一部很写实的青春校园小说，主教是一个年轻的大学生，他从小热爱篮球，从小学队打到中学队，现在上了大学，已经成为大学校队的主力。他现在除了要学习还要练球，当然还有别的事情还有很丰富的生活。当然还有――她是一名个子很高的女生。 [本书公告：
作为一个女人，丈夫不喜，婆婆不爱，只能一生凄凄惨惨戚戚。 作为一个母亲，她守不住女儿，保不了儿子，反误了卿卿性命。 作为一个皇后，她生不受宠，死不享祭，连个单独陵寝都没有。 这一世，一切重新卷土而来，手握前世经历当攻略，信心满满，却挡不住从天而降的一道道雷―― 小燕子？谁？哪里来的死鸟？ 大明湖畔？怎么又是荷花又是薇？ 硕王府？乾隆年间哪来的异姓王！？ 什么？和硕格格自甘下贱给奴才当小妾？ --------------------------------------- 天哪！这到底是个什么世界！？ 入V公告： 接到编编通知，本文1月16号也就是周三入V，入V当天四更，今明两天停更存稿，谢谢一直支持我的菇凉，请继续支持哟~ 收藏此文章本书公告：
作品关键字：本书公告：
[新人写作季作品] 我叫常胜，常胜将军的常胜，常常胜利的常胜。 我追求的不是有趣的足球，而是可以获得胜利的足球，胜利让我热血沸腾，胜利让我觉得足球有趣！ 如果你也讨厌做一个失败者，我想我们一定会有共同语言。 我叫常胜，这是我的故事。 也是一个关于梦想的故事。 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
当站在天地的巅峰，那风光将是怎样。。。 当掌控世界，逆转轮回，你是否还在。。。 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
还珠之八爷的 重生本书公告：
本书公告：
： 一个业务员穿越到唐初，成为世家旁支的一份子，看他如何在盛世来临之前发展农业，点拨工业，纵横商界，加速盛唐的来临。本书公告：
本书公告：
他是卖劳动力的农民，处于社会的最低层。 他有一个神秘的师傅，要求他出人头地。 一次偶然的机会，他的善良天性打动了一位朝鲜保卫战的老战士，一位送上门的美女，权力与贪婪的较量下，他被迫走进了“死亡军种”，他是否能度过难关？他是否能出人头地？他是否能闯出属于自己的一片天？本书公告：
八卦新闻记者陆晓航得到一个，于是美人金钱蜂拥而至，珍宝秘闻想有就有。 启动模拟场，知晓一切事情发展概率。 启动情感场，不仅让美女同事和富家千金对自己钦慕，就连超红女明星都对自己大有好感。 启动盗密场，盗取机密商业情报，提前布局商业规划。 启动夺宝场，什么珍奇异宝，想要就从梦中取。 启动击杀场，看谁不爽，神不知鬼觉在梦中就把他咔嚓了，警察想查都查不到。 启动逆转场，就算已经成为现实的事情，我也能让他重新更改发展轨迹。 启动修神场，这个就需要慢慢来了，那可是修炼梦神的阶段。 各种无节操情结全部在梦中出现！别惹我，我会梦中杀人！没有最爽，只有更爽，我是梦神陆晓航，我为自己代言！ 读者群：118931859本书公告：
网王NP之纯爱SD本书公告：
[  内容简介 ] 他，一个冷情、冷心的上位者，有着众所周知的‘性洁癖’，被誉为‘另版性无能’ 然而，在遇到她以后，所有柔情、宠溺只为她一人展现，爱她成殇、宠她成痴； 她，一个淡然、素雅的女子，世间一切皆不入她眼，只想过着平平淡淡的生活，期待一个能与她共同享受平淡生活的人的出现 可是，一双勾魂摄魄的眸子又俘获了多少人的心 他第一眼见她，就倾驻了一颗心――一眼注定一辈子 他追、他宠、他霸，就是想把她禁锢在身边 她逃、她避、她无奈，怎么都逃不出他的掌控，淡雅的女子也不淡雅了，骂他、打他、鄙视他，可是这些都让他更加痴恋她 温尔轩，她注定了是自己大哥的女人，自己只要远远看着她就好 樊如歌，好想陪她做一对平凡的夫妻，每天看着她醒来、宠着她嬉笑、拥着她入睡 连斯维尔，我给你两年的时间，允许你玩、允许你胡闹、允许你失身，而你，要爱的只能是我 穆天泽，原来我只是在守护你、也只能守护你 片段一： “你今生注定是我的女人，不要妄想逃跑，我不允许”他霸道的用冷冽却不失温柔的语气命令着她 “呵呵”她气急反笑，感觉这个男人很可笑、很幼稚，错身走开，连一句鄙夷的话都没有施舍给他 一直暗恋着她的学长： “我喜欢你、爱你，为了不远离你，我只能默默的守护你，可是为什么你却始终看不到我”他伤心、绝望的看着她 “可我还是不爱你”爱不是感激、更不是感恩 面对小三： “要知道我是第一个不让他反感的女人，你也只是能让他发泄、又不恶心的人”女人一脸的得意 “请问：你可以说说你现在的真实心情吗？”不要问她为什么这么问，因为她最近在写一部关于‘斗小三’的书，现成的资料来源，绝对真实 “什么” 宝宝： “妈咪，幼儿园有个男生给我写的情书奥”继承了她眼眸的孩子，得意洋洋的挥舞着一封粉色信封 “奥，问他以后会不会找小三？”女主啪啪的敲着电脑，刚好写到男主背着女主找小三的情景，于是头也不抬的给女儿建议 “妈咪，你怂恿妹妹早恋”沙发上男人翻版的小男孩微微皱了下眉，不满的看着妈妈 “谁说的，我这是加强你们以后被伤害的抵抗力”. 本文结局一对一，过程男配多多。喜欢的朋友请收藏 角色领yang中....本书公告：
水是生命之源，而这个黑不溜秋的葫芦里居然装着五湖四海的精华。王家庄的二犊子王凡摔了一跤，竟然捡到了这个葫芦。看王凡如何利用这个宝葫芦过着他那悠然自得的乡村生活。 小说关键字：种田、生活、轻小说本书公告：
安宁不淡定了… 安宁惊悚了… 总之，这是一个女子，在2012年的末世之期，从软弱，变成强悍的故事！ 如果有一天，世界毁灭了，病毒四溢了，百分之八十的人类被感染了 你，会怎么做？ 是软弱无助的被人吞食，还是在血腥暴力的时代奋起？ 来吧，收集物资，拉拢伙伴，一起大干一场！ 这是一个借助丧尸题材，讲述一个女子成长的故事。 简介无能，内容绝对滴精彩刺激，看腻了言情穿越重生总裁的盆友们，绝对不要错过。。 【标签：轻松，恶搞，阴暗，惊悚，爽文，正剧！】 【女主：或许她是一枚成长型女主】 【相信每个女人的背后，都有一颗血腥暴力阴暗的内心，o(s□t)o如果你有，就同作者一起走入这个血腥暴力的世界，一起见证女主的成长，成就一场辉煌】 【偷偷的告诉你们，这本书如果看进去了，我觉得比商女好看】 扑文一枚，纯属作者自娱自乐，勿要深究。。。减压作品…… 虽然是自娱自乐，老羊也会好好认真的写完它，这点有保障！ 没书看的宝贝儿们可以进来读一读，品一品，或许你会发现它很适合你呦！ 介绍老羊自己的文： 书名【重生校园之商女】 地址【】重生女强，黑道商战文 好文重磅介绍： 【】张小渔：一品肥妃 【】风兮兮：宫女的平凡生活 【】月光下的女子：傲妃谋略 作品关键字：本书公告：
穿越到自己写的小说里，见到小说里的仙魔就真实活生生的在你身边，玩转仙魔人三界。 [本书公告：
的简介：她是我的馨馨吗？这是冷铭旭见到她第一个想问的问题。可是，刚他觉得她已经走进他的世界时，他是不是馨馨，似乎……已经不重要了……最终，在他向她告白的两个月前，他知道了……原来……本书公告：
茅山掌门失去仙根，仙途无望之下一气步入滚滚红尘，做过保安，清洁工，****员，保险规划师……生活一直苦闷困顿。 别人的幸福，主角似乎永远无缘，就连去异界，主角都没淘到直接重生成人的机会，而是在广阔的森林里，无奈的夺舍到一只魔兽的身上。 好吧！天道不公，那我就自强不息！ 即使是魔兽，我也要打造成一只魔兽之王，统领大森林里数百万的魔兽种群！ 魔兽之王终有做腻时，那我就修炼出第二元神，以人身去追求修神之路！ 有了九阶紫电猿皇……本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
为了你，我扭曲了整个世界 [本书公告：
本书公告：
第一层，眼识，初窥门径。目光炯炯，洞察一切，可观察芥子的存在。 第二层，耳识，返璞归真。不偏听偏信，耳中万物为一体，可入微。 第三层，鼻识，豁然贯通。身体上下一脉通畅，增强天地灵气之呼吸。 第四层，舌识，登堂入室。舌绽莲花，可口吐真言，未圆满者得真言而不可说。 第五层，身识，艺贯百家。身体每一处关窍都呼吸畅通，再不需依仗单独器官的单独功效，相辅相成。 第六层，意识，天人感应。成就灵肉分离，可夺舍，可重生，意识不灭则神魂不灭。 第七层，末那识，通天彻地。破除本我，以达天地之造化，突破身体和意识的障碍，圆满则无牵无挂。 第八层，阿赖耶识，归化无极。通晓循环报应，扫除一切业障，证得无为大道。是为神！ ps.本文中的禅宗，并非完全的佛教，大致相同，但是也有少许的区别。请诸位书友不要用佛教的理论来套本文中的禅宗。多谢。 kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
（又名：逝雪飞舞. ）他是流落民间的富家子弟，她是离家出走的千金小姐，当她遇到那个无赖的他之后，倒霉的事就接连不断的相涌而来，搞笑的尴尬也不断的意外上演。一次地震，她阴差阳错的跟着那个冤家路窄的他一起穿越到了现代，从此开始了在那里的生活，但在现代的生活却很不如意。他必须在这个残酷的社会确立他自己的威信，于是他开始控制于黑白之间…但这看似简单的背后却隐藏着一个天大的政治阴谋？而穿梭于众多绝色美女之间的他又该如何抉择呢？本书公告：
命格东方主苍龙，命里终需入道门； 然，殊途同归！ 末法时代，道在而法匮矣，然冥冥之中，道深则法自来； －－－－－－－－－－－－本书公告：
的简介：她，岳七曦，21世纪的金牌杀手。被妹妹算计死去，却发现自己穿越到了沧景大陆。在这个以武为尊、弱肉强食的世界里，她，一个毫无灵力，爹不疼，姐不爱，哥嫌弃的傻子，弱小的身体一下子承受强大的灵魂。辱我者，百倍奉还！欺我亲人者，杀无赦！天道不容？那就灭了天道！这是岳汐瑶的誓言。大陆风云再起，世界的历史又将被这个绝代女子改写……本书公告：
一介凡人穿越异界，是梦？是幻？ 修真之路，无尽艰难。 弱肉强食，胜者为王。 普天之下，我欲成仙。 踏上升仙路，开辟一方天！ 新书求收藏，求点击，求红牌，求一切！！！！！！！ [ 本书公告：
林奇生，本来是一个邪恶的小警察，但因为一次被传说中的幻龙附身，身体发生了变化； 机缘巧合下他修炼了幻龙宝典，面对众多奇遇和突出起来的事情，他只好从此走上了不同的人生！ (书友群183919034欢迎加入）  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)本书公告：
本书公告：
在赤元2o13年，地球被一枚奇特的陨石击中，陨石内包裹着的病毒原液也挥开来，使得全世界7o亿的人类锐减到了1亿多一点，而来自于宇宙深处的＆星人却声明地球已经变成了一个战场，而人类就是他们的实验品。被＆星人设立在地球上的一个，却掀起了整个地球的变化…… 作品关键字： 作品关键字：本书公告：
她，亦是有情也是无情lt;br /gt; 她说，她只想安稳度日，却为何人人都要逼她lt;br /gt; 她说，她登基一为大哥二为母皇，却怎奈物是人非lt;br /gt; 她说，她累了，若有来生，她甘愿只是原本的那个她lt;br /gt; 她也说，相梦难，相见难，枕落相思亦难，薄纱伴月寒，春不留，人不留，莫让银丝鬓上留，痴情付水流lt;br /gt; 可是，何处是我留？本书公告：
一个宅男关于日本战国时代的一点YY 一个种马乱收女人的狗血剧情 ......本书公告：
虐爱――血缘的羁绊本书公告：
本书公告：
铁戟在手，回望烟波，江山掩笑颜。　　纵一生，为山河黛眉轻点慢描，　　当歌声散尽，逢风流殓灭，虽只画眉，何恨有哉？！ 作品关键字：本书公告：
本书公告：
她，廖菁菁，是现代的书画鉴赏专家，却在一次机缘巧合下，穿越成康熙王朝信郡王的女儿葛菁格格。她面对强权，毫无惧色，一次次化解危机，却改不了命运。图尔泰，苏克萨哈的侄子，与她相恋却不能相守。康熙，为了江山社稷，不得不放弃她……她最终的命运会如何？这是一部以康熙八岁登基到平定三藩之乱的穿越小说，虽是穿越，却是真实的历史……本书公告：
本书公告：
他长了她整整十岁。遇见她，算计她，宠爱爱她成了自己的习惯。她小了他整整十岁。遇见他，躲避他，防止被算计成了必修课。时间：某年某月某一天地点：医院and公寓人物：男女两只猪and医生事件：女猪：“医生，他这伤不碍事吧。” 医生：“没事，不做剧烈运动就行。” 男猪：“那，能ML吗？”结果：……求包养……包养懂么，进到作者专栏收藏此作者，亲，包邮哦……公告：/B>1：编编通知明天入V。偶晓得这个举措会导致流失一部分老朋友，也会迎来一部分新的朋友，在这里，对那些一直陪着我走过来的，以后可能仍旧会陪我走下去的，或者即将离去的娃子们表示感谢！2：明天至少两更，急不可耐想要看后续故事的孩子们不要错过哦！3：据传言来讲，留言够25字以上有积分可以送……恩，所以，你们看着办吧……4：文章会有一部分倒V部分，看过的娃要注意了，不要卖重了，至于在哪一章开始V我也不知道……汗……但是之前更到了33章，所以是从34章开始是新的。娃子们一定要看好呀！十一牌特制作品集：下界寻妻的上神同医族无厘头少主的爱情故事。已完结 十一牌新坑《青容》讲述大宋年间，一场夹杂了权势，欲望的爱情故事。盆友的故事：本书公告：
本书公告：本书公告：
本书公告：
是铁皮鼓（笔名）写的第一本长篇，之前已经构思了八个多月，说实话是有些忐忑的。第一次写有点激动，也有些心慌和压力。是将一个关于爱的故事融入到浩瀚的宇宙中，探寻爱的根本，探寻宇宙规则的根本。神秘、浩渺、强大的宇宙到底有着什么样的规则？我们都在幻想着。描叙着铁皮鼓所幻想的宇宙，憧憬着铁皮鼓理想的世界。无尽的宇宙，无尽的生命，无尽的战斗，那无尽的根源在哪里？本书通过一个平凡无奇的小人物的奇遇，通过欢喜之心阐述宇宙，阐叙爱的一种根本。那些宇宙生命之间的交流和争战，那些奇异的宇宙风景，那些强者之间的战斗，那些爱和弥漫的欢喜，希望能够给大家一抹会心的欣慰，刹那欢愉。第一次写长篇的铁皮鼓欢欢喜喜地伸出手。嗨！我的朋友！铁皮鼓期待着。 [ 本书公告：
大爷我前世十八岁死了！这世可绝对不行！ 为了自己！为了这世的家族！大爷我拼了…… 毁灭这大陆最强者时，才发现原来自己等人只不过是这个世界的弹丸小辈！竟然如此……大爷我便带领你们踏上这个异世的征途！走上这异世的巅峰！ 且看主角悲痛・在“情与义”上抉择…… 且看主角失望・捏碎酝酿万年的阴谋…… 且看主角愤怒・斩人、弑神、封魔、屠修罗…… 读者群68953691 [本书公告：
本书公告：
她是天真烂漫的萝莉，也是温柔文雅的少年。 她是隐藏着秘密的异术者，也是渴望着关爱的双面人。 她是貌美多金的伯爵小姐，也是俊逸神秘的冒险佣兵。 她是继承仇恨的逃亡遗孽，也是忧伤孤独的异世之魂。 …… 青春遇难魂遗漏 少女童身染血仇 遭逢几转玲珑艳 自在不当怨恨囚！ （By落星如，这是读者的评论，拿来当简介……） ************************************ 原名《双性伊人》 QQ读者1群：50645357 QQ读者2群：78587327 新封面：淘宝丫丫视觉出品！... 作品关键字： 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
人生世事无常，莫子晚，前一秒钟还是一个现代的天才医生受人无限尊敬，要多得意就得意，后一步却一不小心就穿到了古代一个自闭的哑女身上。 好在，这个家有爹娘有哥哥疼爱，贵为相府的嫡女，日子过得还是很逍遥的。 莫子晚对此非常满意，闲来无事戏弄戏弄别人、做做菜，这样的日子得过且过也不错。 可是家中老爹老哥为了尽忠，却要硬生生加入到皇家斗争里去。 她想要独善其身不行了，为了保护家人，她一边在市井中当个脾气古怪的神医，一边在相府里做个草包小姐，但是当某一天她爆发的时候，东临国就将发生惊天动地的变化了。 阻挡她的人遇神杀神，遇鬼除鬼。不过目的单纯的她，忽然有一天惊讶地发现，自己竟然也有丢掉心的时候，面对可怜的人，她该如何选择呢？本书公告：
他清俊风雅，才倾天下。神秘身份，难为外人道。 云天澈lt;br /gt; 他顽劣雅痞，不学无术，出身皇家，一人之下。 风漠晨lt;br /gt; 他，青楼之中，不顾他人诧异将他直接扛走。lt;br /gt; 他，羞愤异常，第一次想要将那狂佞至极的男子斩于剑下。lt;br /gt; 然，他与他的纠缠，千丝万缕的联系偏偏让他们不断靠近彼此。越来越深的了解，越来越深的吸引，当他与他那一段情跨越了友情……lt;br /gt;他，第一次卑微，不会离开吧！我，错了，你会再一次原谅我吧。lt;br /gt;他，第一次决绝，风漠晨，自此云天澈与你再无任何干系，纵然再见亦是陌路。lt;br /gt;那一年，他踏遍万水千山，错过一路繁花似锦，只为寻觅他的零星踪迹。lt;br /gt;那一年，他古厦之上，隔雪凝望，那一袭紫影便成了心中的一道伤口。lt;br /gt;薄凉玉暖，是谁，塔前轻悬薄凉，此情自此两断。lt;br /gt;薄凉玉暖，是谁，塔前虔诚下拜，此情上穷碧落怎相弃……lt;br /gt; 他对他绝情之时，他却纠缠不休：云天澈你最好现在就杀了我，不然我是不会放弃你的。因为我活着便是为了追逐你，为了爱你。lt;br /gt;他回来寻他时，他却冷言相向：我已经没有国了，你还来做什么？嘲笑我吗？lt;br /gt;如果这天下是你想要的，那么云天澈便倾尽一切为你重新夺回，只是……lt;br /gt; 天澈，若是你不喜欢，那么我便袖手天下，与你看遍天下繁华，云卷云舒……lt;br /gt; 风漠晨，你是云天澈的劫，遇到你，云天澈非死即伤。却偏偏义无反顾，飞蛾扑火……lt;br /gt; 相濡以沫，不如相忘于江湖……本书公告：
董筱幽原本是一个迷迷糊糊的现代女生，在迷迷糊糊中经历了自己的第一次初恋，却不知道自己竟然成了备受世人所唾弃的“小三”，更可悲的事，在她自己还懵懵懂懂的时候，这件事情就像长了翅膀一样，传遍了整个学校，万念俱灰的她打算辍学离家出走，就在离开家门的刹那，不知道为什么，她晕了过去……等到她醒来以后，会发现自己身处何处呢？？本书公告：
本书公告：
穿越千年只为爱你！原来却只是来还债！ 富家女安昕在一次驴行中，竟外意外走失到史无记载的玄风王朝…… 聪明、灵动的安昕，在纳兰静的身份下，坚信自己的人生哲学：人生苦短，必须性|感―― 她潇洒的走着自己的路，让别人说去吧 如同沧海里那颗璀璨的明珠，安昕得到了包括玄风大帝在内的几个优秀男人的追求，原来，被许多人追求和拒绝爱你的人也是一种痛苦…… 情到深处，他承诺：只要你要只要我有 梨花满地，他微启薄唇：杀妃！ 不能改变那个结局，何不忘了那个开始！再美好也经不住遗忘，再悲伤也抵不过时间，失恋的日子撕了皮连着肉。 爱情她彻底输了，她和他谈感情，他却和她玩游戏。最终，受伤的只是她 要么爱我,要么永远不―― 仇恨，原来可以使人的心这么强大，强大到无所不摧！ 保护，原来可以有如此多的方式，演变到它的形式看似是一种伤害！ * 花絮一： “事情紧急，但你安昕这个名字无论如何也不能用的，除过二位王爷之外的人，如果有人知道你叫安昕的话，无论你是哪里来的，有什么目的，结果只会有一种，‘咔’――” 雷御做了一个抹脖子的动作。 花絮二： “你说什么？！原来……我一直……一直……都是她的替身！”泪水何时已爬满面颊，她无力支撑自己虚脱的身子。 原来，我只是个戏子，生活在别人的故事里，流着自己的眼泪。 ――――――动感分界线―――――― * 本文主题曲推荐：金莎的《星月神话》：如果转换了时空身份和姓名，但愿认得你眼睛；千年之后的你会在哪里，身边有怎样风景；我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记…… 架空充满想像，本文轻松偶尔虐虐，后部分穿越回现代的生活中，又有各位亲们喜欢的总裁生活，本文慢热，前面有些铺垫，后面绝对精彩。本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
暂缺本书公告：
本书公告：
临行前，那许下的约定难道就是逃离的借口？ ??? 千辛万苦过后，换来的却是她已嫁作人妇的消息！ ??? 矛盾……痛苦…… ??? 以什么样的形式开始就应该以什么样的形式结束！ ??? 曾是有缘无情无痛，今却无缘有情有痛！ ??? …… ??? 何时缘尽情绝何时结！ ??? ……本书公告：
作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
杨阳一个普通的不能再普通的现代青年.....从混沌洪荒到现代，从现代到域外修真者，从域外修真者到混沌之中的魔神.......从洪荒之中的美女女娲到现代美女刘颖等....杨阳会发生哪些惊天地泣鬼神的事呢？那就让我们尽情的期待吧！....... kanshuge本书公告：
作品关键字：本书公告：
本书公告：
对待我的兄弟，我能肝胆相照； 对待我的敌人，我能举起屠刀； 对待我的女人，我会细心呵护； 对待我的命运，我会奋起抗争。 虽然我曾经杀过不少人，但从此刻起我会记住，我，是一个警察。本书公告：
本书公告：
本书公告：
一个不会死的男孩。 一个能够修改思维的女孩。 一个可以凝固时间的胖子。 还有那神奇的读心术、预知未来。 在追寻能力来源的路上，他们走到了一起。 这究竟是一段惊天动地的传奇，还是一场无法挽回的灾难？ 一切的一切，敬请关注《》 [本书公告：
一切都从这里开始，复仇的梦想，命运的齿轮，是否一切都会如同愿望，正常的运转？ 唔，弈天被人注册了，只能换个作者名了，然后，新人一个，求众亲么，多多关注…… [本书公告：
莫名其妙的成了昆仑派第八十一代掌门？ 得到了昆仑始祖元始天尊的传承？ 被指定为昆仑一脉复兴的希望？ 都市少年张宇郁闷了，他没钱、没权、没有法宝，连刚拜的师尊也挂掉了，甚至连昆仑派的山门在哪都找不到，最重要的是，地球上灵气都快没了…… 张宇觉得自己简直是史上最衰的掌门！ 好吧，其实，混俗世也不错是吧~ 当不了修仙界里的掌门，咱就在俗世中，打造出一个横跨七大洲的、史无前例的、无与伦比的，昆仑派！ 谁敢惹我？老子就是地球第一！ [本书公告：
尝尽冷暖的纨绔公子一觉醒来却是十年之前，在这个充满机遇的年代，先知先觉的徐大少则是尽可能的拾遗补憾。 ――给前世暗恋的女孩儿写一封情书。 ――拉着性情冷淡的美女老师逛一次在这年代认定‘约会场所’的咖啡厅。 ――守护前世即便穷困潦倒都依旧陪伴在自己身边的小姨。 逆天重生，若再平庸，可以自裁以谢天下了。 PS：底线两章6000+打底，经常性加更，所以可以放心收藏了……谢大家。 QQ群：84933921（一起来水……）本书公告：
你们都说我是草根。好，那我就是一个草根。一个从小是孤儿，师傅不着调，连法宝都不给我的没见识的小草根。不过草根也有话要说啊！ 你们说我是草根，可我敢不带法宝独闯黑矿洞。 你们说我是草根，可我敢在众目睽睽下摸冰山美人的胸。 你们说我是草根，我敢在溶洞里把师姐脱光。 你们说我是草根，可我敢明目张胆的抢夺沛水县当自己的王国。 你们说我是草根，可是我敢一夜杀尽800火修，头颅串成人头旗。 你们说我是草根，但是百万草民却拥我当上了光明之神，沛水之王。 你们说我是草根，可是无尽苍茫山的巨人却公认我是战神之子。 草根威武，热血军团东征西讨，无往不胜。草根兵锋所指，笑看诸神陨落。本书公告：
我叫硕果儿，与历史上千千万万的同胞英雄一样――穿越了！ 呜~ ，可是很衰。 刚醒来便与狼搏斗，又遭美人非礼，还受牢狱之灾。 为啥？狐狸帅哥告诉我：吓！我竟然抢他们宫主的人！ 呜~ ，不是我干的啊，谁来救救我。备注：本文轻松幽默，诙谐友爱，情节曲折，秘密众多。有温馨，有甜蜜，有虐，有纠结。但结局幸福的冒泡。攻众皆极品、腹黑、痴情，均宠溺小受。小受可爱明媚，倾国倾城，人见人爱，花见花开。不喜本文的请绕道。本文： 小白文+可爱受+腹黑温柔攻+狐狸美人攻+冰冷雅致攻+明媚痴情攻+温雅宠溺攻+甜文感谢某to帮忙建的群，群号：66952453 验证口令是本书的书名。。。大家有空来玩啊!亲爱的宝贝们，下面的图链接了硕儿的小窝，大家进去收藏则个，哈哈，这样以后硕儿开新文，大家能第一时间知道哦~~哈哈~~抱抱~~我在专栏里养鱼，俩鱼还亲嘴儿，相濡以沫，多好啊，想看鱼的进来吧~~嗷~~硕儿的另一古文： 硕儿的新坑（重生种田文）：本书公告：
长生，睡觉前，她是个女人，醒来后，“她”成了一个男人！！！ 一摸胸，飞机场，有木有！小裤裤里，有点小鼓，有木有！ 第五长生只是一个弃子，老子从没管过“她”的死活。 穿前：被踩！被踩！被踩踩踩，踩死了！ 穿后：我踩！我踩！我踩踩踩，踩死了！ ◆欣赏片断一◆：◇指鹿为马 ◇ 在长生的面前，有一只白乎乎的小东西，分明就是一只小魔兽。 “狗。”长生点点头，下了判断。 小东西摇头，表示它不是狗，是狐，狐！ 长生揍了小东西一下，“狗。” 小东西继续摇头：我真是狐狸。 “纭保小东西再次挨揍，“狗！”长生的语气有些薄怒。 小东西两眼含泪，连连点头：我是狗，我是狗！ 长生满意地点头，“狗。” ◆欣赏片段二◆：◇无心插柳 ◇ 长生皱着眉头，研究老师特别给她的一颗黑色的石球，这就是所谓的开小灶？ “不过是一个废物，真是暴殄天物！”旁边有人酸气地说着。 长生转转手中的黑球，到底有毛用啊？ “长生，我要跟你决斗！”长生的目中无人，惹恼了这“旁人”。 “纭钡囊幌拢坚硬无比的石头瞬间在长生的手中碎成了粉末。 长生错愕不已，老师不是说它很硬吗，就这么碎了？ 长生抬起头，“你说要决斗？” “。。。”“旁人”石化。 宁欺白须翁，莫欺少年穷，没有谁会是永远的废物！ 上―邪》 穿越前，魔法考试：零分！零分！零分！除了零分，还是零分！ 穿越后，魔法考试：六十！六十！六十！除了六十，再多没有！ +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 强烈推荐各位好姐妹大神的精彩好文！亲亲们一定要看看！ 谁动了宝贝的嫡娘》吴笑笑 嫡妃不如美妾》舒歌 冷妻御妻》一叶心香 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
一场车祸，主角陈致远邂逅五大绝色美女，机缘巧合之下，陈致远竟然住进了五女的合租公寓，从此开始了群美伴身的生活。本书公告：
最猥琐职业奖：斗印师（雕刻斗印收取费用，豪夺对方斗技） 最淡定职业奖：弓箭手（毒蛇群中双目不眨，身躯不动，只为致命的搏杀一箭） 重现江湖职业奖：精神法师（失传职业，只有我会） 问：最强的斗印师、炼药师、弓箭手、铸造师、精神法师、斗修是谁？ ......本书公告：
本书公告：
（暮光同人）本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
【1】 初三学生唐锋在临近中考前得到了母亲给自己的学习机，却没有想到这是一个内含位面交易系统的超级交易器，这个交易器可以实现不同位面之间的物品交易。成绩不太好的唐锋用一本黄色杂志交易得到了一种记忆泉水，能够在一定时间内提升自己的记忆力。为了和暗恋的女生周荦读到同一所高中，唐锋凭借这个记忆泉水顺利考进了江海市第三中学。 【2】 美丽彪悍且牛叉的人生从此开始…… kanshuge本书公告：
[  内容简介 ] 睡梦中也能重生？嗯，事情就是这样发生的。重生回到六岁的自己的身上，那咱就要从小励志好好学习，没事帮老爸种种瓜，帮老妈赚赚钱，帮家里托托贫，再去找到小时候的老公，从小培养。嗯，嗯，不错，一定要把他变成理想中的完美好男人，完美好老公。 …… 片段一： 刘校长终于同意让我做题看看了，于是，他很不负责的在纸上写上了“1+1=？” 当时我就有种很想大笑的冲动，可是我没有笑，我很严肃的抬头看着校长说，“校长伯伯，1+1只有在算错了的情况下才不等于2。” 片段二： “彤彤，你真的不和我去英国吗？我们从小一起长大，一起学习，难道真的比不过那小子吗？那小子他有什么好的呢？”看着东子哥略显削瘦的脸，我心有不忍 ，但我还是拒绝了，长痛不如短痛。 “东子哥，我希望你在英国好好学习，我……我不去了，我只能和你说对不起，真的，我希望你以后的生活快乐些，不要因为我的，而忽略了其它。”我意有所指地说着。 片段三： “为什么我们一同出现，你却只看得到他，我们是好朋友，所以，我要走了，去深圳了，你不是说要让我自己设计一款让别人上瘾的游戏吗，我现在已经成功了，去深圳后，我会祝福你们的，我的爱，我的朋友。”这是徐天走了之后发到我邮箱里的信。 片段四： 激动的二人组，你咬的耳朵我咬你的脖子，你摸我的胸部，我同样也摸你的，你扯我衣服，我拽你裤子，小样，谁怕谁啊，于是呼，两个身无遮挡物的人就这样面对了面，于是你抱住了我往床上急步走去，于是呼，我一脚踢你下床去，再于是呼男人猛地窜上来压在了我的身上，再再于是呼，我们容为一体了…… 本文轻松小白，希望大家喜欢，谢谢。 …………………… ◆◆◆◆◆◆◆◆ 嘿嘿，淼开新文啦！ 《懒情女主》古代言情 http://read.xxsy.net/info/368753.html ◆◆◆◆ [ 懒情女主 内容简介 ] 哎呀，死了！哎呀呀，重生了！哎呀呀呀，到古代了！哎呀呀呀呀，当大小姐了！封建社会啊，没权没势怎么活？ 哎呀，砸了青楼啦！哎呀呀，当街抢了男人了！哎呀呀呀，咱上头有人，我是流氓我怕谁？ 哎呀，画了本漫画疯抢了！哎呀呀，写了本小说流行了！哎呀呀呀，咱出名了！ 哎呀，上辈子少爹疼缺娘爱，哎呀呀，这辈子爹娘疼爱，兄长关怀。嗯，嗯，既然
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
一少女杯具的被父母抛弃在日本，又杯具的遇到反穿而来的飞坦。 值得庆幸的是――飞坦似乎无法杀她？！ 总而言之，这是一个普通又不普通的少女在两个陌生的地方摸爬滚打的故事（大概）。 本书公告：本书公告：
本书公告：
重生变成古代农家女。 地少人多无余粮，母亲要强、父亲老实、 奶奶泼辣强悍、婶婶嚣张跋扈、叔叔各有盘算， 再加上远亲近邻无数个，这边方歇那边闹，鸡毛蒜皮争不休， 虽是纷争不断，可闲看小桥流水的生活依旧幸福！ 且看淡定农家女怎样凭借自己的智慧，见招拆招， 在这一大堆家常里短中脱颖而出，带领全家发家致富,奔小康。 ………………………………………………………………………………………… 有清穿文《穿越之惊心动魄》。本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
刚刚进入大学的三个死党，没一个是正经人，当然。。。是思想不正经，看看美女神码的那是每天的必修课！！！一次偶然的机会，他们发现，原来抓贼也是可以发财的！ [本书公告：
作品关键字：本书公告：
本书公告：
精心的计划，慎密的布局，到头来却是别人的弃子 无限的世界，主宰的空间，或许不过是神魔的玩物 你看到的仅仅是计划的一部分本书公告：
本书公告：
大神出没，请绕道！本书公告：
她是神都要俯首称臣的人，在十二岁生日那天，被自己的哥哥姐姐戏耍，却找到了真命天子。还没享受上一天，就玩上了穿越，穿越到了实力为尊的玄魂大陆，穿越就穿越吧，竟然穿越到一个血家的废物十六小姐身上，这个十六小姐生性懦弱，总被人欺负。哼，不过现在不同了，现在，在这身体里的人可是她！她是神都惧怕的冰姬，如此纯净的冰姬却生性嗜血，从来都只有一副万年冰山脸，这样一个危险却绝色的人，会对谁倾城一笑？（女主强大，绝对边冰人，边腹黑，腹黑中的王上王）本书公告：
【简介】 爷爷的临终遗言让他和一个嘴巴里含着棒棒糖的小娃娃定下了婚约！ 那年他十五岁，她才三岁…… 十三年后，他学成归国，成为司马集团最英俊潇洒却风.流成性的总裁，全香港所有的名媛佳丽都期待着做司马公馆的女主人，而他，却决定要寻找自己的娃娃妻…… 纯洁美丽的清儿是个十六岁的高中生，她的纯洁却让好几个花花公子都想保护她…… ――――――――――――――――――― 完结作品： 《东京娃娃16岁（全本）》 《豪门圈套：爱妻无双（全本）》http:/novel.hongxiu.com/a/96989/ 《金钻娃娃妻》本书公告：
本书公告：
本书公告：
夏末刚进入游戏有遇到隐藏种族这等好事，不知道他的好运能否在游戏中延续，能否解开游戏中的各个谜团，能否成为一等的此刻枭雄。本书公告：
的简介：，一代高傲的血族女亲王，为救姐姐血紫月与敌人同归于尽，但真正的敌人还未除掉，她附身重生，有朝一日定要返回血族，手刃敌人，姐姐，等着我傲然回归......本书公告：
男儿本色，那又如何？我是医生，我能掌控一切！人性本恶，那又如何？我是医生，我能秒杀一切！ 一个身份复杂的医学院大学生，被家族抛弃后凭借异能系统和天才智慧，在都市中以幽默风流的品性纵意花丛，在医道上以玄妙霸道的针灸弘扬医学的故事。本书公告：
本书公告：
本书公告：
他，一届凡人，用尽最后一点资金购买了“大世界”的游戏头盔。 在“大世界”中，结合了武术，魔法，斗气，玄幻，仙侠等多层元素。属性成千上万皆有可能。 灭神兽，诛魔王，一切尽在大世界中。 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
一代游戏高手因意外重生斗魂大陆，因意外巧得得双生魂灵，拜丹药高手为师，得洪荒众宝，吞九界神炎，嗜远古魂兽，学强大魂技，兼之奇遇不断，具有如此优势之人将会有何成就？　　外练筋骨皮膜内脏以增强肉身之船的承载，内修精神灵魂以增强自身本源之力，内外兼修的他，是否会通过命运之海的滔天大浪，到达命运的彼岸？　　命运如烟，如海，如狱，如何得以解脱？岁月如梭，如刀，如剑，奈何得以求存？　　新建读者群：9993089　　强力推荐【特班】签约作品：　　《腹黑总裁我不要》作者：恰似一江绮旎　　《千面神探》作者：少爷　　《龙鳞战神》作者：梵天羽本书公告：
【纵横中文网四组签约作品】 嗜血的狰狞丧尸，诡异的变异生物，隐蔽的纳粹分子，军方的生化尖兵……在这座被军队围成孤岛的死城里，你的任务只有一个――活下去！ 死而不僵的家伙们，这里可不是你们的游乐场。 所以，滚回地狱吧！本书公告：
一位颇有才华却相貌平平的女子清风，无意中来到大唐，竟然变身为一个美男，而且贵为驸马，众香环绕，何去何从？ 一个是对他一见钟情的公主妻子，温柔贤惠。 一个是和他青梅竹马的恋人小妾，冰雪聪明。 一个是十岁起就跟着他的通房丫头，妩媚妖娆…… ********************************************************* 厚颜求粉红票噢，就在封面下有【女频粉红票】的字样，点击就行了，谢谢。 **********************************************************... 作品关键字： 作品关键字：本书公告：
身患绝症的孤儿，重生回到红色年代， 重温家庭温暖，感受时代变迁，并收获一份完美的爱情 本书公告：本书公告：
本书公告：
作品关键字：本书公告：
十万年前，神界与冥界开战，将整片天地都打废了。 从此，神、冥两界化作废土，元气大伤，仙魔两界执九天之牛耳，人间界以化魔、成仙为荣。 少年王腾天纵之资，不成仙，只修神，不化魔，只炼魂。 王腾：我要将这天地踏在脚下，让九天为我颤抖。我要重振属于神明的荣光。 魂尊：臭小子，你别忘了你是我徒弟，你还要重振我冥族的荣耀。 ……看王腾如何玩转人间，至尊神界，纵横九天。 [本书公告：
丫环能当家么？丫环会当家么？ 现代白领成了三等丫头一无所知处处犯险。 三等丫头要出逃，深宅大院如网，却怎么也逃不掉。 偏在这时，又爱上了地位悬殊的俏郎君。 为了爱情和尊严，她决心改变命运……^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 小鱼另有完本《重生之妃命天女》请大家指正订阅 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
这是一个充满异能的世界，一个差点饿死的小子的成长故事。 呃，纯属虚构……我会幻想完毕的，支持养熟待杀~~要票票，要收藏，要打包带走。 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
叶沉浮....地位卑微而极度渴望改变命运的草根，对于当代草根阶层来说，进一小步尝尽辛酸坎坷，退一小步承受屈辱蹂躏，而他的人生中每一次进退无不荡气回肠，若干年后北京城那位只手遮天的太子爷每每想起当年的对手，不得不由衷感概――草根中崛起的枭雄！ ****ps：看书的筒子记得投票，谢谢！本书公告：
的简介：这个江湖是个不大太平的江湖。这里，会有全是女子的冷月教，却听闻教主是一个年纪不过双十的华美少年郎；这里，会有叱咤风云的天炎教，听闻教主邪皇是个神出鬼没的人，却无人知道是男是女；这里，会有专门贩卖信息的花琦楼，听闻楼主是个绝代风华的美娇娘；这里，会有手执白扇两袖清风的神医，听闻他面具之下是一张奇丑无比的容貌；这里，会有占卜星相，...本书公告：
冰霜巨龙李寂然，这是那条龙的自我介绍。 李寂然：冰霜巨龙你妹！李寂然你妹！ 龙：那啥，你可以叫我冰璃。 李寂然：你滚。 龙：可是我是你的前世啊！ 李寂然：前世你妹！ 一句话简介，绑定一条龙的日子。 看天、喝茶、看戏、抄袭，一个都不能少本书公告：
本书公告：本书公告：
本书公告：
三国战神温候吕布穿越了，附身在一名懦弱的现代青年身上，在弱肉强食的社会中，一个数千年前的灵魂加上一个只知道埋头苦读的书呆子的知识，以及一款神秘的网络游戏，绚丽的西方魔法，强悍的斗气，神秘的东方修真，在一款以西方玄幻为背景的网游中，会碰撞出什么样的火花？敬请观看《温候网游行》一定不会让大家失望 kanshuge本书公告：
穿越版郗道茂在东晋的奋斗史 写这篇文的动机是希望历史上过的很悲惨的郗道茂，能在我的文里得到幸福。其实大家可以把这文当成是一个半架空的文来看，因为我最后会为了让郗道茂得到幸福而适当的改变历史。PS.本文慢热，内容狗血天雷小白 本书公告：
不欲再惹事的街头小混混张祥霖，一直想安静的生活，怎奈树欲静而风不止。一次无意的动作，却引来了一场又一场的麻烦。当退让不再是办法…本书公告：
本书公告：
本书公告：
为何生灵总有万般无奈，没有一线超脱天地的生机？ 为何修真总是尔虞我诈，没有一丝道法自然的痕迹？ 为何修道总在深山老林，没有一个见识人心的存在？ 我的修行之路，从娱乐圈开始。本书公告：
人界有南霸天，仙界有天霸天，只要有实力，谁不想霸天！ 看一个平庸小子，如何一步一步，走上的宝座。。。。。 本书q群：189825325本书公告：
本书公告：
哥能钱变钱，那可比魔术真多了，当然这钱也不是普通钱种，而是修真界修练必需品灵石，哥能把下品灵石变成中品灵石，能把中品灵石变成上品灵石，至于能把上品灵石如何，极品灵石如何…… 奇葩吧！这只是其一，欲知详情，敬请观看。 带给你一个惊心动魄，叱咤风云，横扫六合，气吞八荒，，一个经典的仙侠传奇故事！ [本书公告：
本书公告： 作品关键字：本书公告：
她冰雪聪颖，惹人喜爱。却成长于单亲家庭，从未体验过父爱。 他出生于富豪之家，万人注目。却空有傲世才华，自甘堕落。 一场突如其来的意外， 一次难以至信的重生。 他为了找回她，不惜掀起一场席卷全球的战争。 她为了激励他，不惜压下心中数年苦苦的思念。 战火纷飞，多少生灵涂炭。钢铁与血肉所编制而成的交响曲，最终将为谁而鸣。 用这个名字只是为了纪念当年SS上那个《大战略》的至高杰作。 kanshuge本书公告：
本书公告：
神源大陆一个叫东方炎的少年为了生存，为了报仇，为了・・・・・・， 充满激情，充满热血，东方炎奇特的人生充满传奇本书公告：
张阳被雇佣冒充某刚刚挂掉的天才高富帅。 另外。。。这本书是异术超能类的。本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
自从白领司徒凌拿到家传的木头盒子，他的生活就发生了翻天覆地的变化。酒醒后，父母跳楼已死，妻子无端心脏病发。更让他没想到的是，吃下安眠药后，自己居然回到了娘胎里，刚出生还碰上狼群！ohmygod！ [本书公告：
混沌神：徒弟啊！还有没有那个鸿蒙圣果啊？ 源宇：啊！是师傅你老人家啊！自己人五折优惠，鸿蒙顶级圣果一亿极品鸿蒙晶石如何 … 盘古：师侄啊！有没有好点的宠物啊？ 源宇：原来是师叔啊？宠物？鸿蒙紫龙如何？要不鸿蒙紫龙？五折啊！什么？没钱？哪拿东西来当啊！ … 女娲：李庄主，有没有混沌灵宝啊？ 源宇看着眼前的女娲，色咪咪的眼光一闪而过，一本正经的对女娲道：我家里有把鸿蒙灵宝琴，不如一起去看看如何？… 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
神族后裔玉小狐出马，重生女也得做丫鬟。 神马？爹不疼？没事，我还有师兄呢！ 神马？心爱的三师兄嚷着要和别脉女子成亲？没事，我走！拽上重生女一道走！ 神马？狐妃生前与鬼灭宗宗主交好？没事，我入宗！ 神马？西域叶欢谷竟敢不给我鬼灭宗面子？没事，我灭了他丫的！ *** 老师说：概括全文大意的公式是，什么人在什么地方干了什么 好吧，本文讲述的是一只神裔小狐狸在人界修仙途中发生的故事。 *** 作者的动力：点~推~藏~赏~谢谢！ 作品关键字： 作品关键字：本书公告：
《西游记》的作者到底是谁？《西游记》是怎样写成的？作者为什么要写《西游记》？本书公告：
作为母亲：永琪啊，额娘怀胎十月生下你，你还给额娘一个叉烧五的绰号，于心何忍。作为宫妃：皇上啊，臣妾对您如此的信任，你将儿子教成一个只识情爱的孬种，愧对祖宗。作为女人：令妃啊，孩子都是娘的心头宝，幼吾幼以及人之幼，可你却披着伪善的面具，丧尽天良。作为穿越人士：小燕子，没见过你这号能折腾的，告诉你，你会知道什么叫做自作孽，不可活。穿成还珠中“被死掉”的愉妃，为了避免晚景凄凉，对小五儿这个捡来的便宜儿子，进行一番改造，迫在眉睫。俺对于行文有些不满意，对前文修改一些细节。内容没有大的更改，看过的童鞋敬请无视。许多不便之处还请原谅。本书公告：
本书公告：
在自然界，有一些奇妙的生物能够完美地模拟别的生物形态，以躲避天敌的袭击； 传说，这些生物的模拟本领是由它们体内的某种基因所控制； 传说，这种基因在代代遗传的过程中，每隔百万年会有千万分之一的机率发生变异； 传说，拥有变异后基因的生物将获得难以想象的模拟本领； …… 徐永民，一个普通得不能再普通的大学生，因为一场奇遇彻底改变了人生，离奇的命运将他和诸多的红颜知己纠缠在一起，交织出一个又一个缠绵的爱情故事。有人因此骂他是衣冠败类，，可事实究竟如何呢？ 让我们拭目以待…… 推荐《邪艳曲》，书号：82831本书公告：
感谢作图的浪殿美工夏拉。嗯，这个是长空做的。本书公告：
本书公告：
本书公告：
她，是在地狱中赎罪的一抹灵魂，却被不知名的力量拉入了一个完全陌生的世界。 宠爱、财富、地位、权利，这些几乎所有人都梦寐以求的东西眨眼间集聚到了她的身上，她是黄昏大陆四大古家族之首墨家的独女――墨可清。 视她如命的爹爹明知道她已经不是原来的‘墨可清’，却还是对她百般宠爱，一句‘你还只是个孩子’将她冰封的心墙打开了一道小小的口子，她发誓，她会守护他同样重视的墨家，不让任何事物对墨家构成威胁。 视她如仇的同父异母的哥哥对她百般刁难，外界将他们不合传的沸沸扬扬，只是那种不用言语来说明的默契，是谁也无法理解的。 人前，她是纤弱温和，没有半点脾气的墨家小姐；人后，她是带着笑脸，做坏事没有半分愧疚的墨可清。 她可以笑着无视并原谅他人的挑衅和错误，但也坚持着自己的原则――事不过三。然，附加一点，全看心情！ 欺我者，当下不报，只想借他人之手而已； 辱我者，当下不回，只是他日毁之其家罢了； 风轻云淡的笑着，转手间，便可决定一人或一族的生死！ 不要把她的温柔和不争当作可欺可辱，她只是不想为了一点芝麻绿豆大的事情动手而已； 不要把她的从容和谦逊当作怯懦怕事，她只是懒得为了一些破铜烂铁什么的劳累出汗而已。 她温柔吗？收养了几只小动物算是温柔吗？ 她残忍吗？打断了别人的骨头也算残忍啊？ 【人前的她】 稍稍拉开裙摆，屈膝：“谢谢。”面对任何人，她不会失礼。良好的礼仪是竖立自己形象的奠基，也是巩固家族形象的开始。 【人后的她】 ‘主人…我感受不到其他同伴的气息…’唔，它好失败。 “我知道。”意料之中。 ‘主人怎么知道的？’奇怪了，它还没说主人怎么会知道，它这几天乖乖的不说话，其实是在探寻其他同伴？ “脑子不发达，只有靠行为来补拙了。”揉揉眼睛，把书册放下，闭上眼睛，慢慢的集中精神，按照书上所记载的方法来寻找空气中存在的元素力。 ‘主人你又毒我！’ ======★======= 【1】 一巴掌拍飞在她面前说三道四的女人，一身火红的臧红长袍如同地狱盛开的妖娆彼岸。阴狠的模样和怒火烧红的眼让人不敢直视，但将视线放到神游天外的某人身上时，又立马化为一汪chun水，温柔的模样让人深深沦陷：“小、清、清~人家要奖励~！” 说完，扑之。 【2】 兽域圣山，各种兽兽应有尽有，前来等待神兽出世的人蠢蠢
穿越界的新手，重生的流放犯官之后，开国县伯宁家的独苗，却身在岭南这不毛之地，好在有京城几大国公的照顾，日子虽苦也还能过得去。 平反了，终于能回到长安了，一干纨绔子弟，驰骋与长安的朱雀大街，这是何等的畅快，何等的飞扬跋扈。 有人眼红，有人嫉妒，当然也有人暗地里做手脚，一桩桩，一件件的祸事都落在了宁文头上，没办法，也不能就这么丢了穿越人士的脸面，于是振作精神，见招拆招，总算躲过了这些暗算。 当然有空闲的时候还是要关心一下国家大事的，出出主意什么的也行，至于入朝当官，还是算了，这朝堂上都是一个个的大腕儿，哪里有宁文立足的地方，还是不趟这谭混水吧。 修路，推广现代种植业，建工厂，推广高科技知识，总之力所能及的做些事情，也算的对得起自己的爵位。 挣大钱，修院子，圈土地，咱们直接到太平洋那边去，阿拉斯加的鳕鱼，哈哈，咱们建祠堂，修碑林，总之要让美洲人民知道，咱们才是正统。本书公告：
 只是打个点滴。。要不要那么惊悚 睁眼一看自己居然进了别人的身体 碰巧还是一个漂亮 有钱 身材也辣的不行的大美人 切断了腹黑弟弟的‘禁断’谋算 挥别了‘曾经’爱慕的邪肆美男 17岁的重生少女夏曦叉着腰，指着天，吼道：我的男人，我做主！ 延续小猪妹一贯的甜蜜宠文路线，但绝不小白。。I promise...  ～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~
小说简介：小说《》/著, 他抓住她精致的下巴，微微低下头，他眯着充满冷意的寒眸，全身散发出危险的气息，“小猫，我给你三年，三年后我等你，别让我失望。” 她勾起唇角，美丽的脸上扬起一抹自信，狂傲不羁笑容，挥开他的手，“我的命运，从来都掌握在自己手中。” 他看着她离去的背影，嘴角露出一抹势在必得的笑意，“你会是我的。” 沐冉沐氏将来的继承人，她睿智、自信、美丽、大方. 有着南辕北辙的双重性格。 温文尔雅的未婚夫雷姆舶阉捧在手心中呵护备至，她享受着至亲疼爱，挚爱的浓情。 没想到在她未婚夫生日的当天，她看似可爱单纯的双胞胎妹妹沐灵，却精心的策划了一场阴谋。。。 再次醒来她重生在一个家境贫寒的单亲家庭，成为有着赌鬼妈妈和混混哥哥的普通高中生。 在学校有着‘猪小妹’之称，愚笨、丑陋，老师想尽办法要把她踢出学校，同学们闲来无事欺负、嘲笑、愚弄的对象。 但是不管身份如何的改变，灰尘是永远无法掩去钻石光芒的。当她本身的自信、冷然、狂傲、优雅的气质散发出来时，她成为了学校最为闪亮的那颗星。 老师的称赞，同学们的崇拜，校草学长的青睐。。。 雷姆灿扫q(s3t)r错爱813领走，姆补怨员鹂!爱爱会对你很好的。 女主季悠然由q(s3t)rqq宝贝最爱领，常常联系哦！本书公告：
本书公告：
什么是幸福生活？ 种种奇花，听听小曲，找找奇遇，偶尔泡泡帅哥…… 这就是叶蓁蓁的幸福生活！你幸福吗？ 不妨进来一起体验吧！ 总而言之，这是一部小花匠的奋斗史！ 《》一本写给女人看的活色生香图，男士慎入！本书公告：
【浪漫】“嗯，坏蛋，你走开……” 5555……出门就被狗追，她真是冤屈无比，还让一痞子强吻。 糟糕的是，她竟还被吻醉了，这一醉就醉到人家的床上，被吃抹得干干净净。 报复性的在他赤果的肚皮上写下醒目的几个大字：禽兽，技术真差！ 她潇洒离开，却不料原本以为再也不会再见面的男人却出现在她的公司，吓得她拔腿就跑，他紧追不舍，而他竟…竟是这里的总裁…… 啊！完了…… 于是，某人的悲惨生活开始了。 而殷深自己也不知道，自己太低估了小妮子的狡猾程度。 某天，在车内将她再次吃抹干净，完事之后还来不及得意自己的男性雄风，结果，只接个电话的工夫，小妮子就胆敢给他跑了，顺手还偷跑他的所有钱物和衣服，还将他的汽车弄得抛锚…… 他光条条的在车子里，恼羞成怒，暴吼：女人！你的麻烦大了！ 而几分钟后，两个穿制服的警察走过来，见到光溜溜的他，“先生，你好，刚才接到有人报料，有个变态涉嫌非礼良家少女，现在证据确凿，请麻烦你跟我们走一趟！” 靠…… 他殷深对天发誓，不玩死这该死的丫头就誓不罢休……本书公告：
江山易夺，美人难归。且看襄王率领的铁蹄之下，有多少风华雪月，壮士难酬一腔热血……本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：本书公告：
这本书讲的是一款名为塞隆大6的力求平衡的优秀网游中，那些未必多么天生卓尔但绝对血肉丰满、真实有趣的玩家是怎样为之奋斗和癫狂的历程。网游曾经是现在仍然是很多人的精神乐园。在这本书里有关于网游的继承回忆、也有自己的改良和想法。但平衡这个词正是始终很多热爱网游的朋友们愿意相信和期待网游的根本，也是我努力的基点。怀念也好、狂想也罢，游戏从不结束、就像我们对于某些美好、从来不能停止怀念和追寻。 无休止的神迹表现在这本书里是不会出现的、如果您期待的是这些、那么只能说声对不起了。了解自己职业和角色的优缺点、在正确的时间使用正确的技能和物品，是争斗的本质和乐趣所在。团队配合的精妙细致和一个人的精.. 作品关键字：平衡 设定详尽 血肉丰满的角色 友情 魔法骑士 苍白秩序者 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
提供写的吸血鬼，妈咪是我的！最新章节,吸血鬼，妈咪是我的！是的最新作品，本站可以免费阅读吸血鬼，妈咪是我的！的VIP章节! 【简介篇】 她不过是在一个夜黑风高的晚上救了一个受伤的男人！并且好心的将那个男人带回家养伤。 可是为嘛……为嘛会这样？为嘛他们会睡到一张床上，为嘛他们会XXOO她都没有反抗。 最可恶的是那个男人将她吃干摸净后消失的无影无踪。 更离奇的是，她不过就放纵了这么一次，结果买彩票也没有中过奖的她中奖了。 【怀孕篇】 怀孕第一天，她突然感觉恶心呕吐的厉害。 第二天，肚子发胀，突然变的像怀孕七个月一样大 第三天，她全身水肿的难受。 第四天，她腹痛难忍，生下一个三岁大的男孩子。 第五天，孩子睁开眼睛，露出一双血红的眼睛，开口叫她妈咪。 第六天，孩子陡然变成了十岁孩童的样子。 第七天，第八天，第九天……！从此，她的日子变的不在安宁。 【宝宝篇】 “妈咪，妈咪，为什么宝宝总喜欢看着血流口水呢？”某小鬼从我外面跑回来，一脸好奇的看着她。 “……！”某人无言以对，因为她也不知道为什么？ “妈咪，妈咪，为什么宝宝这两颗牙齿长的特别长呢？”某小鬼敲了敲那两颗特别长的僵尸牙，一脸痛苦。 “呵呵！这是虎牙，有了这两颗牙齿才会看起来特别可爱呀！”某人冷笑两声，一滴晶莹的汗珠从额头划过。 “那为什么这虎牙会在宝宝肚子饿的时候才露出来呢？”某小鬼张着似懂非懂的可爱眼睛眨巴着看着自己的妈咪，一脸童真。 “……！”女人再次无言以对，其实她比任何人都想知道为什么？ ―――――――――――――――― 求收藏，求票票！！ ―――――――――――――――― 推荐丫头的另一篇文：（媚乱：妖妃当道） 地址： 朋友连载的文 《浪漫邂逅：我的僵尸殿下》 地址：本书公告：
天价前妻，缠你上瘾本书公告：
奉师命到燕京中医大学当老师的林天，本以为是件苦差事，却不想桃花运爆发，美女总裁、清纯校花、妩媚熟女、绝色大小姐、可人萌妹纸……纷纷闯进他的生活，上演一段又一段暧昧风流韵事。 PS：求票，求订，求打|赏……本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
一直自诩暧昧天才的猥琐李恪，以不泡寻常妞为座右铭，某一天和来自外星的女博士发生了一夜情之后，机缘巧合下开始了苍井空经纪人的生活 [本书公告：
本书公告：
机缘巧合之下，易辰得到了早已没落的上古阵法传承…… 一张神秘的阵图，一百零八种基础阵纹，这是一个阵法师的传奇！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 已有百万字完本老书，新书期间，求推荐票收藏！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
嗦版文案：穿越了？时空都已经成了筛子的年代这很正常。琼瑶文？反琼瑶旗帜下响应者无数这也很正常。穿成可云？虽然命运凄惨了些但也能接受。遭遇脑残？没事没事，彻底颠覆原著远离脑残就可以了。但是脑残们为啥不放过我？女主无语望苍天。简洁版文案：穿越成可云的女主，对于NC们不想理会，但若是NC上门找虐呢？可云的立志远离NC的幸福生活。Q群：17564019入V公告：本文于8月1日入V，入V当日三更，之后保持日更或隔天一更，谢谢大家的支持。这是本人的第一篇V文，一定会努力保证质量的~虽然说了也可能没用，但还是想说，本文独家发表，谢绝转载！已完结的动漫同人：连载中的动漫同人：连载中的原创古耽（纨绔子弟重生文，日更中）：本书公告：
本书公告：
暂缺本书公告：
本书公告：
本书讲述的是两位退役特种兵的道术探险故事。将古老的观气之法和御气之术与作者服役期间所掌握的特种部队军事技能相结合，以循序渐进幽默风趣的叙述手法为大家讲述一个鲜活灵动，恐怖刺激的道术探险故事。 本书大体分三卷，第一卷千载幽魂,道术探险成分居多。（已完）。 第二卷国家绝密，讲述的是两人使用道术为国服务的故事。（创作中）。 第三卷纵横四海，以探索秦始皇陵寻找逆天神器为重头戏。（运筹在胸）。 本书前后衔接紧密，伏笔深远，思路清晰，故事性强，幽默诙谐，以感人的爱情和友情为主线，目前已写至90万字。 500人的超级群所剩位置不多了112953387。 鲜花，贵宾，PK是现阶段气御最需要的东西，也是最能激发灵感的东西，嘿嘿嘿嘿~~~本书公告：
本书公告：
一个在都市打工仔有了变态异能以后,他见便宜就占,他谎话张嘴就来,有好处比哪个都跑得快..........本书公告：
本书公告：
未来世界，宇宙中，文明进化到了卓越时代，然而乱世从此开始！ 在这个传奇世界里，生命可以以肉体、灵体、机械体、魔体、圣体等形式存在！ 可以感知魂体存在的“精灵目”，可以跨越时空与轮回的“轮回目”，更为卓越的“灵性目”、“宇宙目”、“涅目”，种种天目会有怎样的传奇际遇？ 神秘组织“黑天使”，魔蟾岛“圣蟾家族”，钻翡仙境“魔水晶”，拥有“圣魂意志”的“沉睡先知”，手持金刚伞的“龙女”，“黑暗之门”封印的“索伦意志”，种种传奇将如何走到一起？ “圣魂星系”、“梦幻巴比伦”星球、“梦魇星”、“太极星”、“巴别技术”、“太极文明”、“灵魂气场”、“自由水晶”、“巴别统治者”、“天龙人”、“太极之刃”、“翡晶石”、“末日魔盘”、“圣魂意志”等，这无数传奇将跟罗宾有着怎样的渊源呢？ 正与邪，善与恶，成与败，得与失，谁又能成为最后胜利者？ 请随我一起走入这个充满超能力的未来传奇世界吧！ [本书公告：
古代豪情侠客传奇历程，亲情，爱情，友情，师门恩怨，民族大义，江湖奇闻。 [本书公告：
天地开，阴阳分，阴阳交感化生万物。 一位痴迷于武道的少年，走上了这条阴阳同修的道路，成则为一代宗师，败则功散人亡。 本书只做阴阳之分，并无五行之别，一样的江湖，不一样的味道！ kanshuge本书公告：
作品关键字：本书公告：
倾一世只为成神，念凡尘只为伊人。 抱着怀中女子的尸体，看着九幽之墓诡异的入口：“我凌云对自己发誓！如果有来生~..必修成神！” 或许... 三世轮回，缘起缘灭，原来重生却是因为前世不舍的眷恋...... [本书公告：
本书公告：
本书公告：
一个不一样的江湖 [本书公告：
本书公告：
的简介：一朝穿越，一生的禁锢是爱神丘比特对她的特别眷顾吗她是天真可爱，有勇有谋，足智大胆，能担当重任的公主一场神话般的爱情降临到了她的身上，本以为会一直这么幸福下去，可是，公主却迷失了王子，王子也不再牵着她的手‘我是不会介意你给我当姐姐的。’某女对着一男子说道‘你们这几个叫花子，给老娘把东西放下’‘本公主呢，知道太子哥哥你很受欢迎，所以...本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
高中毕业生段子羽在网上玩了一个网页游戏后，一名绝色少女忽然出现了，从此，他的平凡人生离他远去了。 魔女、魔法师、吸血鬼、妖怪……只存在于幻想中的少女们一个接一个出现，段子羽彪悍又暧昧的同居生活开始了…… ......本书公告：
本书公告：
 大神伏羲演练八卦之地血脉的流传使得残疾少年机缘巧合之下得到伏羲的演练之法。从而在大6上收集到五行元气，聚五行而化太极。演太极而归混沌 作品关键字： 作品关键字：本书公告：
一次意外，让他拥有了能够回到一分钟以前的特殊能力。 在处室领导面前说错话的时候，他可以回到一分钟前，重新弥补言语上的闪失。 买块翡翠毛料没切出翠的时候，他可以回到一分钟前，一分钱也不用花。 在心仪女人出车祸的时候，他可以回到一分钟前，把女人从危险中提前解救出来。 于是乎…… 一个小人物的官商之旅拉开了序幕！ …… …… 【已有完本老书《市长大人》《重活了》《重生之玩物人生》三本，总计300多万字】本书公告：
一个70后普通的家电修理工，遭遇一次意外事件，获得了异能。是甘于平凡呢还是要发奋崛起呢？嗯，是个难题！ 本书中所涉及到的场景人物为虚构，请勿对号入座。 本书中所涉及到的危险动作请不要尝试，因此产生的意外本人概不负责。本书公告：
本书公告：
灵感来自电影《黄金罗盘》。 圣灵大陆，所有人都灵魂离体，称为圣灵，圣灵一般为动物形态，跟随主人即圣主身边。 绝世奇葩双生子，是否真正的双生子？神秘的灵族和巫族，又有怎样的惊天秘密？修身与修灵，灵魂真的可以多分？ 龙灵帝国史无前例的奇葩皇子怎样才能得到国人的认可，手中可以预测未来的又是怎样帮助他登上大陆顶峰？敬请期待。 [本书公告：
究竟为了什么？而我了为了什么还在这里苦苦的追寻。 [本书公告：
传言襄王妃不是人，夜夜纠缠疆国战神缠绵悱恻至天明；又传言她绝色狠毒，就连七岁孩童都不放过！当传言成为现实，她的夫君俯身轻问：“爱妃不是人么？”他的气息暧昧的轻吐在她的侧脸上，嗓音却冰冷没有温度。而她...本书公告：
[  内容简介 ] 非NP，炮灰多一点，结局是一对一！ 【穿越前】 她是秦家最不得宠的嫡女 丫鬟仆人不把她放在眼里 姨娘、姐姐欺负她 奶奶视她为不吉利的“天煞孤星” 父亲觉得她是秦家的耻辱 没有人疼爱的她受尽委屈 她是豪华夜总会里最年轻的“妈咪” 不幸的遭遇让她寸步难行 每日周旋在男人中间卖笑言欢 【重生后】 星眸璀璨，闪烁坚毅、狠辣的光芒 嘴角张扬自信的笑让人望而生畏 洗刷清白、翻身作主 区区一个秦府算什么，既然老天让她重生 那她就不能辜负这番美意 只要她愿意，天下都可以成为囊中之物 你会玩心计，我自有我的谋略，就看谁笑到最后了！ 身为庶女的姐姐还真是不安分，忘记自己的身份了么？ 想抢走我的未婚夫，好啊，那我便成全你，只是你永远不会幸福！ 贵妃要斗狠，那我就奉陪到底； 皇帝你敢杀我哥哥，我就让你死无葬身之地。 且看一个小小的嫡女如何工于心计、谋略天下！ ？我从来都不是什么善男信女，不是吗？ ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★ 推荐偶自己的新文：《黑道尤物》 http://read.xxsy.net/info/360960.html 一杯加了料的酒水，一夜噬骨销魂的缠绵； 一场精心策划的出卖让她从此成了他的奴. 那一晚，他傲慢的如一个帝王， 居高临下的看着她承欢在他霸道的温柔下。 他眷恋她的身体，她需要他的钱。 她明知道他们之间永远只是这般互利的关系却还是控制不住自己沉沦的心 当一切真相大白的时候，猛然清醒，原来他从一开始就是在报复，为的就是让她为七年前的逃离付出代价。 一场哗然过后，最终谁又刺痛了谁？ ………………………… “别对我说爱，你不配！”那一夜，他疯狂的在她身上发泄着他愤怒。 无言的承受着他的怒气，手指覆上自己的小腹，这里有了他们的孩子…… 推荐好友的文： http://read.xxsy.net/info/343837.html《一品皇妃》 http://read.xxsy.net/info/348705.html《美人有毒》 本书公告：
本书公告：
皇甫冉，特种兵出身。上都城皇甫世家嫡系继承人。因为某些原因而被逐出部队混迹黑道，看他如何走向辉煌，站在权利巅峰，看他如何傲笑九天，佳丽成群结队。看他如何一跃成龙，俯视人间。本书公告：
本书公告：
亘古之前，混沌未分之际，盘古应大道而生。持先天至宝盘古斧，开天辟地，破碎混沌，分浊清乾坤，以身合道。身殒之后，元神一分为三，化三清圣人。其身体大部分精血化为十二祖巫，亦称十二魔神，天生肉身强横无匹，拥有吞噬天地，操纵风水雷电，填山移海、改天换地之大能。 亘古之后，落寞少年，受冤屈，重伤垂死，于绝望中得遇名师。通周身经脉，吞盘古精血，修祖巫之变，窥天地之奥，达造化之极。 金之蓐收，木之句芒，火之祝融，水之共工，地之后土，风之天吴，雷之强良，电之翕兹，天之奢比，幽之玄冥，空之帝江，时之烛龙！ 盘古精血所化之十二祖巫神力，加上洪荒十二祖巫遗骸所打造之十二祖巫神铠，将会达到何等的境界，敬请期待！本书公告：
本书公告：
是人就要当自强，一种信仰，一种个性，自强不息内心真实的写照。 多少万年来，人类竟成了兽人的奴隶！！ 娃娃－－－－人是最具智慧的，跟我学武技，习兵法，修真气，练神功，打造铁胆之魂，铸就钢铁之心，一起揍他丫的！！ 我本善良不想欺负弱小，可对方却是巨擎般的存在，他们不算是弱小吧，唉……谁叫我善良呢……。 一石激起千层浪，且看主角‘石际有’如何在异界猖狂。 [本书公告：
本书公告：
作品关键字：本书公告：
 本书公告：
一个永生者如何一步步打开时空之门？ 科技与魔法共存，文明与迷信共舞！ 长剑、魔法、信仰、机械，究竟谁主宰万物！ 灵女、雪女、影女、炮娘，究竟谁迷倒众生！ 处子传说正在流传，命运陀螺为谁旋转！ 【寻精品奇幻，必读】 书友交流群：33473910 [本书公告：
南海是谁的？它不是中国的外海，而是中国人的鱼塘。“万里石塘”自古以来就是中国人养鱼玩水的地方，岂容卑劣的异族觊觎和染指？面对几只连牙齿都没有长出来的狗崽子，我们还要自缚双手“韬光养晦”多久？领土主权是不容谈判的，万里海疆只能靠军刺去荡平――用冰冷的军刺穿透敌人的喉咙……QQ号：1172093117本书公告：
本书公告：
备注：本文系！！和尚绝对是亲妈，，请，谢绝拍砖。本文绝对！！！表示可以弃文，但，每日拖出去鞭打3顿，每顿8小时！！！... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...包养指南：①包养安安同学附赠嘿咻一只，买一送一，价廉物美，物超所值。②欢迎随意抛洒鲜花，不论正抛竖抛各种抛，均有专业特技演员叼回。③戳这里，可将安安同学收入窝中各种调戏。此广告长期有效，绝对货真价实，童叟无欺。已入V，无倒V。老规矩评满20字送积分~分可用来抵消看文的钱哟~... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... 不知所云的文案：那年，我跟他一起下山。天高地阔，携手同行。直到有一天，当我想和他不离不弃的时候，他却不要我了。这委实让我很不甘心。 o(>n一句话简介：我有两个师兄，一个用来看，一个用来摸...----←文案无能，请看正文，有事烧香，无事挖坟。r(s_t)q本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
神洲浩土浩瀚无边，古往今来涛生云灭，人世间风云激荡，如潮起潮落，永不停歇。 时至今日，魔教式微，兽妖败亡，再无浩劫纷争，只是当年那几场血战过后，中土这几家巨擘豪门都是元气大伤。曾经的三大正道豪门中，天音寺与焚香谷都是一落千丈，衰败不显，唯有青云门还残存几分实力，然而亦是元气大伤，不复往日景象。世间轮回，生生不息，老一代豪门虽已衰败，却有更多新兴门阀取而代之，展露风头。当今之世，除青云门这等千年大派外，已有许多修仙门阀世家快速崛起，扩张势力，足以与青云门相抗衡。 总之，神州浩土上光阴如水，转眼间又是一番繁荣景象，只不知这人间岁月，又有多少儿女英杰在经历着离合悲欢？本书公告：
本书公告：
21岁,乖乖女的她 在家中遇到隐难之时嫁给显贵豪富的俞羲丛 以处子之身为政治婚姻做了贡献 － 他娶她无关乎爱情 只是需要一个有良好生育基因的太太 而她少年早慧，学识过人， 且门第尚可，身家清白 － 她在婚前就已耳闻他的华丽人生：情人、绯闻、为富者的傲然…… 然而面对父母的期冀，她只能自欺欺人的对那些细节视而不见 即使婚后屡次遇到他晴富的挑衅、前女友的暗算，她亦一概忽略不提 她知道在这样的婚姻模式里，她不应奢望的太多 － 她在为婚姻努力的同时，也随时做着被抛弃的准备 她平静，不论生活顺利抑或曲折 她从容，不论婚姻虚伪抑或真实 这样才可换来‘相安无事’的‘家’，她只是渴望有个家 她从小已在不像家的家里生活惯了，不诧异俞羲丛带给她的这个家的怪异 － 而爱情之于她，她知道是奢望 她不敢贸然爱别人，也不能相信别人会爱她…… 而他的眼神却是从始至终的灼热 她不敢承认那份灼热是爱 但那不是爱又是什么 这莫名的爱是为什么 他为什么相见一面便匆匆结婚 他为什么急切要她怀孕 他为什么深情款款…… ― 俞羲丛继承了他文官生父的温文尔雅、冷静与理性。 看似声色不露的他，却用经济掌控着夏姓继父的家族，他是这个高官家庭的经济后盾与王者 然而在岳父遭弹・劾即将下野之时，他没有伸出援救之手…… 这又是为什么？ 当一切真相展现，是否还可以继续厮守…… － 【俞】“你有多漂亮？你父亲的官位有多厚重？值得我拿我的财富跟你去结婚？” “他们在利用你，他们知道夏家老爷子控制着他的官位，而夏家的经济后盾又是我。” － 【兰慎轩】“我知道你昨天看见我了，你这样的财富不可能没有监控。但我们绝没有你所担心的事，我希望你不要为难她。” 【俞】“谢谢你，我从来不为难她。” － 【她觉得他是迷一样的男人，他觉得她是雾一样的小女人！】 － 望大家关注百迦之最爱文《象牙塔贵族》 http://novel.hongxiu.com/a/293681/ －―
修炼一途：乃炼体、五行、阴阳、八门、神通、天劫、轮回，无 道。 一滴“王者之泪”彻底改变了黑夜的一生！ 无敌的霸气，玄幻的血轮眼，一切尽在《》 ?????????????????????????????? 【收藏】【点下面】【收藏】 ?书友群：202491449?　　　　　　　　?K↓L?本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
一个爱玩游戏也爱看柯南的人，意外的来到柯南世界，附身在柯南身上，在柯南的世界冒险。 作者的话：这是在起点写的第二个同人，虽说一坑没完又开新坑不太好，但我会努力完成两个同人文的更新的，另外想说一下剧情方面，不太可能都是原剧情照抄会有一些改变，也会有一些借用某些破案的电视剧的案件章节，还请大家多多支持。 [本书公告：
的简介：一朝醒来，她从贱婢变成嫡女，本以为终于可以活的趾高气扬。却不成想，被庶出女鸠占鹊巢，活的更加窝囊。“嫡姐，这东西我要了。”“嫡姐，这身份我要了。”“嫡姐，这男人我要了！”某庶出女傲然道。嫡女终于忍不住，嘴角一掀，伸手朝庶出女的脸上，狠狠一抓，毁了她号称北周第一美貌的脸：“庶妹，你这张脸我要了！”若还想将她当作是从前蠢笨无知的嫡女，她...本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
主角语录：没有比人更高的山，也没有比脚更长的路！ ...... 吴杰一直坚信人定胜天，可惜残酷的现实总让他遍体鳞伤，无意中进入网游《混乱天下》，本以为这下可以安生了，谁知道刚爱上一个美女，竟然还有人和他抢，于是为了尊严和爱情，他奋起反抗，从此神挡杀神，魔挡诛魔，在纷乱的游戏里争霸天下！......―――――――――――――――――――――――――――――――――......本书公告：
带着游戏主角一身的枪械技巧，近身格斗、匕首技巧，杨天穿了…来到了末世。 ??? 末世中，一次战斗，让他变成了丧尸。 ??? 末世中，杨天努力的活着，一次次的战败对手，获取对方boss的生化结晶，让杨天的技巧模板不断的增加着各种各样强悍的技巧：杀戮之刃，幽冥迷雾，狂暴加速… ??? 末世中，杨天为了挚爱的‘血煞之刃’，一遍遍的刷新着积分的上限，企图在积分商城里找到那把‘终极杀器’。 ??? 末世中，杨天很苦恼，身为一个丧尸，却被各种各样的美女惦记着，这让杨天感到压力很大，嗯…因为，对于丧尸来说，鲜血和嫩肉的滋味，永远比女人更有吸引力。 ??? *** ??? QQ群170958482欢迎各位加入。本书公告：
本书公告：
明末是一个风起云涌的时代，满清鞑子的入侵，农民起义的大规模的爆发，大明王朝内部的朋堂之争都让已经日落西山的大明王朝进一步的走向了崩溃。 回到明末这么能不杀鞑子，回到明末这么能不发展资本主义，回到明末这么能碌碌无为，搜寻着前人的脚步让我们回到一个风起云涌的大明王朝本书公告：
该作者其它出版小说 一个人，四年前，令你失去唾手可得的学位，四年后，又轻而易举将你推上风口浪尖，退无可退，那这个人，不是你命中的灾星，还会是什么？ 安亦哲就是沈若素命里的灾星，若素避无可避，只能与他就此纠缠，至死不休…… 人物介绍 沈若素：二十五岁，嗜钱如命，略有仇富心理。 安亦哲：三十一岁，心狠手辣，工作与家人至上。 帝玖：年龄不详，杂志编辑。 空虚：年龄不详，杂志编辑。 小水：二十三岁，图片编辑，恨嫁女，颜控。 七七：二十四岁，翻译，颜控，以调戏美男为己任。 那西瑟斯：二十八岁，花花公子，外表WS，内心纯洁。本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
扑倒小叔，需要分成几步走？人见人厌的小丫头乔宝，居然是豪门私生女。小麻雀飞上枝头，能否一朝成凤凰？豪门之路，前途未卜，情路坎坷…… 入坑指南： 1、叔侄恋，养成文，无血缘关系，结局HE； 2、轻松甜蜜文，作者是女主控，总亲妈； 3、读者群：153494055 欢迎提出意见和建议。 入V公告：本文从21章开始顺V了，谢谢大家对小叔的支持。 入V后25字以上评论可以送积分，字数越多送分越多。鞠躬致谢。2011.10.8 ***********推****文****分****割****线**************本书公告：
【特大号外】当当当当！新增番外《思思选美记》的漫画版横空出世：http://www.u17.com/comic_show/c3815_m0.html 【简介】尹思思上了阎王的当，穿越到历史上没有记载的馨瑞王朝。当她醒来的时候，看到一个绝世美男正在...表演着激情戏？可他为什么那么温柔的看着她，然后把她作为贡品送给了那个以残暴而闻名的王？ 思思故意搞砸了选妃大典，却被王囚禁起来做奴。为什么王会逼她吃下春药，还把赤身裸.体的她扔给士兵享用？为什么有一帮神秘人拼命保护她，尊称她为“月姬”？ 她是他仇人的女儿又怎么样？他只是虐她的身体，而她要虐他的心... ―――――――――――――――――――――― 还记得狐狸的文中有“三宝”吗？本文就是三宝中的“月影”篇。 狐狸其他文： 月影篇：暴君的宠姬 水琉璃：冷皇的废后 血玉篇：再嫁为后 ―――――――――――――――――――――― 群：66502143（大量空位，主《再嫁为后》 80194449（已满，主《冷皇的废后》） 36936643（少量空位，主《暴君的宠姬》） 92342611（少量空位，无主文） 47074230（少量空位，无主文） 狐狸一般不会拒绝加入，如果没有进群，那就是群满了，请换个群加入。 ―――――――――――――――― 【妃常穿越】系列文推荐之： ：《暴君的宠姬》 雪芽：《邪王的囚妃》本书公告：
本书公告：
主角为穿越者是新人训练师，从神奥地区开始的旅行，智爷还是一腔热血，但并非是二逼少年了，关东、成都、丰缘练过了还二逼还得了？ [本书公告：
笑傲三界，超脱一切，如果世界没有乌托邦，那么就由我来建造吧！ ……萧名语录 收藏…推荐…点击！一个都不能少~ [本书公告：
本书公告：
安波卡资质平庸，遇事总是慢人几拍，对自己喜欢的事可以做到全神贯注全力以赴，然而不管做什么都是三分钟热度且喜新厌旧这两点足以把那点仅有的可以导向成功的优点抹杀干净。 有一天，一只来自放逐之地的小黑猫进入安波卡乏善可陈的生活，会带来什么样的变化？ kanshuge本书公告：
本书公告：
由于组织派发的任务，她精疲力竭的倒在了高速公路，一次意外的邂逅，她被S市大名鼎鼎的沈家二少捡回了家中，成为了他的妻子。三年的真情假意，虚幻的分不出真假，他为了赶她离开，恶言相对，甚至和别的女人在他们的房间内赤裸相对，最终的代价是失去了孩子……手心里无穷的鲜血成就了她的葬心。再次相遇，他爱她深入骨血，她却已经忘记了他们所有的过往…… 她是暗夜的精灵，她忆起所有，唯独遗忘了那个孩子……他们在相爱与伤害中无止境的纠缠痴迷。爱与恨，究竟何时才是他们尘埃落定的归宿…… 此文有甜蜜有虐心虐身还有无穷的阴谋诡计与爱恨情仇。本书公告：
阐教原始天尊门下弟子，青虚道德天尊，口不吐道德真言，亦无天尊神通法力，徒具虚名，当一个现代人穿越成青虚，历史会发生什么变化？ [本书公告：
穿越到了玛法大陆上，该干点什么那？ ??? 看看曾经杀了自己游戏人物千百次的触龙神到底什么个鸟样？ ??? 探究一下进入尸王殿那个洞是什么感觉？ ??? 还是成为继三圣之后的玛法救世主？ ??? 又或者找个美丽无双的老婆，攒足数不完的金币，找个风景优美的地方，过自己的小日子？本书公告：
本书公告：
林冬，一个行走于人间的判官。 ??? 在热闹的都市中，他凭着生死簿，坐拥美女，官场上节节高升，如鱼得水，混得风生水起。 ???本书公告：
金宁得知了自己的一段离奇的身世后，愤然离家当了一名雇佣兵。七年后，金宁回国，太多的杀戮使他渴望从此过上一种普通人的生活。一向爽朗的他也很快赢得了身边众人亲昵，空姐，警花，护士，教师，甚至还遇到一对如花似玉的双胞胎，这每每都让他的心跌宕起伏。可命运总是捉弄人。在一次登山的过程中，金宁为了救一位失足滚落..本书公告：
“这个契约了。”叶白道。 “嗯，这个也契了。” “那个也契了吧。” “你不如把天也订下契约吧。”路人说道。 “好，天也让我契了。”叶白大叫。 “不行，你实力不足，等你实力够的时候再说吧。”路人打击！ “好，我的目标就是天。”叶白一脸认真的道。 契约，一个平等的词语，当你达到一定的高度时，就连天也不会拒绝你。 [本书公告：
本书公告：
―――――――――――――――――――――――――――――――――――― 是他的奴隶编号，在身体最痛苦的时候，他依然可以微笑，因为他知道没有人会在乎他的感受，他唯一可以做的是让看到他的人不会难过。 她是平南王流落民间十六载才寻回来的私生女，她的理想是掌大权，外加找个能打能抗吃苦耐劳听话乖巧逆来顺受的美男，玩玩而已。 当奴隶美男沦落在顽劣小姐手中，一场旷世孽缘终于拉开彪悍序幕，两人不得不在一条贼船上追寻出路。多年后，她因他破茧成蝶名利双收，他为她历尽磨难终得幸福相守。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― 【特别声明：请相信我，我正在努力向亲妈进化，当然过程是缓慢而曲折的。】 【书友群73719537，验证是本书角色名字】 【我的完结文点击直通：清澜传】 平南王府总图 平南王府总图上半部分放大 平南王府总图下半部分放大 点击以上链接就可以打开清晰的平南王府平面图了 本文4月1日入V，预计35万字完结，看完全文大约需6元钱左右，愿意继续追文的读者，我非常感谢；因为收费而不再追文的读者，我也能够谅解。 按照规定，我每月可以赠送300分以内的积分，写
本书公告：
是这个世界扭曲了，还是浅上藤乃扭曲了 一位先天无痛症患者的灵魂 一位被后天无痛症迫害的身体 当两者交集，重生在新的世界 带来恐惧而非赞美，给予扭曲而非平静，这就是我浅上藤乃 无节操的月更季更或年更大坑不过保证不弃坑有生之年内估计也许能完本 [本书公告：
本书公告：
《腹黑一娇》在红袖不会断更。lt;br /gt;PS：猫子开了个红袖交流Q群 88345608 推文、八卦、交流，路过进来打打酱油吧！lt;br /gt;在他站也有更新，更名《男神老公叫你爬墙！》lt;br /gt;简介：lt;br /gt;男主：天生痛觉缺失的巨星男神 女主：腹黑美男圈养大户lt;br /gt;她黑一娇花心是有原因的。她的男神老公太过辉煌了，历尽悬梁刺股、五马分尸、凌迟处死等酷刑他都能面瘫如初，逼着她圈养天下众多美男，尝试用醋来刺激刺激老公那痛觉神经。lt;br /gt;可是……感觉老公对闺蜜很有兴趣。lt;br /gt;他敢！只有她才有圈养权好不好！本书公告：
他和她的婚姻，本身就是一场交易。 她是为了五千万保住叶家老宅，而他最初也只是父亲报恩的工具。 － 新婚之夜，他不见人影，第二天回来，怀里多了个漂亮的女人。 当着所有人的面，他拥着那个女孩：她，才是我最爱的女人，这一辈子我都不会负她。 她嘴角的笑意微微凝住，依旧温婉的望着他，“继续。” 他冷冷一笑，很佩服这个心机深沉的女孩，“我会再给你五千万，会帮你保住叶家，不过，条件是，我们离婚，以后，各不相扰。” － 一场纷争后，离婚日程被推迟到了一年后。 白天，她是他的秘书，沏茶倒水，走路跑腿，更不时的要掩护他和别的女人偷腥。 晚上，她是他的妻子，房门一关，他睡床上，她睡地下。 － 本以为安静的度过一年，就可以了无牵挂的离开，孰料，她所有的隐忍竟因一个误会换来他的报复。 那一夜，他狠狠的剥夺了她的‘第一次’，将她仅有的自尊任意践踏碾碎。 那一夜，她对他所有的幻想，都随着破碎的衣衫，撕裂的疼痛，而变得支离破碎。 ――不就是五千万吗？我还，只希望，从此以后再无瓜葛。 ------ 推荐好友文文：《冷血总裁的逃妻》本书公告：
本书公告：
的简介：三年前，她无奈弃他，一人远走，三年后再次重逢，他以最高傲的姿态手挽别的女人与她擦肩而过。背对背走远的时候，他神情痛苦，拳头紧握，手心里是冷汗。她眼泪滑落，心里痛得钻心，忽的，嘴角一口血就这样流淌出来，伸手一抹，苦笑连连，在他看不见的地方，她一遍遍的哭着。一遍又一遍，在两个不同的地方，两个人喑哑着嗓子唱着同一首歌。时间有时或...本书公告：
的简介：莲，逸群出尘，洁身自处，身不染污，不拖泥不带水，妙洁自在。曼珠沙华，血红的彼岸花，情不为因果，缘注定生死，黄泉为花。如此相异，却矛盾的汇聚在一个女子身上。“一入宫门，便不再似从前。”她无奈入那九重宫阙；“若我有来生，必将血洗嘉峪，命索奸人！”断魂崖上，她含恨坠崖；“尔等若能取得我的性命，我定将凰灵双手奉上。”涉身江湖，她被逼强...本书公告：
一个小混混重生了，会创造出什么样的精彩，当他获得一身异能的时候又会出现什么样的变化？金钱，美女…… [世纪第三编辑组出品]本书公告：
本书公告：
“三生三世”系列作品欢迎阅读：【连载中】主角：白凤舞(白小千)，殷G(胤G)【完结】主角：四阿哥(胤G)，年玉莹(白小千)本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
“小东西，你叫错人了……”他附耳低喃，却给她一夜疼痛。她被绑架，醒来莫名失了清白，为了家族利益，她破罐破摔，嫁给了空降而来的神秘总裁……“三个月内，怀上我的孩子。”这是他对这场婚姻的唯一要求本书公告：
左手轩辕古剑，右手霜之哀伤！身锻四圣之甲，跨下冰霜巨龙！ －－－－－－－－－－－ 杂鱼们，颤抖吧！ －－－－－－－－－－－ 他始终很邪，因为他是轩辕云天。 [本书公告：
本书公告：
作品关键字：本书公告：
本书公告：
她是名动天下的红颜祸水，让所有皇室子弟、贵族公子莫不对她退避三尺； 但她又是艳名远播的宰相千金，令所有男子纷纷对她趋之若鹜、众星拱月… 当一个全新的灵魂附注在这个矛盾的身体上时，那些曾经拒绝过、嘲笑过、讽刺过、伤害过她的男人才真正明白，能与他们比肩站在巅峰的女子却是他们之前费劲心思推至门外的那个她… 奈何，此刻的她已不是当初的闺阁小姐，对于那些伤害过她的人，她能不去报复他们，已是对他们最大的仁慈… 本文女主腹黑，在一定范围内强大，必要的时候会扮猪吃老虎；男主个个是精英，一定不会让亲们失望！ 简介无能，会再次修改，新文，希望大家多多支持，谢谢！ 推荐自己的旧文： 《总裁的古代小娇妻》： http://read.xxsy.net/info/250019.html 《霸上儿子的总裁爸》： http://read.xxsy.net/info/281641.html 《晚夏》： http://read.xxsy.net/info/155575.html 特别推荐好友蔓妙滴新文：《罂粟妃》 http://read.xxsy.net/info/307704.html 推荐好友文文： 亲亲千梦滴新文：《夜宠妃》 http://read.xxsy.net/info/319009.html 亲亲如烟滴新文：《黑道滟后》http://read.xxsy.net/info/312784.html 亲亲果冻滴新文：《第一庶女》http://read.xxsy.net/info/315945.html 果冻另一本新文：《豆蔻小皇后》http://read.xxsy.net/info/308927.html 亲亲小菟滴新文：《魅妾》 http://read.xxsy.net/info/319666.html本书公告：
中低调大能无辜被仙帝联合仙界高手暗算,一缕神魂转生末法时代的都市少年,从头开始........ [本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
的简介：结合同性恋、三角恋、时空恋、网恋、异地恋、千古绝恋的浪漫爱情传奇小说本书公告：
文案无能星人为他人而活，而是为自己而活。这个问题说容易容易，说难也难，那么你的选择是什么？是走，还是留？PS：青梅竹马还是去做光源氏，这是一个很大的问题。（作者猥琐笑……）八千代之风(167755351)这是咱建立的读者群，欢迎各位赏脸~ 很多读者和我都谈到女主的名字问题，女主的名字为玉N（mán）日语读法为tamakazura,这个名字不是我自己原创，是我从《源氏物语》上看到这个名字觉得还好就拿来用了，当时还特地去问老师这个名字的日语假名是什么。当时这个名字能不能积攒人气我还真的没想过，当年发表的时候也只是担心有没有读者说这文把人物崩的只剩下一张皮而已。嘛，大家要是觉得这名字不怎么顺口就叫她‘玉子’好了。公告：收到通知4月30日开V，当天三更，从73章倒V。其实我很感谢大家，这文从去年的七月一直写到现在，已经超出我当时的预想了。如果不是那些支持我的朋友和读者，想必我不一定能走到现在。不管留下还是离开，我都谢谢你们。*************************新人上路，还请多多指教 这是咱写的不二短篇，有兴趣的读者大人可以瞅瞅啊~~~（顶着锅盖溜走）本书公告：
火，作为构建世界的五大元素之一的存在，是能够将一切化为虚无的力量，而那些变异的火焰，都带有着自身的独特的能力，而这些有天地之中灵气不断滋养、壮大的强大变异火焰，就被称之为――异火 齐幻，是一个从大学毕业了三年的资深宅男，而他却在一次意外之中得到了108种异火火种的异火传承，并降临到了《无限恐怖》的世界之中…… （本书中的异火，除了自己虚构的异火种类之外，另外‘斗破’等一些其他作品之中的异火也会一一出现）  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)本书公告：
林跃：我可以透视翡翠原石，偶尔也检验一下美女身上的衣服是否防透视。 一次粗心大意让林跃时来运转，获得了透视异能，同时他也发现和自己同居了三个月的女子竟然还是个大美女，虽然说兔子不吃窝边草，但她对他有意思，林跃也就笑纳了。 一次次的好运气，让林跃如鱼得水，赌石界大放异彩，古玩界的新秀崛起，还有八竿子打不着的雕刻……就在人人惊呼他是全才的时候，林跃只是微微一笑，说道：其实你们还不了解我，我最大长处是让美女倒追。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 新作，欢迎收藏和指正，《》书友群：36052262 欢迎各位的加入本书公告：
本书公告：
一次失败的骗局，竟让蓝冲命途大变。该有的有了，不该有的也有了。本书公告：
素雅古鉴、檀烟弥漫的房间内，岁聿云暮的老人在弥留之际吼道：“我锁你十一年，是想让你明白外面花花世界的可贵！我压你十一年，就是想有朝一日对那些抛弃你、辱骂你的畜生狠狠咬上一口！” 敢低头的，才有本事抬头。敢弯腰的，才有骨气直腰。敢做狗的，才有机会做人！而那些自认为自己是人的，这辈子甭想摆脱狗的身份！ 那一年，风雪漫京城，名动京华的他在俯瞰这座城市的同时，都会对老人这番感悟补上一句：敢爬着走，才有本事站着！ －－－－－－－－－－ 妖孽一群:195251583本书公告：
本书公告：
本书公告：
作品关键字：本书公告：
揍敌客天才杀手意外穿越成废柴= =？Reborn：我会将你培养成合格的黑手党首领。 伊尔迷 盯………………“你是来抢生意的？”我们真的不应该对这个杀手抱着任何期待的，真的- -！！！此文CP未定，倾向NP……（但是NP不起来吧可能= =|||）啊啦，难道我没有说吗＝　＝这・是・崩・坏・文・！9月17日开V，当天三更，木有看到盗文，大家坚持= =+33章开始，前面看过的不要买！某舞的另一个综漫坑，依旧是恶魔主线，八过这是完全的综漫就是了= =依旧是新坑，各种跪求支持！本书公告：
作品关键字：本书公告：
姜华在诸神遗迹这款游戏中，幸运的获得了一个无限加持卷轴。他将这个卷轴加持在自己的分身技能上，然后获得了无限分身的能力。他创造了十二个分身去学习各种生活技能，之后因为某些事故昏迷了九个月，当他清醒后重新进入游戏，他发现自己的十二个分身学习生活技能都已经达到了宗师的级别…… 升级没有装备？没关系，锻造号分身可以轻易的打造出各级别的极品白金装。 打怪害怕贫血？没关系，炼药号分身制造出超级血药拿去当豆子吃。 跟人打害怕输？怕什么，带上百来卷禁法卷轴，直接砸死他丫的。 …… 这是一个人对抗一个超级工会的故事，当他拥有超级无限分身技能，所有一切都是浮云。 本书书友群：100688882－216977539－216862788－216862850 大家随意选择哈~本书公告：
秦失其鹿，天下逐之。 一曲乱世英雄谱，一段江山美人志。 鼎之轻重，似可问焉？ 作品关键字：本书公告：
本书公告：
明朝末年，昏君无道，太监专权；外有倭寇横行内有贪官污吏重征苛税，朝政无纲，百姓水深火热，东厂锦衣卫各地网络武林高手，对义军进行血腥杀戮。一件消失百年的传说神器突然惊现江湖，从此引发一场江湖浩劫，同时也造就许多可歌可泣的英雄人物以及他们的传奇人生，自当流传千古，激励后人！本书公告：
抽风版本： 当年的她，老牛吃嫩草未遂，被小草抛弃了，今日成了老草的她遇上了小牛，决定打成草结，绊死他！ 嘛，要知道不是姐喜新厌旧，而是少有爷们能够日久常新！ 正常版： 缘分是个什么东西? 不过就是多年之前，他遇上她的时候，他说：挺好的，居然还一手不能掌握！ 然后，多年之后，他又重新遇上她，他说：没想到这么多年，你还没有下垂…… 由于编编灰常攻，所以本文从十二月二十八号22小节开始V文，谢谢大家的一路支持。 关于充值的问题咱们就不说了，大家也可以写评获得积分来看文，25字以上的会有积分可送，每月积分不多，长评优先 愿意让我圈养的加这个：61399532本书公告：
庞大的黑甲巨虫，可怕的烈焰魔虫，诡异的嗜血妖虫，难缠的魔纹飞虫……末世虫潮，汹汹来袭！ 我行走在光与暗的边缘，看杀戮与血腥上演到极致，千劫万险，无改我执着的信念……活下去！ ―――――――――――――――― 新人新书，书友群：229205505。 [本书公告：
方罡天自幼得本命魂兽凤凰护体，获上古传承功法，以天才之资名震学院， 结交各方精英，得无敌老院长悉心教导，在历练的血战中飞速提升实力， 纵横万千魂兽，啸傲大陆。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・本书公告：
在这个世界上，没有对与错，只有强与弱！ 在这个人人向往的修仙门派里，少年却发现自己只是一个负责挖矿的矿工，而且还遭人陷害，性命难保。 少年的命运，也就从此彻底改变。本书公告：
我叫龙玄，不服天！不服命！ 任你诸难加身，我也不会放弃！ 五载沉默，一朝勘破！权势，实力，威望，美女……什么都会拥有！ 好不好看，读者喜好不同，但是我能够保证的是，本文绝对会持续更新，直到完结！ 求收藏！ [本书公告：
本书公告：
本书公告：
凤梧： 她是现代社会的一名古籍修复员 她是滇南苗疆仅次于神的女子 她是乐朝深宫一心迫嫁的小小宫娥 她是手握两位帝王性命的乱世红颜 她是枯守天心十年的囚徒 她是敌国皇宫的无冕之后 她是记录一代霸主旷世伟业的胭脂吏 她是辅助屈辱君王重掌江山的传奇皇后 她是只手遮天的帘后女主 她是媚惑一王两帝的随水杨花 她是三生河畔的断情女子 万俟锦愁： 他是风雅王朝的柔情皇子 他是痴情女子追寻的转世情人 他是国破家亡的乱伦孽种 他是扁舟中对月盟誓的傻子 他是卧薪尝胆的复国之君 他是名垂史册的多难帝王 他忧愁似锦，情愿懵懂 烈山韬： 他是撕裂河山的战神 他是天阙中痴心的守望者 他是月桂树下执拗的顽童 他是永远被虚妄啃噬的灵魂 作品关键字：本书公告：
她是清朝已婚妇女，老公是四爷，儿子是弘晖，当她都习惯在清朝的日子了，却发现历史崩坏了。 四贝勒是个闷骚吃醋男 婆婆是自卑腹黑女 而她的儿子…… 人家说人生最大喜事：久旱逢甘霖，他乡遇故知；她也遇到了一个穿越女，可都是穿越女人家咋就唱歌跳舞，吟诗作对，流转于各阿哥中，而她只能被四贝勒死死看着生孩子？ 在某一天，她突然发现宫里原来一直养着一个叫新月的和硕格格，京城里有一个叫浩帧的贝勒…… 本书公告：本书公告：
本书公告：
本书公告：
穿成八岁女童，亲爹去世，孀母弱弟一起被无良哥嫂扫地出门。 没有异能，也没有空间镯子，好吧，她只能说劳动最光荣！好在专业对口，凭着超前的历史知识，厚颜无耻自称“未卜先知”，且看她怎么混得风生水起！ 解决了温饱，接着来解决终身大事，可是可是，为什么她就没遇到一个俊朗、温柔、痴情、专一的良人呢？打定主意终身不嫁，不知哪世里惹下的冤家缠上门来……本书公告：
历史告诉我们，不要轻视任何一个人，任何一个对手，也许那路边的小贩，却是传说中已入仙境的修行者。 传言，武之极，可通神，上天入地，无所不能，传言，人之极，可长存于天地，不死不灭。 %%%%%%%%%%%%%%%%%%% 新书开罗，还请兄弟姐妹们，老少爷们们多支持，收藏加推荐票。本书公告：
暂缺 作品关键字：本书公告：
一个小龙套的逆天之路。 [本书公告：
莫名的穿越，她成了悠月皇太女。　　聪明睿智的安皇夫，　　妖艳酷似前男友的月皇夫，　　温柔体贴的惊皇夫，　　为了得到她不顾一切的西国王上千代于飞，　　究竟，她该情归何处。本书公告：
