２００６日７月２９日ＳｕｐｅｒＪｕｎｉｏｒ参加了在ＭＣＢ音乐中心现场的表演，但是大家都没想到，这一天他们的表演竟然会发挥失常。　　　　表演结束后，基范和东海因为身体不舒服，就先上车休息了。没想到他们刚上车，一群ＡＮＴＩ粉丝。将保姆车给包围了，那些人就像是疯了一样，拿着石头往车里砸着，很快，车窗就被石头雨给砸碎了，不管坐在前面的东海怎么躲，还是有一块石头砸到了他的头上。　　　　鲜血顿时流了出来――“东海哥，你有没有事？”　　　　看到东海那鲜血直流的额头，基范吓坏了，躲着石头雨，他从后面慢慢地往东海
 　　作品集 　　天下书盟 连载
平凡的人，创造不平凡的事。一个平凡普通的少年却有着非凡的能力，穿越异界，拯救浩劫。　　　“自从遇上你，我的世界发生了改变。”　　　和我一起开创一个完美新世界
这是一个强存弱亡，帮派划分，势力间隔的修道世界，眼见周遭世界，邪恶势力兴起，便有了正魔之分，魔盛正哀，作为正派领袖的“天云”“幻异”“力阳”不愿看见天下间哀鸿遍野，人心不定，三大门派号令联合灭掉魔道，没想到魔道力量神秘强大，只靠凡人的力量根本不能抗衡，在危机时刻逼不得已时幻异的金云挺身而出用魔法将魔道头领冰封了起来，而自己也化成了千年不化玄冰，魔王之子长大后得知父亲被冰封四处寻找破解之法，后来偶然得知能破解此魔法的一本古书，要屠杀许多凶猛异兽才能破解魔法，众人便踏上了寻求破解之法的诛魔之路。 　　 　　新书上传，求包养，求围观，求点击，求推荐
我喜欢你，安晟昊，我只喜欢你，现在的你。我很遗憾的错过了你的过去，所以我想珍惜好我们的现在和未来。――张佑祈 　　这就是我们安家人，杀人如同捏死一只蚂蚁，张佑祈，你不是查过我吗？为什么你还要飞蛾扑火？――安晟昊 　　这条命……只要你要，我就一定双手奉上……――李泽渊 　　在命运的轮回里，谁又是谁的在难逃？
杜小心，一个身怀玄阴绝脉、贼里贼气的乡野少年，在机缘巧合下习得茅山奇门遁甲和神鬼之术，从此人生轨迹发生骤变！ 　　时值北宋末年，天下大乱，为夺九州权柄，妖邪粉墨登场，杜小心为保炎黄血脉，毅然转战万里江山，纵横七国，收窃脂妖兽，激战青须鬼王，殿斩西夏王子…… 　　从此，他悖逆天意，扭转命运，化不可能为可能，终成无可比拟的――绝代天师。 　　 　　“天下书盟奇幻丛书”第一辑作品，中国戏剧出版社2007年5月出版！
（玄幻小说精品）公子奇身上背着三把刀从峡谷中走出来，峡谷口有士兵列队在此等候着，见到奇出来，一个将官摸样的迎了上去，“公子，您在山中与灵山先生学道五年终于出山了，莫林国有希望了。”奇微微点点头，说：“虽然只是学得大哥一半的本领但也可击破越国十万大军。”众将士喜，将奇迎上马回城。 　　回到莫林国阳城，莫林王也在此等候奇的归来，见到奇马上大摆宴席，奇换装后身着锦袍入宴。宴毕，朝臣争相对奇赞美，但远离世俗多年的奇颇感不适应，他忽地站起来，向莫林王一拜，再拜，“王，今越兵仍未退去，臣请领三十骑出征
（武侠小说精品）在一个漆黑的夜晚一个背着书包的少年在行人街慢慢的走着,因为天要下雨了行人都急着回家没有人注意到这个不起眼的少年,但是谁也想不到这个不起眼的少年却成了第2天的新闻人物. 　　过了不一会天空连续的打起了响雷,不时雨点慢慢的开始凋落了下来现在行人街变的十分的清净,只有那些酒吧,饭店,KTV还在不时的传来阵阵欢笑声.这个少年停到了一间KTV面前,他抬头望去从闪电的照亮下可以看出少年很清秀的脸上有一道很明显的刀疤印在右脸颊上，他的眼睛死死的盯着3楼的小包间,他的眼中仿佛放出阵阵的火光. 　　QQ群 57917367 
你相信世界末日吗？太阳大爆炸，洪水扫全球，流星撞地球......在各种存在的世界末日中，人类依然能找到生命的意义吗？欢迎光临世界末日。 　　 　　世界末日之新地球传说 　　作者： 　　“警告，飞船遭到超级数电磁风暴袭击，警告，飞船遭到超级数电磁风暴袭击，各单位乘客和机组人员马上撤到中心C区防辐射逃生冬眠舱……” 　　在一阵阵冰冷的电脑女声警告中，我在一条长长的金属走廊上跌跌撞撞地飞奔，飞船在惊天动地的一阵阵巨响声中剧烈摇晃着，在忽左忽右大幅度倾斜的金属地板上，我努力控制着自己的平衡，利用反方向的左右移
他，曾经是三国第一武将！ 　　他，喝过最烈的酒，骑过最快的马，用过最锋利的兵刃，玩过最美的女人！ 　　然而，英雄早逝，反而留下了“三姓家奴”的可耻骂名。现在，他转世移魂到了苍茫修仙界,且看一代不败武神，如何改过自新 称霸修仙界……
曾经听说过，妖异的眼瞳是罪孽的象征，那么我将背负莫大的罪孽。生于皇室，却为了复仇而陷入了黑暗的世界中。背上了鲜红的罪与孽，我决心在黑暗中独行，然而感情总是会无可避免地产生，牵动着你的心扉......
一个安逸的人，却总不得安逸，一步一步被逼上武道巅峰。他时常放下，安安静静的过着普通人的生活。可是现实的残酷，以及自我的保护，亲人的保护，又不得不奋起前进。他是个没多大抱负的天才？还是孜孜不倦的奋斗者？
本小说描写中国武侠最后一抹微光的时代，展现出武侠如何迎来近代中国的新世纪的曙光，并尝试用武侠的形式，折射出中、英、俄等国围绕各自利益的暗战与交锋。

顶上去啊，文章会很好的，请顶上去啊……
她是天下第一楼的楼主，因为一次意外的刺杀，妹妹为她挡了一剑，身中奇毒。求医路上，她遇见了云族少主云离，顺手给他下了点儿毒，却不曾想，从此以后便被他赖上了！因为那一次的事，她受了刺激，把矛头指向天下三国。谁说女子不如男？这如画江山，迟早有一天是她嫣紫璃的。云离，你别把自己看得太重，你在本座眼中，什么也不是。她一笑，与他擦身而过。明明腹内惊才，她却戴上“南昭第一草包”的帽子。名利？钱财？何用？她邪魅一笑，我嫣紫璃，要便要这天下！一场场爱恨情仇，一幕幕生死离别。他们，在这如画江山中添上了自己的一笔，共同谱写了那一场的！然而，当一场繁华笙歌落尽，他们又将何去何从？深不可测的云离、温润如玉的玉子墨、温柔细腻的寒子凉、一直当作是自己弟弟的明澈……这些与她羁绊已深的男子，谁才是她最终的归宿？
“传奇召唤大师利普顿已经在五百年前被封印了，五百年来，召唤师早已沦落到可有可无的地步，”兰德尔的嘴角挂着一抹鄙视的笑容，“雷恩，你认命吧！从今天起，召唤师这个词将会成为历史！”“不！你错了，兰德尔，”雷恩的嘴边弯起自信的微笑，“五百年前的利普顿大师被封印了，五百年后我来了……我会让你看看，什么才是召唤师的终极力量！”
这是一部情节纷繁复杂、故事奇特而又合情入理的长篇小说。太平庄主郑天文的外甥兼高徒武风楼，为搭救主人被困梨花寨，寨主千金陆楠红仰慕他的人品，偷偷和武风楼私奔，一路被追杀到大山深处。凤楼在和梨花寨主陆洪源交手时，被打落万丈悬崖，跌落中被一棵小树挂住，侥幸保住性命。他攀爬到附近的一处迷宫洞中，涉暗河，越毒潭……，历经万般磨难，终于得到绝世三百年的武功秘籍：赤龙绝顶功。正当他返回太平庄、欲向梨花寨寻仇时，寨主陆洪源却道出了他的一段离奇身世。万没想到双方的寨主都是他的仇家，而双方的寨主千金又双双和他有着缠绵深厚的爱情，凤楼欲报父母之仇却又无从下手……
帝恋之可悲，恋帝之可怜。　她，是他的臣子，为他的登顶之路披荆斩麻：他，是她的主上，为安抚她在民间的威望娶她为后。她，爱她；他，不懂他也爱她。一段佳话凄然了她，苍凉了他…………　带你感受古风一代女将与帝王间的纠缠情迷
（玄幻小说巨著）故事也许有些简单，情节也许有些雷同。但是这个世界上面有许多事情都是永恒的。友情，正义，信念，梦想，即使不在我们这个世界也是一样的. 　　听雨轩成员，第一部作品。
一梦千年，依旧不变。只是这爱恋已经千疮百孔如烟。寂灭到永生沙漏流转了多少时间，在三途河边凝望来生的容颜。种下曼佗罗让前世的回忆深陷，谁应了谁的劫谁又变成了谁的执念。生而有涯，情却无期。宁可一番彻骨，只为执著，何日方休？
谁说僵尸是冷血动物，我就不是。谁说僵尸天生就一定要喝血，我就不喝！不过要练就神功必需喝！喝了功力会大增。 　　 可是我却喝下了我心爱的女人血------- 　　 那滋味是甜是苦也只有我陆少才能真正体会得到了!大家如果是真的喜欢我的小说,请加新群88381130（未满） 　　87860693（未满）谢谢!!!
签约编辑：色帝（QQ：1347598952） 　　一个只知道混吃混喝的顽女，一条懒惰怕死的獒犬，为寻师傅前往缥缈峰找师叔学习武艺，误打误撞成为摸进门派第一当家掌门人，为了养活门里这一大家子顽女小猫重操旧业，引领摸金门成为盗中至尊，盗倾天下。刀光剑影，舞袖裙衫，看恶女小猫如何凭着她那三脚猫的功夫和勇往直前的精神玩转江湖
一个安逸的人，却总不得安逸，一步一步被逼上武道巅峰。他时常放下，安安静静的过着普通人的生活。可是现实的残酷，以及自我的保护，亲人的保护，又不得不奋起前进。他是个没多大抱负的天才？还是孜孜不倦的奋斗者？
龙门承侠在回归家园认祖归宗的生命历程中逐渐成长为一代侠士，在阴谋和背叛的洗礼下一步步走向终极的归宿。离开百家村在大沙漠与封万里结识，并得到阿曼那的救命之恩，从此走向了一条漫漫。家族的恩怨、国家与天下的命运被一种巧妙的契机联合在他的身上，他唯有铁肩担道义的选择。
江湖，一条不归路　　　 　　英雄，一个不归人　　　 　　身在江湖，怎奈却没有我的传说　　　 　　我欲扬名　　　 　　不归，也是传说
天，是不是无视苍生？ 　　神，是不是高高在上？ 　　到底什么是神？什么是天？ 　　天若不公，何以信天！神若不仁，何以尊神！ 　　天不公，神不仁，不如毁天灭神！ 　　扬我人道威名！！！
一个菜贩除了卖菜之外会有什么理想吗？统一黑道？染指金融？豢养后宫？越境杀人？航母贩菜？似乎不可能完成，如果他被一个神秘灵魂附体呢？如果机缘巧合他拥有一件虫神的法器呢？世事无常，一切皆有可能，尽在《》…… 　　读者群号55383449
因为仇恨他与她多年后再次相遇他是一个十足的冷面阎王，冷酷、帅气而又多金她是一个善良、美丽、清纯又聪明绝顶的绝色女子在爱恨纠缠中他们彼此都坠入了爱河无法自拔最终相爱的人能不能冲破世俗的观念勇敢的走到一起许许多多的浪漫梦想正在延续……
一个胖子因为女朋友为钱离他而去后，跑到了山上，谁知因为一个不小心掉进了一个山洞里。 　　 　　 他从山洞里找到了一步旷世绝书，从此炼得一身极高的修为。 　　 　　 看他怎么玩转都市美女，怎么整蛊仙界仙帝。 　　 　　 这一切尽在《》中。 　　 　　 尽请期待吧！
为终极而展开杀戮，为获得而造生灵。
一个纵横商场、政界、军队的传奇人物；一个改变国家命运的青年……
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
请大家一直支持我！ 　　 天堂地狱之间的战役，宇宙三界的问题。所有英雄，都不过历史的一片齿轮。 　　 从人间一下子到了天堂地狱，你又会如何选择？ 　　 寻找着真相，却掉入更大的迷团…… 　　 故事不是简单的在讲例如关公与秦琼谁厉害这个经典问题。而是，这个世界上，没有本来就是坏人的坏人；也没有所谓好人的好人…… 　　 揭开迷团进行时……
序言 　　在人类移居宇宙之后，依然纷争不断，就此在宇宙中形成了两大对立的派系――南方星群联盟和北方星群联盟。 　　宇宙年代，开始出现了人型兵器，并在战争中充当做主要的作战力量。宇宙两大派系各自拥有着数量庞大的人型兵器部队，战争在两大派系中从没有停止过。 　　Diop和Miles都是南方星群联盟的王牌技师，但由于半年前在遭遇一台名叫“DUSTHERO”的强力机体时两人违反了军令导致两人坐驾一台损毁一台重伤，为此军事法庭判处两人前往地球进行劳动改造。 　　在半年的劳改之后，两人在即将返回前线时遭到了北方星群
在这个夏天，我们相遇，在另一个冬天，我们分离，下一个爱情会什么时候到来？我们还会重逢么？我们还会在一起么？你还爱我么？ 　　 我们总是这样不在乎的错过了，又开始慢慢后悔
，一个光明与黑暗交集的职业。为了生存，行走在正与邪之间。“杀破狼”――乐师七杀、剑客破军、术士贪狼，史上最声名显赫的组合，在宫廷阴谋，江湖恩怨，家族情仇中沉沦起伏。兄弟情，因半途中加入的可爱女孩青丘而变得暧昧不明。多年前的恩怨，也因女杀手月神的出现而重新浮上水面。追与逃的路途中，逃犯与捕手斗智斗勇，各显神通，谱写了一曲悲壮的离歌。
杀神之途， 　　唯我独尊。 　　一段可歌可泣的历史。 　　一个杀神王者的诞生。 　　 ――星河 　　一个备注：本文适合萝莉控，神女控，御姐控，丝袜控，蕾丝控，各种。 　　 　　对于解禁VIP章节，你们觉得呢，评论上说明。
一个肩负着痛苦仇恨的少年，在这个魔法和武者的世界里不断修炼，复仇的火焰熊熊燃烧着……而最终少年的命运又将发生怎样的转变？
一个本是初三的学生，因为一次的穿越，到达了火影的世界，附在了鸣人的身体上，在他的身体上到底会发生什么事情呢？让我们拭目以到。 　　 　　 由于这是本人第一次写小说，有什么不好的地方，麻烦大家多提一些建议，或者加我的QQ：11064197在谈~~注明是：读者才加 　　不然我是不会加的~
工地上惊现盗洞，将两个普通的九零后潘烤砣肜史的漩涡之中，三千年前出现的外星飞碟、长生之谜、恐怖的阴阳禁咒、秦始皇焚书坑儒的真相、徐福东渡的真正原因是什么、妖邪的成吉思汗陵．．．．一幕幕接踵而来，在生与死之间一步步探寻真像，最终揭开一个惊天秘．．．
惊鬼神，悟玄机，创玄门，得成仙果,纵横三界 　　 千年弹指逝，踏云九天去。 　　 无情非无道，残云。 　　 修真的神话！ 　　 偶然燃，那光怪陆离的禁域，那仙器破空， 　　他的故事从这里开始。。。
她，不屈于命运，不甘于受人控制。无论多苦，多险，她永远是狂傲坚强的。可是，当她遇到了他，她变了，为他而变。曾经不懂得哭笑的她一次又一次为他而哭，为他而笑。她杀人如麻，却从来不愿伤他，哪怕只是骗他，她也十万个不愿。不顾一切去爱，不顾一切去跟随。若女子无意，何来纠缠？若男子无情，何来追寻？上一代的恩怨，耗尽彼此的青春，曾经的轰轰烈烈，只为不悔此生！
抱歉！
一个为了杀戮而存在的恐怖主角，看他是怎样利用成为新一代的修罗神，作为无限流的生存法则是否有超越的能力度过了；一次次恐怖的生存任务，是否能压制自己终极必杀忘我杀道的反噬……………………………… 　　专属群已经建立，对紫云和有意见者请进群提出，群号：70933915
那段时期不记得是什么时候了，只知道那个时候还算太平，可也算不上盛世。只能用童话故事的开场白来开个头。　　在很久很久以前，在中原南方的某个地方，有这样的一户人家，连续７代人都是朝廷官员，而且官职还不小，曾经还有一个当过皇帝的老师。　　这户人家在当地有着很高的声誉，哪怕是这家人的马夫，在地方上也是倍受尊敬的。　　可就在这天，这户人家遭难了。家主被抓起来了，罪名是通敌叛国。
无边无际的乌云笼罩了整个天空，疾风吹过，片片乌云如浪潮般不断翻滚，黑压压的越聚越低，似乎要吞噬掉天地间的一切，偶尔一个闪电划过天空，如一条闪亮的银蛇在天空中蜿蜒游走，却在瞬息间消失，紧接着就是一声震耳欲聋的炸雷，群山仿佛都在这一声怒吼般的巨响中颤抖。
国家培养的秘密尖端力量，一身凶狠莫测的能力。 　　 　　女神！ 淑女！ 萝莉！御姐！白领！ 性感教师！ 　　 　　空姐！模特！丝袜！豹纹！著名歌星！ 黑道辣妹！ 　　 　　医生姐姐！ 护士妹妹！ 警花！ 还有姐妹花！ 　　 　　神啊，我真的想要好好读书啊！ 　　 　　求求你们了，别再让我当你们的老公了，好么？
一场危机让世界秩序改变，一场战争拉开地球与外星接触的序幕，一个人让地球从此闻名整个宇宙。他代表的不只是自己，不只是地球，而是整个宇宙。他将是这个世界上的最高存在……
夜，城市上空被黑暗笼罩，电闪雷鸣。 　　闪电的金色光芒，像是一把金色的利剑刺进金十二街的街道，暴雨咆哮着席卷而来。 　　一群女孩的尖叫声划破长空，轰轰的雷鸣声在夜色中叫嚣得更加歇斯底里。 　　暴雨滂沱，街道上却挤满了围观的学生，在场的学生全都顾不得大雨已经淋湿了全身，一张张稚气的脸，充满了震惊的表情，人群中传出一阵惊愕的低呼，有学生开始小声地耳语。 　　“啊！快点报警！他……他竟然敢刺伤公主殿……
康健与秦可一已经踏入幸福生活，可与前女友佟晨……
他，曾令世界战栗， 　　也曾让那些所谓的国家元首彻夜难眠。 　　他饮血十载，斩杀千人，却在走上巅峰的那一瞬间失意。 　　失意后的他被灌输着令一个思想，名门之后，只因人生坎坷，落魄成一名乞丐兼流氓的小混混。
（魔幻小说精品）生活在21世纪的陶西锦和女友晓洁因误会受到黑道追杀 　　从而坠入了一个人所不知的时代 　　灵魂的穿越 　　醒来后却发现自己居然成了一个6岁大的小和尚 　　神秘的隐之族 　　强大的陆地战者 　　光怪陆离的奇遇 　　一切的一切全是主人公的经历 　　跟着小光头一起开奇遇之旅吧 　　。。。。。 　　。。。。。。 　　本书QQ群：64463011 　　欢迎大家常来看看啊
“你所想要的是什么？”“我要那天再也遮不住我眼！我要那地再也阻不了我行！我要那世间强者尽数灰飞烟灭！”“你若破了那天，天之上是何？你若碎了那地，地之下是何？你若灭了那强者，你又是何？”“我．．．．．．不知道。”“道法法不可道，问心心不可问。悟者便自成天地，空自在其中。你若悟了，便明了。”
校园暴力是中国教育永远的痛；都市情仇与警匪之间永无休止的争斗是当今和平社会的传奇；生活中某些不为人注意的角落里总有些古怪的事情发生，却被摩肩接踵的喧嚣环境所吞没；来自历史的神秘宝藏唤醒了人们涉足古墓遗迹与诡异空间的欲望；自古到今暗中支配整个人类世界的最高权力并非科学，而是信仰，滴着血泪的青春祭典……
小偷，快追。。世界上恐怕没有第二个象我苏清涵这么倒霉的人。见义勇为都能穿越古代，上帝啊，你要玩死我啊！ 　　恩？。。莫名奇妙成了京城富小姐，只是，切，这什么身材，分明就一墩子，呜。。就算不把我变成美女，也不要这么抱歉吧？！！ 　　可是，好像，古代帅哥怎么这么多？？嘿嘿，看我苏清涵怎么玩转古代！ 　　 　　宋毓风，一个超级大帅哥，拒绝了我N次，嘿，最后却爱上穿越后的我。。 　　楚寒，楚国君主，一次莫名邂逅，情不自禁为我倾心。。 　　冷飒烈，绝命杀手，可是却多次对我手下留情。
烟州城边缘的小镇石冶，是个自清代直至今日贫困了两百多年的穷乡僻壤，当地人无钱买棺立碑，都把死去的亲友埋在了石冶山，然后在尸体之上种树，根深蒂固的古怪民俗造就了大面积的独特景观――石冶碑林。十年之前的冬夜，在校园的后山碑林里，九个莽撞顽劣的不良少年，将一个总受欺负的所谓弱者和废物的孩子埋进了树下。十年之后的一场同学聚会之后，当年参与此事或与之相关的人们都陆续离奇诡异地死去…… 　　这是一个被掩埋十年之后重见天日、再度掀起腥风血雨的校园惨剧，尚未腐烂的灵魂的咆哮穿透了地面，深深地拷问着这个美丽、残酷而
每一个大汉都健壮如门神，锐利的目光留意每一个人的举动，对看不顺眼的人揍两耳光喝声滚，那是最轻的惩罚。 园主人姓汤，汤什么，谁也不敢多管闲事查底细。附近的街坊包括坊长在内，都不知道汤园主的大名，反正称汤老爷准没错。总之，那曦春园真正的主人来头大，而且大得包括当今的天顺皇帝在内，也钦命大小臣下必须尊敬这个人，决不在这个人的面前充人样，虽然这个汤园主不是大官。 这个真正的主人，是天下闻名的两大奸恶之一，掌理司礼监，指挥京营的太监曹吉祥。
洪荒破碎，圣人消失，赤县神州，门派林立，修道人士，前仆后继，大道难求，升仙可期。　　 　　　　骆南生，一流浪少年，无尘，一被继母卖到青楼沦为青倌的落魄王子，机缘巧合之下，沧海城，酒肆相遇，一段逐道求仙的故事自此开始．．．．．
民族生死存亡战争中的逃亡，我独自一人逃往到了西藏美丽的雪山，可雪山似乎不是很喜欢我的到来，可能是我丢弃了我的国家，我的民族，经常会有小型的雪崩，&；lt；br&；gt；一次大型的雪灾，将我所在的的将部落无情的全部厄灭，可我竟奇迹的活了下来，不应该是奇迹应该是幸运，当时雪灾带来的一根两人粗的树木，正向我砸来，我当时脑子中一片空白，突然一条金黄色藏敖，挡住了那根致命的攻击，血红色的血，那条金色的藏敖缓缓的倒下，看到所有的朋友一个个的死在我面前，我不知该做什么，只能不停的跑，耳边也尽是
一次意外的穿越。　　　　　一个巅峰的老者。　　　　　一位心中女生，视为第一个心中之人。　　　　　一次阴谋，令的少年心生仇恨。　　　　　奋斗一生，报答恩师，成为巅峰强者！
第一章突发事件 时间；是2006年的9月十一日礼拜天，地点；中华帝国首都大学 就在这个安静的早上传来了阵阵爽快的笑声，主人公阿飞{张振飞}别名阿飞，带着他的好友监舍友们去登山看景，《好友：{戴文}别名，呆子；看起来人小无力，整天没事就知道傻笑，如果只是笑也没什么问题，可是他笑的口水能把下铺兄弟的床单打湿，这就不一般了，{张海}别名，大傻；喜欢打赌，如果不说话，他的气势给人一种高不可攀的感觉，可是只要讲话就是真正的傻子了，一口一个俺什么时候能找到老婆啊，这是俺的终身大事啊，正宗的山东大
这是一个尔虞我诈的世界；惊天阴谋，神魔较量；到底，是谁在说谎？仓鼠男退团帝、被追杀的少女……又是谁，将他们引进这个无间的弑神阴谋……
山村里每年总有一两个年轻漂亮的女人死在荒郊远野或者其他人迹罕至的地方。村里渐渐生起了幽灵的传说，人们认为那个三十年前死去的女人变成了幽灵。三十年后，又一个美丽而且聪明要强的女孩死去了，这激起了四个年轻人的正义感，他们开始了对这一连串离奇案件的调查。他们经历了恐怖、威吓、诬陷和人身伤害，与三个独特的人物斗智斗勇，特别是掀起了与落后顽固势力的斗争风潮，最终通过仅仅数天时间，就揭露了数十个女子的死亡真相以及幽灵传说下隐藏的罪恶。我写了沉重也写了轻松，有鞭笞也有热情，有悲愤也有希望，还有青春激情。情节是夸张的，语言是夸张和幽默的，我想尽力表现出一种美、一种年轻和一种沉睡的力量。
桃源客栈是一家位于桃源镇非常普通的客栈。　　　　普通到连名字都取自桃源镇这个地名。　　　　客栈规模不大，也不小。装潢并不十分格调，却也不显多么庸俗。　　　　客栈的格局也属普通，二层木质小楼，楼下餐馆，楼上客房。　　　　客栈的老板娘玉流离也并不是什么倾国倾城的大美人，最多只能说清秀舒服而已。　　　　客栈的客人也非常普通，多半是行经此地的行脚商人和风尘仆仆的修行者。也有携刀带剑的江湖人士，但大多在客栈里都是相当地低调的。除此之外还有些当地的常客，喜欢在这里吃吃饭，喝喝酒。　　　　对了，桃源客栈最大的
关于前世与今生的，无法解开的，纠葛。 　　是命运，让他们逃不开，最终绑在一起。 　　 　　“不管如何，我们绝不分开。”
赵天大永远也不会知道他这个名字的意思，一场意外的大火烧到了南山，爷爷竟让赵天大盗祖坟，是为了赵家几百年积累下来的宝藏？还是为了了却爷爷多年的一个夙愿？进入，赵天大才知道原来一切远远超乎了自己的想象，肚兜，阿鲁特孝慈，富察婉婷，随着一个个与自己身世有关的女人出现，赵天大越来越迷惑，难道自己已经进入了另一个世界，还是…… 　　 　　本书由南京快乐文化与天下书盟联合出版发行。
我在诉说着荒诞。 　　孙悟空的徒弟关云长前后五百年的故事。抨击丑恶，藿香正气，逗你一乐。
心灵，是千年时光的消逝！多年之后，你是否，还在等待我？泪尽永恒守天地！　法分四道度前缘！五百年！只为等待！今日，便让天地为之俱灭！
你相信世界末日吗？太阳大爆炸，洪水扫全球，流星撞地球......在各种存在的世界末日中，人类依然能找到生命的意义吗？欢迎光临世界末日。 　　 　　世界末日之新地球传说 　　作者： 　　“警告，飞船遭到超级数电磁风暴袭击，警告，飞船遭到超级数电磁风暴袭击，各单位乘客和机组人员马上撤到中心C区防辐射逃生冬眠舱……” 　　在一阵阵冰冷的电脑女声警告中，我在一条长长的金属走廊上跌跌撞撞地飞奔，飞船在惊天动地的一阵阵巨响声中剧烈摇晃着，在忽左忽右大幅度倾斜的金属地板上，我努力控制着自己的平衡，利用反方向的左右移
迟到了！迟到了！向日葵骑着自行车，带着她的小猫，从围墙的斜坡急冲下来。咣当……砸到了我们的帅哥楚风，那是不可能的，但也砸到了楚风正在护理的花草呀！就这一举动，让所有同学都讨厌她，并冠上了破坏花草的“杂草”之名。但是，还算上天待她不薄，让她还有游贵美把她当朋友。时而冷酷，时而和善的楚风，在一次向日葵淋雨发烧后，迫不得已的情况下帮她换了衣服。后来她才觉得楚风其实内心还是很温暖的。电梯受困、被混混包围……危险时总有两大帅的保护，为什么“杂草”总有人喜欢呢？爱是没有道理的…… 　　天下书盟独家出版作品，请勿转载，违者必究。
穷人就要受欺负？ 　　很有钱了不起？ 　　有关系了不起？ 　　很会打？ 　　要不要来比一比？
三百年前遭逢大难的齐天大圣孙悟空金身被毁，真灵被关押在镇妖塔中受炼。 　　　　三百年后，凡人孙兴国为了出人头地，成为大英雄而离家出走，无意中破开了镇妖塔的封印，不但将镇妖塔收为己用，而且将关押其间的孙悟空吸入体内。 　　　　一个是要成为人人景仰的大英雄，一个是要积聚灵气恢复金身，亦师亦友的孙悟空一步步引导着孙兴国修道，锤炼肉体，以证大道。在他的指点下，孙兴国从一个普普通通的山村少年成长为一个果敢豪爽的青年高手。 　　　　天朝国内妖魔四起，正道中人忙碌不堪，然而妖魔势大，正道竟渐渐有不能抵敌之感，值此乱世之际，且看如何凭胸中所学，凭手中铁棍纵横天下，达成他的大英雄之梦！
这个城市.在蔚蓝的天空下依然有着黑暗的角落. 　　几个热血的青年不堪受忍受黑道分子的欺压,他们索性也踏入了这个没有回头路的黑社会. 　　黑社会在他们眼里并不是黑色的！ 　　在他们眼里黑社会依然有着亲情，友情，爱情的存在.......... 　　 　　第一章《热雪少年》 　　　　 1996年．南方G市第三中学校外足球场． 　　 　　　　这是个炎热的夏日，足球场喧哗声一片．这些热血青年们似乎丝毫没有感到天气的酷热． 　　 　　　　球场上的一角有四个穿着一身高中校服的小伙子正在玩耍着足
一个安逸的人，却总不得安逸，一步一步被逼上武道巅峰。他时常放下，安安静静的过着普通人的生活。可是现实的残酷，以及自我的保护，亲人的保护，又不得不奋起前进。他是个没多大抱负的天才？还是孜孜不倦的奋斗者？
‘他’生为最后的皇族，让他怎样成为百花丛中的皇者！ 　　　　‘他’生为魔教中第一高手，让他怎样成为杀手界的王者！ 　　　　‘他’本身就是黑客界的顶级高手，看他怎样成为黑客界的霸者！ 　　　　三个不同的灵魂，不同的性格结合在一起，看他怎么玩转地球！
（都市小说精品）依旧是花的孤独凝结而成的冷酷仙境，只是，这一次，不在世界尽头，而在，你我的心中。是了，在你我的灵魂深处......
她，一个冷若冰雪的女子，沦为一个杀手。杀手，可以有感情么？不可以，可她在乎的人太多太多，所以造就，她杀的人就会更多更多，无法让人原谅的罪孽，她只属于别人报仇的棋子，她只是别人手上捏着的蝼蚁。 　　群一：100573616 　　群二：97404710 　　群三：75134521 　　本人QQ：1106438328 　　如果想加我为好友的话，请进入空间留言告知是读者。不接受无聊的话题与骚扰。
三世造身，静转神灭，逆魂八日，神魔我猖。长恨中，三百日逆地，八百日逆天，十千日斩轮回，古万年灭十空，岁万古筑天造地，列洪荒开玄黄，重布天地轮回道。 　　恨我夺天一万年，死生穷极，逆灭何哉？热血可歌可泣，苍古一生命运的主人公，如何造就天地命运将为大家展开了一段，望尘莫及的生死之路……三年不翅，将以长其翼；不飞不鸣，则以观类学。虽无飞，飞必冲天；亦无鸣，鸣必惊人
由天才变成废材的他，凭借神秘功法走上巅峰之路　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　作为武者，丹师，御灵师的他，再次向世人展现他的惊人天赋　，笑傲苍穹，低喃天地　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一身转战三千里，一剑曾挡百万师，若世不容我，那我来灭世！我若死，天地将为之变色．为家人，为兄弟，为红颜，一剑倾天下。
当历经沧桑的神洲大地上，经过无数次战火的洗涤，不同肤色的人种，用脚，用枪，用他们的战车，踏上这片我们生存的土地上。。。。。。。 　　 当我们翻开近代历史书本，一个个丧权辱国的条例呈现在我们的眼前，我们的师长让我们把这些背下来，让我们记住，曾经我们的祖国被别人欺负过，，，，， 　　 当我有实力站在了历史的顶峰，今天要让你们为祖宗的罪行付下昂贵的代价， 　　 第一章：相会 　　在这个世界上四大文明古国上，我们的华夏神洲大地经过，原始社会，奴隶社会，然后到了封建社会。 　　 我们孙老大
江湖如神话一般在江湖中传说，真亦假兮假亦真？ 　　人生似梦魇一般在人生里萦绕，福亦祸兮祸亦福？ 　　江湖大人生，人生小江湖――真、假、福、祸，难与评说。 　　传说中，江湖由两句谒语开始： 　　混沌苍穹无极，鸿朦天地争辉 　　…… 　　天下书盟独家授权签约小说；连载中……
再现金庸古龙武侠风格，剑士风格的独骚江湖。 　　“乾坤神剑”，传说是干将莫邪传人所铸，剑气如风，气势浑厚，气贯如虹，剑闪如电，是谓天下神剑。江湖言传“得此剑，必得天下也”！萧家庄从此以乾坤神剑所震动武林，震烁一世。也惊动大清朝野，福康安一直想占乾坤神剑于己。特此在武林掌门人大会上，悬赏重金一得乾坤神剑。群豪一想，名利双赢，孰能退却。当即无不为福康安效命，福康安只是淡然一笑。福康安会得到乾坤神剑吗？正文第一章马群之 　　 　　 　　黄沙漫天，尘土扬飞，竟飞起三丈来高， 　　 　　得得得得得......得得得得
这是一个不被记入任何史书的纷扰朝代，可能就是那个朝代中的人们都说不清他们身处的确切朝代和年份吧，所以历史记载更是无从说起了，但是人们还是给了“它”一个名号――祈安。 　　 　　 可能是因为百姓们早就厌倦了这个朝代的各种战乱吧，取上这样的一个名字就是因为那种祈盼安定生活的愿望……而操控着整个祈安的并不是那个刚刚才被扶上“正位”的新君，而是那新君身后的四只暗中之手。 　　 　　 而这新君身后的四只手――祈安的真正掌权的四位王爷，他们手段高杆、武艺高强、阴狠毒辣……可以说世上所能形容人的词都可以他们身
你即将死去，而我必定加冕为王。 　　 　　新的神王即将代替上代神王。 　　 　　最犀利的闪电，最寒冷的冰霜，最耀眼的风华，最坚强的信念。在异界的角斗中看他如何厮杀胜利，在众神的钩心中看他如何驰骋。 　　我写的不是书，是寂寞。 　　 　　我的群：85407206，大家加下有什么事在里面找我，谢谢大家 　　签约编辑：色帝（QQ：1347598952）
第一章 幸运儿的诞生 　　话说在创世XX年（没办法，谁让他是老大呢）,在遥远的宇宙中心，一张巨大的圆桌周围坐满了许多人，哦，不是，是许多神。他们的神眼紧紧的盯住圆桌中间的一台机器，在机器当中有许多带有数字的球在不停地转动。
好吧，我承认：我穿了，成为一只能力不足，苦逼有余的小狐狸精。　　劈柴挑水做苦力，我忍！谁叫我命不好呢！受白眼被欺负，我也忍！谁叫我人不疼师不爱呢！　　最后，居然还要我给一个人不认识的人冲喜？是可忍孰不可忍！　　落跑路上，桃花泛滥。　　先是一腹黑小正太，后有一绝色蕾丝女。　　一个个给我玩扮猪吃老虎！咱们走着瞧，到最后，指不定谁吃了谁！　　看机灵小狐妃如何玩转腹黑大魔头……　　　　一强一弱的仗势对峙着，箭在弦上不得不发。且看，君离殇的手绷出青筋，手中的茶盏子立刻碎成了齑粉，而茶盏子的茶水浮在空气中凝
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
哥哥千江雨的背影，在李商眼中是否依然模糊．．．．．．
牛仁就是牛人，硬凭一本秘图残本在灵气稀薄的地球修炼成圣！圣界又怎样？牛仁照样踩平它！神界又怎样？牛仁照样征服它，戴上神魔敬仰的黄金皇冠！
一个黑漆漆的夜晚，著名猎人保罗卡斯伯格因为船触礁，在一个小岛附近落入了大海．他游上小岛，发现岛上竟有一座富丽堂皇的城堡．在城堡里，他见到了城堡的主人，沙皇俄国的萨斯基将军．
这本书，是以古代战争为背景的言情小说。文笔朴实。 　　五年前，江南康王叛乱称帝，导致南北烽火燃起。少女何采薇的家庭因此分崩离析。 　　后来采薇长大成人，报仇寻亲成了她的两大心愿。 　　无意中的相遇，播下了爱情的种子。 　　她就像是春天的暖风，吹入他的心中，融化了层层冰霜，让他不再寒冷。 　　原来爱一个人，只需要一秒，瞬间的心动，就可成为恒久的慕恋。 　　他们的爱，经历过多的波折，最终能否走到一起？ 　　本文是一个架空历史小说，不属于任何朝代。 　　新手作品，望多指教。QQ：1416570933
她，不小心穿越到了一个历史上没有的朝代，悲剧呀！
打开尘封的史册，一个个故事在模糊的灯影里隐现，走近一看，才发现这是些隐藏在文人墨客浅斟低唱下的斑斑红泪。渐褪的胭脂，风干在历史的长廊里，如一串魔咒，又似一行偈语，幽幽的，忽闪忽现的……西施。三月。浣纱溪、桃林中走出一婀娜提篮少女，沐一身晨雾。如果说女人是水，这个女人便是酒做的骨肉，是吴越间的一滴陈酿。美目盼兮，巧笑倩兮，玉指一撩，醉了一溪的鱼。她是不该来浣纱的，再香再甜的吴侬软语也化不开那错综复杂的纱。心疼如绞，捧心拧眉却引来一片惊羡，惹邻家女子竞相效颦。本是藕花菱蔓任满湖的乡野，为何偏要萦绕政
两位没感到热的人，是古古轩的东主晃三爷晃斌，和南京四大名朝奉之一的简一笔简朝奉简禄。 面对五位像热锅上的蚂蚁的客户，他俩可说是满意极了。这几年来，兵灾、水灾、旱灾、蝗灾……反正天灾人祸处处有，年年有，破家的大户很多，把祖上的传家之宝，换成食物填肚皮成了理所当然的事。 也有不肖子弟，把家中的珍宝偷出来换成金银，花在金陵十二楼那些教坊粉头身上，一掷千金，只为博取艳姬美女的倾城一笑。
这是说，璇玑城的人，在这里比在南康更受欢迎，牛鬼蛇神谁敢不巴结鄱阳王的人？尤其是从璇玑城来的亲眷，前所瞩目理所当然。 许蓄方熟悉鄱阳湖附近的情势，他在知彼上曾下过工夫了解环境，不再入镇打听消息，一进去就会引起爪牙注意。
离奇的事故，杀戮！！杀戮！！杀戮！！世界在疯狂，城市中到处是未知的恐惧，活人变成死尸，死人在歌唱。这里没有过人的本领，没有深厚的家世，没有神佛，只有真实。能救你的只有自己。处在生化危机般的世界里的你会怎么做？恶梦成真你要怎样才能生存？欢迎来到真实的恶梦。和主角一起体验生与死的真实。且看一个普通爱做梦的青年如何玩儿梦，啥儿事都是逼出来的。一本贩黄的战地日记，纪录着活者的点点滴滴。也许下一个就是你... ... 　　 引 子 　　 时间：公元二十一世纪 　　 人物：一个人一个年轻人，一个曾经在很长时间里迷恋过漫画`小说`游戏等等和梦有关的人。而现在的他却希望这一切真的只是一个梦，一个现在马上立刻可以醒来的梦，可这一切却那么真实... ... 　　 一切看来那么静,静的不可思议。因为这里是医院。你我都明白，现在这年月，你说医院缺病人还不如说明天大盘就过万让人相信。医生可是优差，在他眼里也一样，就是医院里的那青年。看着他轻轻地靠在墙上，样子说不上很帅但很端正，面色略显苍白，不知是紧张还是营养不良。不大的双眼中透着一丝警惕`一丝迷茫和更多的紧张。此刻这双眼睛正死定着前面。 　　 一个“人”，穿着被血液涂花的工作服。胸前的工牌告诉我们这曾经是一个人，裸露的皮肤让人想起老树树皮，一张臭嘴直接从下巴裂到耳边，里面透出尖尖的黑齿。这满嘴的牙齿有如捕兽的钢夹，不会有人怀疑它的锋利。一汩汩无名的液体夹杂着暗红色血丝，落在地板上发出反胃的滴答声。浑浊不堪的双眼里闪动着兴奋的凶光。看来这家伙对面前的青年很感兴趣。 　　 “咔” 　　 打火机中跳出火苗，火点着了烟，烟在青年的口中变成了雾，静静地飘散在青年身前，让这间破乱的药房里透出阵阵的诡异。更奇的是对面的那“人”，它似乎对这烟雾很是反感，有意的在躲避烟雾散布的空间。对这烟雾发出乎乎地低吼声。 　　 看着这一幕的青年，左手拿着烟狠狠地提了一口，右手慢慢地伸向脚边的旅行包。低声骂道：“太阳地，老子现在真是不想玩儿了。” 　　 ... ...
官场上总是充满尔虞我诈的斗争，权与色常常交织在一起！ 　　当钮星星一步步踏入险恶官场，并步步高升的时候，他也不可避免的面对无数金钱与美色的诱惑……
（商战长篇小说） 　　 　　故事梗概： 　　 　　在八十年代末期，武汉一家城市建设设计院工作的曲俊，因为跟领导在工作中的关系越搞越僵实在呆不下了忿然辞去了公职。 　　听到这消息曲俊的父母气得不行。尤其是他母亲一下子气得病情发作而卧倒在床。曲俊想起原来的同学从海南来的信，心里也想闯出点名堂或有番作为，就揣上同学的信踏上了去海南的路途。 　　到了海口后，曲俊把情况跟同学徐劲松大概也说了。在徐劲松的安排下，曲俊暂时落了脚。在以后的时间里徐（以下略）到处找关系曲俊也四处找工作，但没有着落。一天，曲俊在一张 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
绵延于悠悠岁月，历史长河中纵横捭阖，他们，奉求天道，翻手为云，覆手为雨，一世独行。如今，阴阳的世界将再度君临世间，儿时的回忆，半妖谋杀，却缓缓牵出一串悬疑・・・・・
她扣动扳机想要诛杀歹徒 　　枪声响过，她捂着胸口，带着不甘、难以置信和浓浓恨意闭上了眼睛 　　意识清醒过来的时候，她看到了已故二十一年的妈咪 　　低下头看向自己，身穿白色洋娃娃裙子，上面隐约沾满了泥土，空气中弥漫着花香。 　　妈咪身穿金丝镶边礼服，正一脸宠溺夹杂细微恼怒地看着自己 　　原来，回到了六岁的那一年
一个平凡的天才少年，因情被害入狱，在监狱中感悟到人生的残酷，卷起监狱风暴，脚踏监狱四霸，手收四方小弟！出狱入学，嚣张的实力，导演一场又一场让人恐惧的大事件，华夏第一大学，因为而颤抖，踏入黑道，卷起一场场血雨腥风……
亿万年前的古城为何惊现于东海之上？又为何将他带入大荒？是无法摆脱的宿命？还是一场惊天的阴谋？　　皇者的诞生绝非偶然，灭门之仇，杀师之恨，兄弟相残，正邪相争谁才一切的幕后黑手？，天地为局，神魔为子，九龙齐聚，苍天可逆！天下，只能是我的天下！　　　大家好！第一次来天下书盟，请大家多多支持！
欲练此功，必先自宫！ 　　世人修道都是修身体，修法器，而纨绔子弟向远却因为身体的缺陷无法修道，一心梦想追求道术巅峰的他在茫然之中另辟蹊径，以裆下之物充当丹田来聚气。。。
这是一部关于青春,关于80年代后大学生从学校走入社会后的黑色幽默.整部小说讲述的是80年代后的年轻人面对生活、面对爱情、面对家庭、面对朋友所发生的一系列形形色色的事.既有非常保守一派的传统观念者,又有时尚简约的无厘头派,反映了整个社会自改革开放后的形形色色的变化.主人公面对爱情失意,毅然决定远走他乡,也许是逃避,也许是寻找另一个属于自己的生活、道路.而后经历的很多事,主人公开始成熟,开始为了自己的理想奋斗,最后成功,正体现了80后的人文主义,坚强不息,唯有自我奋斗,才能立足于社会!
在短短的半个月之中，一连串接踵发生的离奇窃案，震惊了整个新加坡，使警方为之伤透脑筋。 　　 　　这神通广大的飞贼，不但专找豪门巨户为做案的对象，而且能飞墙走壁，每次都是趁事主外出未归，或是熟睡之际，登堂入室地潜入宅内下手。 　　 　　无论保险箱多坚固，或是藏得多秘密，这飞贼都能找到，并且把它弄开，但他对现款毫无兴趣，从来分文不取，只是窃走全部贵重的首饰…… 　　天下书盟大家签约小说；连载中……
我喜欢把幻想编辑成故事，喜欢用寂寞写诗的一个女子。不想想得太多，一切顺其自然！喜欢唱歌，刺激的游戏。我的生活宣言是：人活着开心最重要，我要开心的过完我的一生。, 我喜欢把幻想编辑成故事，喜欢用寂寞写诗的一个女子。不想想得太多，一切顺其自然！喜欢唱歌，刺激的游戏。我的生活宣言是：人活着开心最重要，我要开心的过完我的一生。, 在这下雨的天气，就在这同一片天，这一时刻，七月的天气总是爱下雷阵雨，闪电伴随着雷电交加的下午三点，秦之雨在这时放弃了生命，准备像八楼像下跳，可是刚翻出去阳台，就被一双手拖回去，对方说的话不是：“你怎么能这样放弃自己的生命，你知道你这样做，我是多么的心疼吗？”而是很怒气的说：“你想死吧！你是不是想死，还敢跳楼了。”然后拉回去就是一记耳光。　　秦之雨想到这里就潸然泪下，在广州中山上班的同事卓跃递给秦之雨纸巾：“怎么了，受委屈了，哭得那么伤心。”　　“没什么，就是想起以前的伤心事了。”秦之雨接过卓跃的
一个相信吃雪糕可以减肥的女人．　１９８３年的猪．, 一个相信吃雪糕可以减肥的女人．　１９８３年的猪．, 一个相信吃雪糕可以减肥的女人．　１９８３年的猪．, 一个相信吃雪糕可以减肥的女人．　１９８３年的猪．, 人的一生,可以爱多少个人 有谁知道 有一种爱是可以转移的,从一个人的身上到另一个人的身上,没有对错.就算到最后爱一个不该爱的人.
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
男女之间，一旦跨入肌肤之亲的境界，便挣破世俗的藩篱，在无外界干扰的地方相处，一些世俗的禁忌便自然而然地消失了。罗华欣依偎在梁宏怀中，经过一阵亲昵的接触，显得容光焕发，元气恢复得出奇地迅速，红润的面庞紧贴在梁宏的胸膛上，脸上有满足的愉快微笑。
授权天下书盟连载。作品集
“小夕，今天我们早点去吃饭吧！”在用五根手指都可以数得过来的班上，一个头发染了星星点点的梨子头的女孩用可怜的眼神哀求跟她相反的，当然是一头乌黑的头发但也是拉直的女孩。“为什么？当她问了这问题马上就送给她一白眼。“夏夕，我服你了，当然是饿啦！没救了，这孩子。”边说还边拉起那女孩。“哦，好了，走吧！”无奈只任她啦。“怎这个时候这么多人呀，夏夕。”望着饭堂那拥挤的人群，急了那女孩了“苏语歆，这还不是你自找的，活该呀！”夏夕用回白眼，可一旁的……“夏夕，你看，那是夏亦耶，学生会会长哦，帅吧！呵呵好想和他
雪雨和吴天分手了　心情不好的雪雨来酒吧喝酒，不料被流氓调戏，但是却被一个帅哥所救，而那帅哥对雪雨一见钟情，那他和她会发生暧昧关系吗？会发生新恋情吗？告诉你爱情怎么样的情深，一个男人的成长
父母因为保护舞阳而死于仇人的刃下，了解到仇人的强大和背后的实力，舞阳忍辱负重，认识到实力的弱小之后，拜那位救命恩人为师，渐渐的了解到了当年的一些阴谋，因为体内恐怖的存在。在龙炎山脉苦修的小少年修灵之后的舞阳背负着仇恨游遍王朝各地，实力暴涨，手刃仇人之后认识到了大陆的辽阔和自己的渺小，为了保护自己要保护的人踏上了成为巅峰强者的路。
一群生活在夜幕下的人群， 　　 一群生活方式独特的人群， 　　 平凡就是他们的代言词，这只是一个故事，也许其中一个就是你。。。。 　　 QQ群：78879885
转眼间``时间像在跟着空气慢慢的飘去、、 　　不知不觉一年又快过了一半 　　然而好多东西都已经物是人非了 　　突然间``觉得自己变的那么的陌生```变的那么的沉默了` 　　是经历过才会变的安静吧````
"啊!"一声惨叫惊动了树上的乌鸦.幽幽月光下,微微清风吹拂着少年的发梢,慢慢的将他手中的刀放入刀鞘.冷冷的看着血泊中的尸体,冷冷的,没有一点感情.　　　"狂洛,你进步喽!"这时从角落走出一个少年,与那个叫狂洛的少年不同,这个少年的脸更精致,深不可测."金,你少来了.赏金呢 "　　　　"早的了!"　　　　"走."　　　　　望着这两人的背影,一个黑影闪出窗外......
（商战长篇小说） 　　 　　故事梗概： 　　 　　在八十年代末期，武汉一家城市建设设计院工作的曲俊，因为跟领导在工作中的关系越搞越僵实在呆不下了忿然辞去了公职。 　　听到这消息曲俊的父母气得不行。尤其是他母亲一下子气得病情发作而卧倒在床。曲俊想起原来的同学从海南来的信，心里也想闯出点名堂或有番作为，就揣上同学的信踏上了去海南的路途。 　　到了海口后，曲俊把情况跟同学徐劲松大概也说了。在徐劲松的安排下，曲俊暂时落了脚。在以后的时间里徐（以下略）到处找关系曲俊也四处找工作，但没有着落。一天，曲俊在一张 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
鼎它被视为立国重器，是国家和至尊的象征。 　　鼎不仅是权利的象征，亦是炼火一途的源泉。　 　　浩瀚鼎界，唯有炼鼎！ 　　精灵神族现，天书落凡间！（附：诛天必死阵）　 　　一笑之计，忽悠强敌，战死幻境！　 　　御鼎炼宇宙，舞剑裂苍穹， 　　一眼控万灵，宇宙主宰现！ 　　读者群一：１４９４６２８３６已满　 　　读者群五：１７２３２５７８１未满　 　　读者群二：１９３４３４４４２未满　 　　读者群六：１３９７５１３
尘世之中，多磨多难。 　　 万般历练，只为圆润一颗道心。 　　 道心圆润，自能白日飞升。 　　 然则尘缘未尽，诸多牵挂，如何证道长生？ 　　 仙路漫漫……
这不是一部普通的手机，这是一部可以帮你穿越的手机，厌倦平淡生活的我通过这个手机，玩起了穿越之旅。　　　　然而事情并没有我想象的那么简单，这场改变命运的背后，是阴谋？还是幸运？武侠世界，仙侠世界，修真世界，未来世界……，惊心动魄的穿越，最终让我如何抉择？
微型小说又名小小说、袖珍小说、一分钟小说、一滴泉小说、超短篇小说或百字小说等。过去它作为短篇小说的一个品种而存在，后来的发展使它已成为一种独立的文学样式，其性质被界定为“介于边缘短篇小说和散文之间的一种边缘性的现代新兴文学体裁”。
楔子 　　 　　一首诗，一片真，一丝最美的笑，一滴最纯的泪。 　　两只紧握的手，两双聪慧的眼，两支相和的小夜曲，两颗纯真的心。 　　――爱！ 　　就像小桥的流水，恰似高山的云海。它是浪花里一支激荡的歌，它是静夜中一阵温柔的风。 　　因为，在人世上，没有一个孤独的人，没有一朵寂寞的花…… 　　爱是情感的花絮，是遥远的倾谈，是欢乐的延长，是创伤的弥合。 　　若有满心的欢喜要倾吐――在内心写满爱的言语！与浪漫柔情的他或她共同分享。 　　若有无限的愁苦要诉说――投入心中永远的公主或王子的温暖怀抱！让安全感和幸福感带走你的痛苦，再带来爱情真诚的祝福。 　　人生的路，当然还是自己去走，但是，切莫忘记，爱是人生旅途上的一只鸿雁，一处避风的港湾。 　　轰轰烈烈的爱！不论是春风得意之时，还是风雨交加之际…… 　　蓦然回首，仿佛如同心中的一炉清香，徐徐升起，溢满了芬芳，心香数朵，温情无限…… 　　爱，是人世间最美丽的心灵语言。它不仅是一种言语，更是一种感觉，那感觉满含深情，有着温度和力量，霎那夺目的光辉，就像晌午的阳光照在白墙上时被散开了一样。它的气质空灵清逸，每一个心灵音符，每一寸牵挂思念，都犹如婉约的笔触，或者恬淡，或者忧伤，似水流淌，静澈地掠过。舒缓，柔和，一片宁静，仿佛一张久远的图画，过滤了尘烟，隔绝了时光。那里有大片大片洁白的雪花，簌簌吟唱，轻盈落下；有雪后依然苍翠的田野，辽远，空旷，云层间溢满了油彩一般的蔚蓝，伴随冰雪消融后的醇香，延伸到无尽的远方。犹如冬日里的阳光，一点一点，温暖了心房……
简简单单的盗墓，没有神也没有鬼。这是一段二十世纪，一伙农民盗墓的真实经历，内容简约。或许写得很糟糕，但这段02到04年的真实故事让大家对盗墓有所分类，佐酒一笑也罢。
顽固难得一见的吞噬之体出现，到底是天地的悲哀还是世界的救赎，吞噬之体吞进万物，无敌环宇……
在天地之间，共有人、鬼、妖、神、魔、修罗这六大界域！ 　　 　　 在人界五大修炼宗派之一的土宗所管辖势力范围内，牧风城一座小镇的普通少年张枫因为妹妹的姿色被无敌门管事看中，于是打算带着妹妹逃离！ 　　 　　 不料造化弄人，二人却逃至修罗界的领域，正是刚离虎口，又入狼窝！ 　　 　　 PS：《》书群283903040，期待书友光临！是非常新的新人，除了会写两个字，对于网站之内的东西几乎是什么都不懂！迫切盼指教中……
作品简介
御剑凌霄乘风欲上云端 　　瑶宫紫砂漫 　　青丝弄长笑问何处仙山 　　梦断玉笛寒 　　暮沉西山醉听风云轻叹 　　青鸾水流长 　　蓦然回首却见天河变幻 　　三界仙妖乱 　　前尘不共彩云飞 　　谁言别后终无悔 　　青鸾之巅蝴蝶流香 　　清宵绮梦回 　　昆仑山上明月伴 　　即墨烟花笑语欢 　　无奈尘世多纷乱 　　白雪已将易水寒 　　别恨人间爱两难 　　生死亦无憾 　　谁又把流年偷换 　　谁又把天涯望断 　　箜篌弦断各一方 　　离情怎堪月将满 　　回溯前事一朝看 　　轮回已千转 　　徒留尘缘叹
经过天使净化过的灵魂，却与恶魔交换了心脏，一梦穿越的他该何去何从？ 　　归途如梦，坚信能够回到原来世界的他，将如何面对命运与他开的这次玩笑？ 　　与天使共舞，与恶魔畅饮，一切尽在《》
第三卷 太平洋海战 　　美国海军陆战队卡尔少校，对八路军非常敬佩，把八路军的战略战术用于他的海军陆战队练兵、治军和对敌作战之中，任婵娟的秘密被中美高层截获，受到特别邀请，带着她的军用地图和天皇剑，与昔日的战友，奔赴太平洋海军陆战队参加训练，成为海军奇兵，对日作战，参与中途岛海战，瓜岛之战，硫磺岛、琉球、那霸、九州、直到东京之战…… 出 版 社：书盟决定出版笔名：秦天雪ISBN：出版时间：书盟决定出版定价：20.00
签约编辑：色帝 qq:1347598952 　　这是一曲参杂着心酸凄美的宫廷乐章，有着诡异狠毒的心计拼斗，有着缠绵悱恻的温情交织，一切由一场绚丽灿烂的烟火开始，三人的相遇竟成了他人手中的一步棋…… 　　活泼可爱的她无意撞到温柔的他，随即毫无防备的爱上，并相知相许，发誓守候； 　　惹到冷酷的他不择手段的夺取，她绝不肯低头屈服，到了放手的最后，为了让她记住他，他不惜自断一臂； 　　面对守护在身边的男子，她只能心存感激，未曾想他最后竟为她而死； 　　只是这所有的一切若是加上阴谋，它是否还会如初遇时的烟火那般浪漫纯真……他和她最终是否能幸福的走到一起？ 　　且看一袭价值不菲的织锦，谱奏曲折纠结的爱爱恨恨……
如果你是那条梦里出现过无数次的美人鱼 　　那么为什么你竟感觉不到我对你的喜爱 　　如果你是我不远千里一心寻找的美人鱼 　　那么为什么你竟对我如许冷漠 　　如果今生可以换回你的记忆 　　我愿意付出我所有只求你记起那曾经．．．．．．
牧野飞霜金戈恋，　冰河铁马两相愁。　仙侣情缘梦难断，　浮云风月一书休。　古人著书，或言志，或寄情，或警世。洒家写字，以娱己乐罢了……
逃婚之夜哥两好呀，四季财，宝一对……八仙八仙，七巧七巧。全福寿！哈哈，喝酒喝酒……猜拳行令之声不绝，此起彼落，好一个热闹的场面。气氛确实够热闹的，宽敞的大厅里，摆上了十几桌酒席。而且到处张灯结彩，喜气洋溢。只见每一桌都是高朋满座，男女宾客欢聚一堂，觥筹交错，一个个都在大快朵颐，开怀畅饮着……今晚是齐老爷子纳妾的大喜日子，他虽只差两岁就届古稀之年，但仍然老当益壮，老兴不浅。
当一个人有一种能力可以把照片内的东西实体化的时候！他的人生也会跟着改变。到底他会用这能力来帮助世人，还是毁灭世界了？
“希儿，我看还是算了吧？要三十万呢，我们买不起的！”与希儿一起的小鹿一样是来自中国的十八岁女孩，她仿佛怕人听到一般，眨眨美丽的单眼皮，在金希儿的耳旁低声说道。“我知道啊，门票是贵了一点，但是我一定要见到我最喜欢的晟敏，我是他的‘南瓜’哦！”名叫金希儿的女孩不断地搓着冻红的小手，哈着热气，表情像被抢了骨头的狗儿，一脸的不甘，圆溜溜的大眼睛绽放永不言败的执着火花，红嫩的腮帮子气鼓鼓地鼓成两团虾球，真是太可爱了。她拉着小鹿远离了体育场的大门，在围墙周围不停地转悠，因为演唱会还没有开始，四周的戒备并没有
年轻人许半零离家多年，回到家中，家人吃惊的发现他的左臂：出现了一个黑色的牙印子！ 　　 四十年前曾祖父就是因为这个黑色的牙印子而暴亡，如今灾难却降临在主人公身上：他会怎么解决这个问题？ 　　 为了破解黑印子之谜，主人公企图通过盗墓来寻找破解方法，后来才发现，远不是想象中的那么简单！远不是在古墓中就能解决问题的！ 　　 死期将近，主人公该怎么办……
武神大陆，八大宗门统治的世界。国与国的碰撞，战争的厮杀。　神奇的修炼，绚烂的法宝，精彩的的武技尽在其中。　雷重生在武神大陆，看他如何纵横四海，横扫八荒。 　　群号：285630017 有兴趣 进去聊聊
爱　恨　情　仇 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
他，或许爱她，但却不能爱，他对她说“把手给我，你将不再害怕”。 　　 　　她，深爱他，但他命令她叫“父亲”，她说“将手给你，却把心也狠狠的抛了出去”……她说“不要靠近我，如果依赖变成了爱，我将没有理由活下去” 　　 　　他，亦是深爱着她，从第一面起，他的生命为她而活，他的一切为她而绽放，他说“你心里有他，我不在意，你受了伤，只有我心疼；不顾一切说出‘爱’，只有我” 　　 　　或许在她心底深处，有了一丝怜惜，在那个童年时，她也正饱受煎熬的努力生存着！ 　　 　　他们，注定了生生世世纠葛在一起；他们，注定了将不平凡的生命一起残忍的演绎下去。 　　 　　他们，是人人弃唾的无情杀手，拥有至高的灵力，与这个世界同存，却从未有人发觉；他，与所有吸血鬼不同，他阳光，他帅气，他有情有义；她，本有着幸福无尽的家，过着公主般的生活，却不知何故，所有亲人一一远离自己去往天国，从此，开始了她另一番生活。 　　 　　是痛苦？是快乐？拥有无尽的生命，真的是她所向往的吗？ 　　 　　那场看似和谐的爱情，应该被人们祝福走到最后吗？ 　　 　　细雨绵绵，蝴蝶婵娟，雾浓情深，爱恨纠葛；伊人悲情，诺言卑微，依身掠过永恒，喏誓世世相随！
我是一个新手希望大家多提意见在我刚写的时候有什么不好的希望大家不要见怪咯下面我为大家写我的第一本小说叫<<>>下面是我的（作品部分内容）他是富家女的贴身保镖，同时也是从巅峰退役下来的顶级杀手。 混迹都市，他没有表露出过人的才华，只想平淡生活。多由心生软，陷入情绵网。本是纯情的男人，却变放荡人。女人如此，男人躁狂。为得女人心，随意撒情苗。女人终有寂寞时，任性留情来度日却和富家女签订了协议婚姻，想不到白捡了一个未来世界级的女富豪，和风华绝代、举世瞩目的大明星。 步步杀机，步步阴谋，他能
在湘北一个偏僻的乡村里，几个娘儿们因为对新上任的村长大人满腹怨言。于是，这几个娘儿们就串通一气，合谋策划了一个阴谋诡计：她们利用自己本身的美貌，一步一步地对新上任的村长大人……
许愿瓶闪耀的梦幻的光芒，我紧握着许愿瓶，就像紧握着自己的幸福。可是幸福什么时候才会来到？我命中注定的王子是谁？真的是楚天麟吗？我不知道！ 　　　　许愿瓶在我耳边轻轻的说：“我会指引你前进的方向。” 　　天下书盟独家出版作品，请勿转载，违者必究。
魔神复生，神族将临，其余五界该如何抵挡？巅峰登顶，逆天改命，只为证明我存在的意义，换她一个不死的结局。仙旅漫漫兮鬼神惊。待得前尘往事放下，终是千回百转拾缘。
一个本是初三的学生，因为一次的穿越，到达了火影的世界，附在了鸣人的身体上，在他的身体上到底会发生什么事情呢？让我们拭目以到。 　　 　　 由于这是本人第一次写小说，有什么不好的地方，麻烦大家多提一些建议，或者加我的QQ：11064197在谈~~注明是：读者才加 　　不然我是不会加的~
天气燠热o避暑的最好去处是海滨。 　　 　　在海滨浴场到水里一泡o或是躺在沙滩的太阳伞下小憩o不但暑气全消o而且其乐无穷。尤其海滨春色无边o男士们更可以大饱眼福o尽情欣赏形形色色的比基尼泳装女郎。 　　 　　女士们来这里并不一定真游泳o倒像是参加泳装展览大会似的o一个个争奇竞艳o极尽暴露她们诱人的胴体为能事o真可说是琳琅满目o美不胜收…… 　　天下书盟大家签约小说；连载中……
强者为尊，力量至上！ 　　这是强者必须遵循的信条！女人，权势，尊严。。。想要得到这一切就必须拥有常人无法企及的无上力量！只有限制级的力量才能拥有所有限制级的东西！ 　　 　　《限制级力量》加入天下书盟出版第七辑，出版后更名为《》
在追求茫茫的大道的征程中,自古以来不知道多少迷失在仙尘中,成仙成魔不是距离大道近而是更加远!而他！经过数千年的轮回！穿过苍凉的星海！回到当年的那个地方！就是为了寻找她当年留下痕迹的地方！你现在还好吗？你知道我在想你吗？我会去到那个地方！那怕付出再大的代价！
从十六岁到二十三，陆丹彤用了七年的时间从同一个男人身上承受着爱与痛的纠缠。青春最美好的年华里，用泪水清新了一段爱情。从单纯天真的少女到年轻坚强的单身妈妈，他和她之间，究竟发生了怎样的故事？
剧组寄托着很多文艺青年的梦想！本作品就是从主人公，李高飞漫行于剧组的各个阶段所发生的，感人至深、引人深思的情感故事；以及在剧组的不同角落里，所感受到酸甜苦辣和各色人物的喜怒哀乐！从而较全面深入的展现了剧组这个特殊团体善恶美丑的一幕幕。
（言情小说精品）人人只道海之广阔却不知深海瑰丽，只道海之神秘却不知处处充满人情。宿仇之敌相见却硬不起心肠兵戎相见，新仇旧恨却点燃情的火焰。相爱的人生死分别却不知执着的心也是痛苦的牵绊……能淡化一切的只有时间…… 　　 　　书友群：76774153 对有什么看法意见统统可以来砸砖……
相府千金，青楼舞姬，一国之母；到底哪个才是真实的她？ 　　少年将军，当朝储君，得宠皇子；到底哪个才是她的心上之人？ 　　一如侯门深似海，冷宫般的生活她要如何面对？
这是一部有关未来题材的巨著，当全球灾难，末日危机来临的时候，相对于死去的人和消逝的世界是痛苦的，幸存下来的人们发现一切并不可怕，重新开始找寻方向，克服重重艰辛，人类是打不垮的，这里有传奇、有友情、亲情、爱情、有暗黑的救援，黎明的争斗、世界的重整，这一切过后，世界会恢复平静，每天的生活会重新开始，合理展示的是人心的善恶，暗域的恐怖、邪恶、残酷，任务的艰辛，科技的进步，地球的灾难都在人们的意料之中、但一切又是那么的突然和无力，重整世界要靠我们自己的力量．．．．．．
徒手格斗，催眠，蓝皮肤善弹跳的渡魂族人。黑社会青头二世祖灿爷，绝对主角，霸气美男黑二代花魁，神秘第一杀手是女人，她叫李流云...... 　　 　　 　　 　　二逼的“吧”吧，欢迎大家到访！
白领丽人，绝色歌星，性感经理，美腿街女，清纯美妹，刁蛮妖姬，为何竞相追逐一个面貌丑陋的男子？一个穷苦潘康姆⑿褪Γ一个惊世骇俗艳遇不断的神话！一对对宿命之中的欢喜冤家，一段段缠绵悱恻的唯美爱情！看我丑男，如何左右逢源，风流而不下流的畅游花丛...... 　　【申明】本书地名，人物名，均属虚构，请别对号入座！ 　　本书ＱＱ群：114806680，验证：请填书中人物名！
一个来自异星，狂妄不可一世的少年，在诅咒下成为了一魔一兽两个凶恶灵魂的寄主，从此世间多了一位忽魔忽兽的小魔。 　　变成小魔的他以无上的魔意召唤了亿万毒虫猛兽横扫了武灵国！ 　　接着他窃得闪电之力后，带着几个死党平定了智灵国的战乱！ 　　也是他应了诅咒的预言，以超越宇宙的终极力量诛杀了宇宙最残暴的凶魔，挽救了所有生命。 　　他有一个用爱将他自魔魂中唤醒的红颜知己，他还有一群可以与他出生入死的兄弟，他还拥有超卓的智慧与无穷的未知力量…… 　　无可否认他是魔，但他却以魔道的力量拯救苍生；而他却只想与最爱的人于山清水秀处相守一生……他是魔道中的异类――不断创造奇迹的善良之魔！
（商战长篇小说） 　　 　　故事梗概： 　　 　　在八十年代末期，武汉一家城市建设设计院工作的曲俊，因为跟领导在工作中的关系越搞越僵实在呆不下了忿然辞去了公职。 　　听到这消息曲俊的父母气得不行。尤其是他母亲一下子气得病情发作而卧倒在床。曲俊想起原来的同学从海南来的信，心里也想闯出点名堂或有番作为，就揣上同学的信踏上了去海南的路途。 　　到了海口后，曲俊把情况跟同学徐劲松大概也说了。在徐劲松的安排下，曲俊暂时落了脚。在以后的时间里徐（以下略）到处找关系曲俊也四处找工作，但没有着落。一天，曲俊在一张 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
魔兽争霸系列游戏原来只是为了唤醒转世重生在21世纪的三十多位英雄苏醒再次弑神的工具，高速公路上如果看到有十几头比大象还要大上几分的狼狗千万不要以为自己眼花，那可能就是先知的幽灵狼再散步，在南方的广州突然看到一片大湖结成了冰块也不要报警，那可能就是冰巫在那实验魔法......
残酷的都市，尔虞我诈、贪婪、私欲、潜规则让一切变得堕落，两个绝色美女，同时陷入了一场对男人的争夺…… 　　作者的小店：http://jasmini.taobao.com/
这部作品只要是写校园内的事情，两个问题学生凑到一起之后引发的一系列事情女主角蓝晓茵是一个成绩很好，但是没有纪律性的女生，她把打人看做是自然的事性格很野蛮，也很暴力男主角冷宇函是校园内的校草，但是全身上下没有一个地方不说明他就是痞子，两个人刚刚相处的时候经常吵架但是相处久了，蓝晓茵渐渐发现冷宇函其实不像表面那么痞，其实他是个不错的人，因为他有个不幸的家庭才导致他自甘堕落的，所以我们的女主角决定拯救这个少年而冷宇函从一开始就觉得蓝晓茵很特别，本来只是想娱乐一下无聊的校园生活，可是后来，渐渐的发现自己
我本是二十一世纪的正义守护者，却穿越来到大秦帝国，为了权势，为了美女，我走向了问鼎天下的称王道路……
前世，他是天才，二十岁便踏入了道域，因一时的疏忽，而被往日的那些仇人给杀死了。今世，他获得了重生，开启了新的篇章。。。 　　 道沉言：“我前世之名为道沉，我今世之名为。杀杀杀 挑起男儿心中的热血，燃烧我心中的道义。鬼道，鬼字而心出，阴阳两极，八神归一。。 　　 等级划分：人域学徒 人域 鬼域 圣域 道域 神域 太域 术域 破仙 天池 虚无
YY，极度YY，超级YY，YY，宇宙超级YY…… 　　- 　　大美女，小美女，一个都不放过……[书友群77435379] 　　- 　　嗯，上面扯的，均与本书无一点关系，是很纯洁滴说。 　　- 　　如果喜欢本书，那就用推荐和支持顶死偶吧……嗯，轻点点。
传说中连上帝和地狱七魔王都不放在眼里的恶灵骑士，逐渐在一个因车祸而死、但是在中世纪而醒的年轻人身上恢复记忆。 　　罗马教廷、暗黑教廷、穆斯林、异端；欧洲大陆、拜占庭帝国、伊斯兰王国...... 　　不仅如此，在两个异世界里，还有一些人和恶灵骑士息息相关。 　　刀光剑闪、鲜血飞溅，条顿骑士东讨西杀。 　　铁骑践踏、万马奔驰，动漫人物一马当先。 　　教皇选举任其想，平民贵族齐欢呼！ 　　醉卧美人膝，醒掌天下权！
四位可爱的公主，一位是世界首富之女兼仅次于“青龙帮”的“竹雨宫”的大宫主，一位是“青龙帮”的副帮主，另一位是仅次于“竹雨宫”的“蓝宫”的宫主，还有一位是“竹雨宫”的二宫主。她们四位公主陆续回国之后与四位性格各异的王子们会擦出怎样的花花呢？让我们拭目以待。
这是一个强者为尊的世界。为了生存，他踏上了修炼之路。意外所得，竟让他成为了大陆最神秘组织的继承人。不一样的人生，就此展开！！！
 八幡会声威远震，它的血灵幡幡主官玉成与金玲原为誓共生死的情侣。后来官玉成移情别恋于魏月媚，金玲将魏月媚脸上刺划八刀毁容后逃跑。为了能逃过八幡会的追杀，金玲雇请何敢做自己的保镖。 　　何敢外表像个老粗，莽夫，实则机灵透顶，幽默风趣。当他一接手这宗保镖营生，便受到声名煊赫的八幡会的恫吓，也遇到道上同源的趋火打劫，只得到逼其娶妹的准大舅子赵大泰的援助。但为了信守诺言，也为了一点义气，他还是硬着头皮与强大的敌人对着干，坚持要把顾客金玲送到目的地。 　　当五个八幡会的高手截杀时，他用计反诛四敌，却不料毒发而受制于残敌潘七。正当性命难保之时，南海珍珠贝心如现身杀了潘七。 　　原来贝心如是金玲当年情人。可他心胸狭窄，怯懦自私，他无端妒忌何放，使金玲忍无可忍。当强敌环伺时，贝心如临阵脱逃。 　　力向双因何敢救妻免遭强暴而化敌为友…… 　　白不见面丑心歹，惯于施毒，终于遭到报应…… 　　万人杰这叫花子为钱也为义，只身闯虎一穴，诱敌倾巢而出…… 　　何敢一再熟练地运用游击战术，屡屡奏效…… 　　拂晓时分，八幡会剩余的四幡在帮主金光照的带领下，围住了何敢与越大泰一家。最后的决战不可避免，胜负也将随着黎明的到来而见分晓。
当不再相信爱情的他，遇见对爱情执念很深的她；当被所爱的人骗了一次又一次的她，碰见玩弄感情的他……爱情的火花、家族的仇恨、无数的圈套，谁主控全局，谁就是大赢家。
天之道，损有余而补不足。是故虚胜实，不足胜有余。阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。　　　九重天之外的九片大陆向来不为人知，然而这其中的正邪之战却是十分激烈，尤其当沉睡数千年的血影一族苏醒，三阳派系、逍遥堂、辰皇派，这五大修真魁首将如何面对魔教反噬，而主角梦威和八荒门的尹若又会有怎样的结局？请看异界修仙
他一个平凡的少年在一次游玩中被吸入虚迷极境并且与上古神兽结为朋友,等他百年出来时该怎样面对这一切,打着游戏世俗界的梦想却引来了一段麻烦..为了追求大道进仙界,闯魔门,又会发生怎样曲折离奇的故事那
修玄者必须经过‘结丹’、入玄、冥、造、离、劫、然后便是‘域’，突破‘域’便是那传说的境界，虽说如今南极大陆的巅峰强者是那传说中境界，可是这样的强者在整个南极大陆都如神一般的存在，充满了神秘，甚至有人不相信有那般强者的存在，而‘域’级强者才是世人们眼中的巅峰强者　柳洛、南极大陆巅峰强者　却在突破到那传说中的境界，为救父亲自行中断突破　被敌人逼的自爆　然之在灵魂即将破碎时，被一神秘人将之与一个新生灵魂体相融
继承，一个特有的名词继承，一个血淋淋的名词继承，一个延续传说的名词。继承，一个披着杀神外衣的新一代的杀手之王，就此诞生。
穿越就穿越吧，为啥还是一步受到宠爱的妃子身上呢？而且还……自强吧，自强之后然后把那个不负责任的娶了自己又不疼爱自己的男人踹掉，反正么，这个天下男人多得是……可是为啥……
一切在未知中开始
一个平凡的农家少年，几经周转投入修真门派，且看他如何一步步破茧成蝶，重塑天道……
黑道天下，步步惊心
以命运为主题，以改变命运为线索。少年被恶魔选中，以灵魂交换力量。身体里的另一个灵魂是力量的象征，失去灵魂的我还是我么？一切的一切，只是玩笑罢了？！亲情、爱情、友情是羁绊！抛弃？以寻找自己的命运？恶魔的恩赐―窥视之眼　可以看到我的未来吗？那么，找到他！
本书为《大地腾龙》的续集，描写忠厚善良的侠士龙中海为代表的武林豪杰，以挽救江湖大劫为己任，与欺世盗名的伪善人长春子为首的意图掀起江湖腥风恶浪的武林败类殊死搏斗的故事。 　　　　英俊聪明的龙中海，身负血海深仇，虚心求教于明师，苦练两仪心法，参研电剑心诀，内力与艺业终臻化境。几经生死，几度悲欢，在众侠士的协助下，终凭一颗赤子之心斩除邪恶歹徒，扫清祸患江湖的“龙虎风云会”。双亲之仇得报，同时赢得了素素与银凤的忠贞爱情。其间的格杀争斗，令人瞠目；缠绵蜜意，使人羡慕；缱绻柔情，叫人心醉。故事情节错综复杂，迷离变幻，波澜迭起，惊天动地，扣人心弦。
先生授权天下书盟连载。作品集
或许我早就知道，就算我是太阳，这么热烈，这么耀眼。可是我也只能燃烧我自己，让你去反射我的光芒。或许我早就知道，如果我不这么残忍，我就无法保护你，如果我这般残忍，就不应该靠近你
以下是作品简介，以及试阅章节： 　　 　　他在战场上是无敌的将军，众人口中的修罗杀神 　　那个因为圣上亲自赐婚而走入他生命的女子， 　　却莫名的拨动他的心弦。 　　她是百劫余生一漏网之鱼，世人眼中的一抹幽魂! 　　身负血海深仇她费尽心机终于并肩到仇人身边， 　　只是谁能么告诉自己， 　　世上可有两全法，不负亲人不负心？ 　　恨深，情残，寸心成灰之后，被爱恨纠缠的人们又该如何面对？ 　　 　　 　　第一章 　　 噼啪的鞭炮在旷野里零落了一地残红，显得分外苍凉。 　　 时断时续唢呐锣鼓，已显得有气无力，长长的送嫁人群，
一个封建的观念，将她推入黑色深渊，一场宿命的相遇，让她的命运有了一个新的转折点。义无反顾，当她踏上了复仇之路，前方又有怎样的一场相遇与离别在等待……对他最重要的两个男子，一个侵占了她的身体，一个侵占了她的心，而他们却永远都无法拥有对方所拥有的东西。他们，一个是富家子弟，一个是无法地带的王者，他们与她将谱写出怎样的故事…………
我是你的翅膀，托着你在混沌中飞翔；我是你的孤帆，载着你在乱世中飘荡；情为你生，苦为你食，只愿寻得千世之情…………
贫穷和封闭，造成了人们的愚昧，也才会发生这样一系列的本来就不该发生的，等到风平浪静之后，不知道会是怎样的一种结果……要知道事情的前因后果和真个发展过程，请看本小说。
（惊悚小说精品） 　　，鬼魂界的杀手，领取酬金，杀鬼无数。 　　平凡人何飞却从一个历史老师变成拘魂者，一切从他得到骷髅台开始……
磨砺篇――真诚善良的落寞青年、仇恨填膺的天才少女、心怀天下的亲和领袖……注定将要汇合在世纪交替、惊天动地的年代！　　　 　　 　灾难篇――这是前所未有的吸血蝙蝠，它飞行速度快、繁殖力强、带有剧毒……在它一往无前、所向披靡的蔓延中、生灵涂炭、寸草不留，全球一片混乱，因为人类的时间不多了……　　　 　　 　和平篇――青年临危受命、少女幡然悔悟……黑暗终于过去，世界重现光明！但是，凄美的爱情渐渐远去，留给她的只有死神的叹息……很久很久以后，在生命无数个轮回的瞬间，你我还会再度相逢在岁月的岸边吗？　　　　 　　 　　请看：在现实主义基础上展现的科幻新作《》
风，吹得很轻，轻得有些像掀开新娘子红盖头的手，温柔得让人有些心醉。 　　这是一个很不协调的世界，绝对不协调，不协调之处，便在于这风！除了这轻轻的风那虚假的温柔外，一切都显得是那般残酷而悲凉。 　　空气之中，不能掩饰的是一种伤感的味道――血腥味，很浓、很浓，这连续吹了几个时辰的风，犹未能散去的血腥味，使任何人都感到一阵心悸。 　　让人心悸的还源于天空中悲鸣、嘶叫的寒鸦。太阳的光彩并不很明显，其实，今日的阳光很好，只是在这一片天空之上似是昏暗一片而已。那是数不清的寒鸦之功劳，那些灰暗的翅膀，似是死神的阴影。
此为耽美文，雷者勿入 　　----------------------------------- 　　以黄帝轩辕氏的胜利结束阪泉之战后，天下大局初定，进入短暂的升平期 　　风后身为冀州乐舞界龙头老大“乐舞坊”的当家，在阪泉之后决定结束乐舞坊的生意，带着风府上下的乐师舞姬投奔东夷，效力于白帝太昊 　　乐师成为一代武将，舞姬潜入敌方化身霸主宠妃 　　可是他们的主子风后，却因意外失去了记忆 　　阴差阳错地周转于九州间，没想到风后最终的落脚地会是“娈馆”…… 　　是继续眼高于天，还是摇身一变成为风情万种的小倌？ 　　对于失忆前后的风公子，只有一点没变，就是永远都被人捧于掌心 　　嘿嘿，史上第一位军师居然是个娈童，难道真如清朝时纪昀所书 ，娈童始于黄帝？ 　　PS：由于上古年份太远，背景、事件、生产力很多虚构夸张，当作架空未知吧。 　　 　　希望大家也支持此文的追忆叙述篇《炎黄非神话》
天道之下有天地大劫的存在，巫妖大战、封神之劫、西游佛教东传、满清入关……共有5大劫难，2012年，第六次天地大劫开始了，没人知晓这一次大劫下来，是否还会有人类的存在，圣人的怒火究竟是多么的可怕，世俗依然如此，那么修真界哩，修真界中的天地大劫又会是怎样……大劫开启又有多少修士入劫，封神一劫，上榜几人，恢恢几人，天道之下，道是无情，圣人视修士为蝼蚁，那么修士哩，在修士的眼中的世俗界是什么样子的。千古一帝秦始皇在末日苏醒又能够怎样，骊山所藏的百万雄兵是否能够扫平乱世重振华夏…………
片片枯叶，承载着莺莺愁怨。 　　残忍的离别，怎奈残红消散。 　　山盟海誓海誓山盟，依然幸存着，十二滴眼泪般华丽誓言。 　　眼中的哀伤侵蚀着爱恋的灵魂，天翻地覆地覆天翻，乱了纠缠。 　　梨花纷飞般的白雪迷离了双眼，一段段隐痛的情殇又在现。 　　记忆的液体，流过身体的每个角落，风儿也索索地充满埋怨。 　　遗落了幕幕往事地季节，苍凉凄哀的箫声为谁做信笺。 　　满头飞舞的银丝，又为谁升起世世青烟……
作品名：。 　　 题材：架空，玄幻，都市 　　作品简介： 　　 李若凡，平凡的炎黄国人。一天上班的路上却遇到了不平凡的一天。启示录的降临。神要灭世。李若凡只是在电梯中无力的晕倒。等到醒来时，却得救了，在空间站的他得知，不光人类已经灭亡，宇宙亦随之灭亡。在漫漫死寂时代的过程中，生存资源有限。他的几个同伴们做出决定只让一个人活下去，全部自杀身亡，将所有希望留给李若凡。 　　而李若凡因为是新世界的第一位人类，得到了命运的馈赠，成为人祖，具有特殊的力量。与一个神秘的礼物。 　　一万亿年以后，一位神
１６岁少女，她，身份不明，却有养父的信任，有弟弟的喜爱……一次次案件不为快而为寻。
“这是一个反扑与被反扑的故事”当温顺可爱的小猫咪遇上腹黑无比的大灰狼，是谁的心防在逐步瓦解，又是谁正在一步步走向深渊…当受人唾弃的废柴成为天赐的宠儿共与邪魅魔君游戏人间、注定掀起一场乱世繁华、、、、、、
先生授权天下书盟连载。作品集
这是两个宿敌斗来斗去，最后斗成了恋人的复杂史。 　　前世，二十一世纪的一代风云人物“棋尊”！棋尊，以天下为盘，以万物为棋，以己为尊！ 　　今生，她是被疯子带大的孩子，从小就生活在世人视如地狱的万兽荒原，是世上唯一有着八种元素集一身的人，亦包括世人避如蛇蝎的暗元素。 　　他是超级大宗圣子，如玉般无暇，如月般皎洁――这是世人对他的评价。 　　但，只有与他敌对的她，才了解，她与他，是同类人！同为孤傲的王者，同为狡诈的狐狸，同戴隐藏的面具！ 　　因为他们是同类人，所以命运一开始就决定好了，他们，不是一辈子的宿敌便是天造地设的恋人！她与他，从最终的互相利用，到杀气相对，再到最后的相恋。！
一个比狐狸还狡猾的花花公子不经意中得到了上古大仙的传承，从此快意恩仇世间行，狂歌放马走天涯！他是上帝和撒旦的化身，也是正义与邪恶的代言，站在奢侈时尚的前沿，终日纸醉金迷的他却有过人的胆识，华丽的谋略，对兄弟春天般的温暖，对敌人毒蛇般冷酷的阴险。这是讲述了一个永远不让别人摸得着深浅的男人，更是一个坑蒙拐骗技术一流，吃喝玩乐无所不通的卑鄙无耻地斯文流氓在追求享受高贵生活的历程中，如何为博美人一笑而成就商业和黑暗的旷世霸业，如何为追逐轻松的生活过程视天下群雄于无物的风流故事！
这是一部大神在人间的混混史! 　　这是一部风流却不下流的幻想记! 　　这是一部糅合了三界人鬼神，阳光阴暗众生相的故事! 　　他们曾经是斩妖除魔，叱诧风云的大神; 　　他们若干年后却越来越郁闷人为财死，鸟为食亡，他们为了甚 　　空有不老佛身，空有通天技能，来到人世，想吃了想玩了照样得混! 　　混混混混财混势混女人! 　　痛到深处，令您不忍乐到极乐，笑掉三魂! 　　郁闷郁闷真郁闷花花人生唯谁独尊 　　无限宣泄无限YY!
此书又名<逆流>,本已发表,但因事情耽搁,只能再发. 　　天上白云过， 　　人间情难舍。 　　多少年， 　　不曾忘却。 　　多少风雨多少爱， 　　燃烧着， 　　情与火。 　　曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。 　　一个平凡的男人，为何会一次次得到别的女人的亲赖，而且都是美女，究竟他有什么魅力？能让这么多的女人围着他转？而他究竟身上藏有什么秘密？ 　　 没有YY,只有极度YY. 　　 请关注<> 　　 　　 题计：生活是
光辉之地，混沌之地，两片自创世以来便相互对立的土地。光辉至善而混沌至乱。三个诞生在光辉里的孩子，带着守护圣地的奇迹和责任，他们注定要成为史诗里面最耀眼的章节。于是，血与火的凝练，纷飞的岁月中，三个神一样的人物诞生了。
修仙本清明，奈何世间妖魔突起，人间面临浩劫，乱世之中修仙之道迷乱，修魔之道昌行，修妖之道崛起，而谁会是三界真正的主宰？仙要挡我我必诛仙，魔要挡我我必嗜魔，妖要挡我我必灭妖，修仙之道坎坷，修神之道隐藏禁忌，看我一步步的走向众生之巅。
巧得神坠，修炼得道，领悟真谛，击碎空间，回到天界。真正的危险，却刚刚开始。
（惊悚小说精品） 　　，鬼魂界的杀手，领取酬金，杀鬼无数。 　　平凡人何飞却从一个历史老师变成拘魂者，一切从他得到骷髅台开始……
一曲逍遥散，一缕笙歌淡…… 　　 巍巍昆仑，绝世仙山，上达瑶池幽境，下有万方弱水，乃天地间钟灵毓秀之所。其逍遥一派，占尽昆仑地势，履云登仙，自有一股幽华之势；又好似神光附体，有仙家隐居其中；终年雨雪不侵，霜风不驻，引得灵兽驻足，神鸟栖息。 　　 逍遥派虽立于天下门派之首，然江湖风云迭起、暗潮不断，处于风暴中心的逍遥派将如何应对？ 　　 一夜之间，天翻地覆；上至仙、佛、魔，下至人、鬼、妖；天下，不再是一家的天下。 　　 逍遥、乾元、蜀山……各大门派相继登场，这场纷争究竟会如何收场？ 　　 一曲唱罢，笙歌散尽逍遥叹……
主人翁是一名侦查科的普通警察，由于工作压力经常做噩梦，所以休假在家，有一天偶遇好友，闲聊，好友邀请他去一个神秘的地方，一个坐落在海边，神秘的城堡，在那里他们经历了一场可怕的宴会，死亡宴会
江湖永远不缺激情迸发的少侠，少侠的梦里从来不失豪壮。银枪白马，那是勇冠群雄的骄傲；锦袍玉面，是年轻踌躇满志的自豪。 　　群雄聚会，向来是好汉扬名的机会。方云召听惯了的马嘶枪鸣，此刻却不得不沉寂下来。看他一身白衣，腰悬长剑，头戴白巾冠帽，尚且有头发垂自肩头，任谁也想不到这是一位久经沙场，名冠三军的将军。
他 亦正亦邪 是天使 是一个天使之中唯一一个拥有黑色翅膀的天使 是所有天使之中灵力法力最高的天使 在天界他被称之为魔鬼天使。 她，纯纯清澈好奇的眸子里，看到他后，便恋上了他。 她，热情奔放，游戏众男人之间，遇到他后，她甘愿为他沉沦。 她，温柔似水，事事淡然处之，遇到他后，她便失了自我。 天使之恋，是否有结果 谁最终才是他的最爱，他们是否可以修成正果 天使恋缘爱与被爱之间的幸福爱与被爱之间的痛苦可以刻骨铭心可以将人推向地狱 谁才是谁的真爱谁才是谁的谁.苍鑫锐，生在人间，却是在天界长大，他一直知道自
一个奇遇，一个义气胆，造就多少风云 ...... 　　 看了不少作品，心里却总是感到少了点什么。 　　　　别人的作品，当然不能按自己设想的情节发展，虽然好作品能极大程度地引起读者的共鸣，但总不如由自己安排主角命运来得畅快。社会是一个很大的群体，但这个群体里的每一个人都有着自己独特的思维和观点。我想说的是，对于同样的红色，有人感觉很好看，可有的人却并不这么认为。 　　　　所以，我决定自己写一部。 　　　　以前也写过一些小篇幅的文章，却从没有尝试过自己有一天也会学着那些意志坚定的人一样长年累月地熬长篇
是一款古老的竞技游戏,在2XXX,虚拟网游,高度发展的今天,火星游戏公司推出了这款结合竞技和剧情的网络游戏. 还记的98年,风靡一时的吗 还记的中国的始皇陵墓和希腊的青铜巨人吗 不一样的游戏方式,不一样的解说方法. 让我们一起重温那个时代,我们曾经的回忆,98年,......
“叶悠，你修炼是为了什么？”“杀人。”说的没错，这哄哄乱世之中，所有的一身修为，不就是为了杀人么？且看我叶悠如何从底层爬起！如何站到这世界的顶端！你要战，我便战！！―――――――――――小陌开新书，再次打滚求花花、票票、收藏
人在教室心在外，读书不如谈恋爱 　　 　　读书为了泡小妞，恋爱却是下一代。 　　 　　考试红灯，标准差生 　　 　　萝莉御姐，多多益善。 　　 　　老师？别这样看着我吗？ 我会害羞的，话说老师，你还疼吗？ 昨天晚上抱歉了啊，不知道，您还是，还是…… 　　 　　 　　别！我的警花老婆，下次一定带上你，所以别生气了！ 　　 　　啊！！！没套了！
当我们在最初的最后转身离开，再见时，我们当初的爱情早已变成了尘埃。一杯咖啡，祭奠我们在青春的年华里所拥有的快乐，忧伤。
农村小子医行都市。 　　 来自农村就是土包子吗？不是，农村野医亦可冲上云霄。 　　 翌日地位只可仰观。 　　 宵小之辈，远离吾身！
关于前世与今生的，无法解开的，纠葛。 　　是命运，让他们逃不开，最终绑在一起。 　　 　　“不管如何，我们绝不分开。”
"想用一生去补偿..却不曾做到...想用一切去追寻.,,却不曾拥有"萧瀚敲打着键盘着样的写到..对了这就是我们的主人翁.萧瀚..一个充满幻想的人.... 　　 萧瀚..大学毕业..一直游业在家..每天对着电脑...不知道干什么的人...一直就这样..
山村里每年总有一两个年轻漂亮的女人死在荒郊远野或者其他人迹罕至的地方。村里渐渐生起了幽灵的传说，人们认为那个三十年前死去的女人变成了幽灵。三十年后，又一个美丽而且聪明要强的女孩死去了，这激起了四个年轻人的正义感，他们开始了对这一连串离奇案件的调查。他们经历了恐怖、威吓、诬陷和人身伤害，与三个独特的人物斗智斗勇，特别是掀起了与落后顽固势力的斗争风潮，最终通过仅仅数天时间，就揭露了数十个女子的死亡真相以及幽灵传说下隐藏的罪恶。我写了沉重也写了轻松，有鞭笞也有热情，有悲愤也有希望，还有青春激情。情节是夸张的，语言是夸张和幽默的，我想尽力表现出一种美、一种年轻和一种沉睡的力量。
本书已经完结。请关注小霜接下来的作品。
我只是个混混，不料经历生死，竟获得意外的力量。 　　伴随着主人公一天天的强大，各种问题迎面而来。 　　传说中的神也渐渐露出端倪。 　　主人公将在百花丛中如何自处？ 　　冥冥中的神又将如何？
遇见那种装逼的人，王轩只会说一句话：ＳＯＬＯ？父子局？王轩数不清自己有多少个儿子了，也数不清自己当过多少次儿子了。从最初的菜鸟，到后来的大神，从单纯的玩家，到后来的代练，从快乐的游戏玩家，到后来的战队队员，从整天泡在网吧的混混，到后来的全国电子竞技第一。王轩的道路是坎坷的，王轩说过一句话：自己选择的路，就算跪着也要走完。。。。
这个世界总会有着不公平，在太阳之下也有照耀不到的阴暗面，地球少年陈伊尹捡到星空坠落的正义，从此，宇宙里出现了的传说。　　　站在星空中，望着蓝色的星球，陈伊尹微笑，脑海里传来冰冷的金属音：“宿主，星际联合政府的探索队已经到来，据系统侦测，星际联合政府探索舰队有着恒星级的武者和同阶的能力者！”　　　“我是，正义和公平即是规则！”身穿氤氲神光的战甲，陈伊尹站在星际联合政府的议政厅之上，全宇宙的人们通过直播，看着那昂首而立之人，发出热烈的欢呼！　　　　“只要审判所存在，一切罪恶都会被消灭！”
且看我们主角如何一步步的迈入巅峰！
人生如棋，天地是一盘大大的棋局。　　　　　有的人在自己的棋局里谋算驰骋；　　　　　有的人在别人的棋局里横插一脚；　　　　　有的人却在谋天、谋地；　　　　　不同人生不同棋局不同的精彩。
高手不是为了争名夺利，也不是为了快意恩仇。不论八大门派，不管三大世家，也不管四大家族。他们的恩恩怨怨，他们的名利争斗，与他无关。他不是英雄，只是身手不错，武林盟主，坐两天玩玩，想拉他下水，他才不干。三大武林世家，跟他都很熟，没事喝喝酒聊聊天。四大家族，要争皇位自己挣去，扯上他，嘿嘿~~回家种地吧。 　　 他只是一个单纯的高手，却用他简单的处事态度，在尔虞我诈的江湖中游刃有余。老婆有捡来的，也有骗来的。 　　 他就是有人要吃其肉，饮其血，有人却与他惺惺相惜，有人对他柔情蜜意的江湖小人物，大家气的――楚临风
本书以学术研究与通俗史记相结合的纪实手法，用事实说话，通过对历史与事件的描述、分析，让读者了解国民党8年来从下台到上台的历史背景与原因，也对岛内政治与社会有一个较为全面客观的了解，体味岛内政局与社会的复杂性。 　　　　国民党上台以后，两岸关系开始缓和，出现了难得的历史机遇。国民党主席吴伯雄成功实现了对大陆的“雨过天睛”之旅，两岸两会成功实现复谈，两岸周末包机和大陆居民赴台旅游的成功实施，这一切都昭示着两岸关系正朝着和平稳定的方向发展，相信两岸关系的明天会更好。
死，不过是投胎后再来过。变成鬼的王冲在机缘巧合之下重返十七岁，一切都将重新开始！想要的，渴望拥有的！一切，都不再是梦想！
强者为尊，力量至上！ 　　这是强者必须遵循的信条！女人，权势，尊严。。。想要得到这一切就必须拥有常人无法企及的无上力量！只有限制级的力量才能拥有所有限制级的东西！ 　　 　　《限制级力量》加入天下书盟出版第七辑，出版后更名为《》
传说，六道一万年一次轮回；传说，六道轮回，毁灭万物…… 　　六道轮回，毁灭万物！轮回之门，掌管万物！寻轮回之门，挽救天下苍生…… 　　一个来自大山之中平凡的青年林云风，无意之中通过时空之门，进入了一个未知的世界，从而踏上了修真之路，开始了不平凡的一生…… 　　他最终能返回现实吗？ 　　六道最终会轮回吗？ 　　谁来挽救天下苍生？
一个冰封的古村，一个跨越异世界的银色少年，这一刻是为了父亲，为了世界，为了自己而战
机关算尽人心诡,莫言是非善错对. 　　　　醉酒哭笑痴狂癫,谁人能解其中味... 　　　　在桑水眼里，世界是黑白色的，没有是与非，也不存在对与错，或许对他来说，望著纯粹只有黑白色的夜空数星星，比看清这个世界更有吸引力。 　　　　一次偶然的情况下，桑水加入了世界性的庞大隐秘组织──探险协会。 　　　　云南秘洞，日本凶楼，昆仑山雪人，九龙山皇墓…… 　　　　他似乎这时才发现，原来这个世界，还是有颜色的…… 　　　　探险地点的诡谲莫测，探险者间的勾心斗角，探险阵营的明争暗斗，面对这一切，桑水笑了。 　　 （注：本书读者群：105828499）
一个游戏菜鸟却机缘巧合建立了血魂组织，铁与血的碰撞，英雄美女的结合……
时间的起点在何时？ 　　 时间的终点在何方？ 　　 传说，在遥远的星空中住着一位超脱人世间的‘帝’，那是与世长存的存在，而后从古至今，为了超脱天地束缚，为了见到传说中的玄帝，不知多少天骄埋骨无尽星空。 　　 登天路，只是为了，那虚无缥缈的长生。 　　 ，只是为了，那传说中的帝路。 　　 战玄帝，只是为了，万世轮回之宿命。 　　 踏星空，只是为了，登上超越轮回的神坛。 　　 ―――――――――――――――――― 　　 前世情，今生债，红尘轮回梦一场。 　　 欲相守，难相望，人各天涯愁断肠。 　　 爱易逝，恨亦长，灯火阑珊人彷徨。 　　 春花开，秋叶落，繁华过后留残香。 　　 望长空，叹明月，形单影只心惆怅。 　　 酒意浓，心亦醉，罗衫轻袖舞飞扬。 　　 思秋水，念伊人，咫尺天涯媲鸳鸯。
玄幻和修真结合的新颖设定，科学与玄学结合的修炼体系，各种你数得出的特色职业，尽在玄幻修真世界！ 　　战魂，注入魂石能量觉醒自我意识后能让人类发挥超越极限的能力。当绝对脑域达到一定程度后，神话故事里移山倒海、毁天灭地的神通人类也可以拥有。渡过魂能风暴成神是每个魂士的梦想，然而五百多年来从来没人能成功，直到明王和暗王的出现。 　　（周更新5W以上，不定期字数爆发直至全本，敬请放心阅读。看得过瘾别忘记给票，你们的票票是作者最大的动力。）
七届武术冠军少年在７．２３动车事故中灵魂穿越到异界，被雪狼养大。依靠一身前世武术技能在异界凡人界逍遥纵横。之后，偶得破天剑诀，手握绝世神剑，冲破凡人，逆天修真，雄霸天下，仗剑争仙……
明朝中叶，江湖风起云涌，出现一个强大的杀手组织。这个杀手组织被江湖上称为杀手营，他们势力庞大，收罗天下各种高手充当杀手。这些杀手无人不杀，无事不为，还跟宫廷的东厂、西厂有莫大的关系，江湖人士深受其害！ 　　 杀手营中有数千名杀手，其中最著名的是十名金牌杀手，他们有男有女，有老有少，每一个都能用最快的速度杀死别人，但最厉害的却是子亦。江湖传说，子亦的兵器是一支毛笔，他是用毛笔上的墨汁打别人的太阳穴，十丈之内中者必死，绝无幸免！ 　　 正当江湖大乱之际，天下第一剑客汤鸣挺身而出。他以其高深的武功和过人的机智，一次又一次的捣灭杀手营的计划。汤鸣虽然了得，终究不是杀手营的对手。后来，青山胡家剑法派的两个传人见势而出，与汤鸣并肩作战，共同抵抗杀手营。青山胡家剑法派的两个传人是两兄弟，大哥叫胡著仿，弟弟便是胡怅，他们剑法独特，赢得江湖中的人敬爱。 　　 江湖动乱中，忽然传出毒龙谷中藏有“不死神丹”的消息。那时江湖名门正派和邪派魔道之人，都争先抢夺，从而生起一场武林屠杀。
故事的开始是因为“明月十二夜”。“明月十二夜”是什么？没有人知道。它可能是一朵花，可能是一把举世神兵，又或者是一本武功秘笈，或者什么都不是，没有人知道，那为什么它会成为故事的起源，因为当今皇上的一个梦。
我胡XX，发誓长大一定要打的过张村头的那个小光头....现在还记忆优新的清楚记的，那时的我，4岁光着小膀子穿着开裆裤《感觉当男人就得有这样气魄..那时候看多了小春的PK片..哦忘了那个时候还没古惑崽》，嚎言壮志的站在村口的唯一，一座3米的黄土高坡上，对天启誓。为什么发这样的誓言呢原因是因为我每次看到那个胖乎乎的小光头吃棒棒糖的时候都忍不住去抢，但每次都是灰着头黑着眼而归，为什么呢咱那个时候瘦的像只猴《现在才知道是营养不良》，而那小光头呢虽然比我小几个月，但由于营养过剩，而导致他，长有满身的横肉，
一个活泼可爱、善良叛逆，但又有点任性的女孩，是父母的掌上明珠，在哥哥的宠爱下长大的。但因为一场意外,使她穿越到了一个不为人知的朝代―兰隆湖王朝，从此也使她的人生发生了翻天覆地的变化。他―轩辕赋寒，一个对外人冷酷无情的人，为什么偏偏对她宠溺有加。他―赫连野，一代君王，封闭了自己的心，又为了谁而打开自己的心扉。他，碧绝堡堡主，在她身边默默地关心、呵护她。而她最终是在古代找到幸福，还是……
官场上总是充满尔虞我诈的斗争，权与色常常交织在一起！ 　　当钮星星一步步踏入险恶官场，并步步高升的时候，他也不可避免的面对无数金钱与美色的诱惑……
一次综合治理行动，牵出了一条影子线索，三号特警化名林涛，成为三江市畅通物流集团不起眼的一小分子，正是这一小分子裂变为原子弹，将三江市最庞大的一个贩毒集团轰开了一个口子，一场生与死，正义与邪恶的较量由此展开……
这是一个很俗套的故事，一大群聪明，狠辣，狡猾等等性格的人，为了一个宝藏，各自出尽自己的法宝争夺，故事就是这样开端的！ 　　 1912年的上海，上海是个很奇怪的地方，它承载着中国最富有的使命，却同时也满足着外国人的渴求。上海是中国最繁华的地方，也是中国最落魄的地方，因为在这里，指点天下的，不只中国人，而且，也有外国人！ 　　 宝华保险公司，全上海，乃至全中国最大的保险公司，公司的老板沐洪恩，现在正看着他人生最大的一次诱惑，委托人需要他展览一幅画，而代价之高，足以让他开十间宝华保险。但，这么高的
序 上古诸邪，力法高深，境达入神，会百般术法，精千般神通。而或逞威能，则人间界现诸般奇异之事，或急电惊雷，或狂风骤雨，使得天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。更有强横者沟通天地大力，掌握超绝力量，借助各般仙宝秘器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威。九鼎大陆，浩淼广博，不知其远，不知其宽，九鼎虚空之上，有诸般神灵，管理人间，享受香火，太古亘久以来，原本与诸邪相安无事，而今诸邪法力大增，威及自身，遂与之大战。其果致使九鼎陆沉三分，而神灵诸邪则烟消云散，或不知所踪。有云日神灵诸邪隐
如果你对侦探、推理、悬疑、反特、谍战类小说感兴趣，请你不要错此书。　　如果你对抗日战争中错综复杂、扑朔迷离而又险象环生的间谍战，和神秘的特种兵作战感兴趣，请你不要与此书擦肩而过。　　如果你对谍报战中的玛塔．哈莉，马德莫．依赛尔，川岛芳子、南造云子（历史上真实的间谍）和白薇，白蔷、孟眉、苏晓雅、葛樱红（《梅花档案》等多部谍战电视剧中艺术形象）等这些聪明绝顶的女间谍感兴趣，那就请你关注此书，你将会认识更多的、更厉害的天才美女间谍。
修炼剑法级别顺序：初修期，通气期，通灵期，通魂期，通地期，通天期，通圣期，圣境，仙境 　　 　　人物等级：剑士（初，中，高三期），剑师（初，中，高三期），剑灵（初，中，高三期），剑魂（1，2，3，4，5，6，7星），剑圣（1，2，3，4，5，6，7，8，9段），剑仙（1，2，3，4，5，6，7，8，9转），九转金剑仙，大罗剑帝 　　 　　（级别排行顺序，有低到高） 　　...... 　　一位拥有着传说中的千幻寒冰雷霆瞳的少年不知为何中了罕见的六芒星封印，在六年中他的实力无所上升。一个被人们命为天才的少年就这样的成了废材。但上天为他关上一扇窗户时，又帮他打开了另一扇窗户。一位在神兵大陆上的强者，雷剑圣，雷诺发现了他，为他破除了封印，并收他为自己的关门弟子。让这个主人公，燃星在“雷属性剑之气修炼塔”中修炼时收服了塔中无人所知的名剑。一把在《》上排名前三的名剑---“雷霆枯叶剑”。这二者和二为一，开始不断的闯荡天涯，不断的超越着一个又一个巅峰.......
我在这片沙漠已经走了两天两夜，风吹过来的沙，又柔又燥的扑在脸上，让我很是无奈。一直没有目标的往前挪，在我精疲力尽快要被滚滚黄沙淹没的时候，身边又出现了一珠杨柳，在风中舞动如绦发丝，风情万种。　　……　　这个梦我已经是第六次梦见了，当我伸手急欲触及这科杨柳的时候，我就醒了
“人生若只如初见，何事西风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。”看到了昔日深爱自己的男友与别人激吻，夕柔流下绝望的泪水。本以为今生不会再相信爱情，却穿越千年遇见了他，那颗冰冻了的心亦在他的柔情中融化。从此，他们的眼中便只有彼此．．．．．．皇上百般阻挠，邻国王子的青睐，第一富商的倾心呵护，亦没有撼动他在她心中的位置。突破重重阻挠，她拉起他的手说：“穿越千年，只为与你相恋。”他亦满眼柔情地说：“你是我心中唯一的爱。”执子之手，与子偕老．．．．．．
一名普通高中生江青鸣，自年幼经历丧父之痛，使他拥有双重人格。因为遇上了李心语，让江青鸣知道了自己拥有双重人格，因为江青鸣爱上了李心语，让喜欢篮球的人格慢慢的展现出自己的篮球天赋和个人的篮球性格。谁料青鸣的另一人格居然是自己多年前的朋友青暗，青暗辅助着青鸣走上一步一步的巅峰，真相也越来越接近，青鸣因为青暗在步上篮球的争霸之路，同时又踏上了另一条路。。。。。。这里的篮球不是普通的篮球，篮球激发着人的极限，这里的人都能拥有着属于自己的篮球必杀技。。。
在一个叫做战神大陆的陆地上，一个少年背负着家族沉重的使命，只为了变强，才能保护他想保护的人，在他身边跟随着一批和他出生入死的手下，是怎样的艰辛，才能造就出他的强者之路。
她，从小在孤儿院长大，一次意外的死亡，竟然穿到了琉璃王朝，成了一个爹不疼娘不爱被卖入王府的代孕小妾，世人皆嘲笑的丑女！ 　　他是琉璃尊贵的睿王，她的夫君，从不掩饰对她的嫌弃，不断的折磨终将她越推越远……直到失去才知道珍惜…… 　　“倾城！”傲儿用奶声奶气的嗓音亲昵的叫着面前的女人……“乖，叫我娘亲。”羽倾城一脸讨好的面对着眼前粉嫩粉嫩的儿子…… 　　小脑袋直摇，不要，堂堂冥界之王为了她才甘愿轮回，虽然一不小心成了她儿子，但是绝对不能屈服。 　　“她就是琉璃出名的丑女吗？呵呵，挺有意思~”那是个明媚的下午，一个帝王从此将心遗落，既然不能拥有，那就让我默默守护！ 　　“你休想从我身边逃离，除非我死！”霸道如他，除了天下从没想过还会有什么是他所在意的，没想到突然闯进的丑女却让他愿负天下…… 　　“我不会让人欺负你，就算玩笑――也不可以。”面对这张丑颜，世人眼中心狠手辣，有着绝世容颜的少年变得温柔而又坚定…… 　　一场意外，让这位令各方霸主情动的女人香消玉殒！从此，天下动荡……
达摩老祖面壁九年，写下两部奇书《易筋经》和《洗髓经》。《易筋经》名噪一时，令少林寺这座千年古刹终成武林泰山北斗，然《洗髓经》却失传江湖…… 　　千百年后，这本拥有改造人先天资质的奇书却忽然被一位名叫绝天的少年在洛阳龙门石窟内意外发觉。绝天练成洗髓经之后，从一个名不见经传的少年，变为震撼武林的高手。 　　然而，山外有山，天外有天，江湖传闻，黄帝和炎帝的陵墓之中藏有两具天外来客的遗骸，遗骸内所潜藏的灵气拥有夺天地造化之功，武林十大高手为夺得此宝，明争暗斗，掀起一场腥风血雨。 　　绝天、叶孤云、慕玄峰，三位名门之后，也被卷入这场武林浩劫之中。
奇幻小说，玄幻小说，魔幻小说，类似风月`我是大法`圣魔大帝
在浩瀚的星际中，有着许多未知的秘密。 　　在距离银河系5亿6千万光年的泰坦星系正在上演着一场灭顶的灾难，罗塞尔星人正在入侵泰坦星系. 　　钢铁巨舰上来了一批来自泰坦星系逃难者，耿也是其中一员，他们的家园被罗塞尔星人给毁了，耿加入了钢铁巨舰军校，成了一个新兵，他发誓要报复罗塞尔星人`重建家园````````````````````````````耿在金星遇见了灵``````````````
一个励志将华夏发展成为世界第一。　　　　　可意外走上黑道的一个学生会有什么样的奇迹和生活呢？
故事发生在二战时的上海。 　　被犹太后人供奉在他们历史神龛上的“”，几经日本人、上海偷手夺走，击鼓传花般漂泊、流落到日本、南洋的异国他乡。犹太少女温雅欲夺回“”，与日本特务山野周旋，令其拜倒在她的石榴裙下；日本女记者小百合钟情中国“摩西”，疯狂地奉上情与欲得肉身，任其犁开一道血沟，盗走“”。 　　“”如幽灵神秘现身布宜诺斯艾利斯，落在潜逃的纳粹党徒手中，仿佛在向温雅显灵，她一步一步登山山顶…… 　　富有哲理的悬疑、推理、死亡和情与性的交织，裹卷在隽美、优雅的文笔之中，编排出一部少见的犹太人的长篇小说。
（商战长篇小说） 　　 　　故事梗概： 　　 　　在八十年代末期，武汉一家城市建设设计院工作的曲俊，因为跟领导在工作中的关系越搞越僵实在呆不下了忿然辞去了公职。 　　听到这消息曲俊的父母气得不行。尤其是他母亲一下子气得病情发作而卧倒在床。曲俊想起原来的同学从海南来的信，心里也想闯出点名堂或有番作为，就揣上同学的信踏上了去海南的路途。 　　到了海口后，曲俊把情况跟同学徐劲松大概也说了。在徐劲松的安排下，曲俊暂时落了脚。在以后的时间里徐（以下略）到处找关系曲俊也四处找工作，但没有着落。一天，曲俊在一张 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
现，帝仙出！相逢日，三界无！人道，鬼道，魔道，佛道，仙道！皆为道！道本无道，人亦有道！血修之道，是为之道。神兵美女皆归我，神挡杀神，魔挡弑魔！ 　　 　　...................................................... 　　 　　狂生书友①群116819096
一个是看似风流倜傥，放荡不羁的花花公子哥。一个是貌似妩媚多情，水性杨花的毒辣女强人。他们碰在一起会发生怎样的爱情故事一次又一次的契约游戏是否可以将他们的爱情修成正果在一个优雅的咖啡厅包间里，一个艳丽的女人穿着性感的露礼服幽雅地端着咖啡杯慢慢的吸吮着杯中的咖啡，鲜红的嘴唇微微的张开，伸出舌头微微的沾了一下咖啡，舔了下嘴唇，仿佛在细细的品味其中的美妙味道。长长的睫毛不断眨动，眼神温润似水。她喝了一口咖啡，把杯子轻轻放在桌子上这家咖啡的味道很浓郁，气味香淳，别有一番风味。坐在对面的中年男人眉毛头发稀疏
无尽的财富，倾国倾城的美女，庞大古老的黑暗国度，还有永恒的力量？ 　　这里，是属于我江宇的时代……
一个平凡小子由一介凡人成为一代圣神的不平凡的经历！本是平凡的他，由一部法决《圣神决》而改变整个命运，也因此成为了创世神的形象代言人！ 　　　　 在创世大陆千百年就流传下来预言：圣神现，强者出，魔兽动，三界乱。其结果会是如何？ 　　　　 激情，热血，泪水，辛酸，一切的一切尽在……
原本奢靡的城市因为一位俊逸少年的涉足而变得风起云涌，勾心斗角中将会把城市带想怎样一个平衡？是独权？白骨和残骸堆积起来的黑暗帝国将会有怎样的未来？。。。。。。。。。。。。。
神奇的魔幻世界， 　　不明来历的‘魂利子’； 　　世人所遗忘的神秘封印； 　　千古的谜团一个又一个，神与魔的战争；血与泪的泼洒。 　　这是一个强者的世界，弱者没有人同情，强者将永享尊荣。 　　魔族的坠落变身 　　兽人的极限狂化 　　神族的天使变身， 　　精灵的强悍魔法。 　　脆弱的人族将何去何从。。。。这一切都将应谁而改变？ 　　 　　 　　签约编辑：色帝（QQ：1347598952 ）
. 　　“阿狗，过来，伤口给姐姐看看……” 　　 　　玉妈妈对着正在左右手猜拳的阿狗慈爱地挥挥手。 　　 　　您没有看错，那个满身花俏地不成样子的女人，就是我们阿狗的妈妈。至于那声姐姐呢……就当作玉妈妈的恶嗜好吧。 　　 　　玉狗娃连滚带爬地爬到母亲身边，垂下头盯着地面。 　　 　　玉妈妈满意地点点头，“很好，还算你识相，懂得主动给我揍一顿，哼，混小子！” 　　 　　两人保持同一姿势持久，冷风吹过…… 　　 　　玉妈妈缩缩脖子，“不对啊，真不对……” 　　 　　“恩，真不对……” 　　 　　狗娃忙点头附和。 　　 　　“到底是哪不对
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
正当武林各派势力均衡，一派祥和盛世之时，却在阴暗中出现了一个邪教组织――普度教，教主杜四娘，以各种卑劣手段，月罗了一大批武林离手，妄图称霸武林盟主，一场血腥屠戮即将来临……英俊少侠裘克心，应娇艳女侠宋文英之邀，寻访天下武林奇士异侠，共商清剿普度教，消除武林浩劫的策略。裘克心禀赋资质绝佳，经武林奇侠多方“铸造”培植；服辣手华佗宋超然“大还丹”，功力陡增；得班嘉大师密宗玉牒，练就牒中“菩提三式”绝招；服铁肩大师赠“千年火龟内丹”，经“百草仙姑”灵药解除其火毒，功力又增数倍；服冰穴“千年石苗”，破解了蛊毒……在老前辈奇侠高人庄百川、耿瑶琴导引下，由裘克心、宋文英、柯秀琴、庄敏芝等群豪女侠为主力，直捣“普度教”老巢――衡山，诛戮了教主杜四娘及其他主要成员，消除了一场武林大浩劫。 　　天下书盟独家签约小说；完本
第十四章 勇斗紫光蟋蟀 　　越来越多的紫光蟋蟀出现在二人面前。危险一步步逼近。向报国想回去，反正这些保安也不会杀了自己，葬身在这里就有点不值了。但是转念一想，跑回去还要被他们软禁，那种感觉生不如死。不如在这里拼一拼。 　　想到这里，二人迅速的将手电夹在腋下，从背包中找到防毒面具带上。又找到件衣服拿在手上。 　　“这玩意这么多，拿枪打都打不过来啊！要是带了手雷就好了！”向报国说。 　　边说话，二人边退到了一块稍微宽阔的地方。 　　就在一眨眼的功夫，成群的紫光蟋蟀劈头盖脸的飞了过来。说劈头盖脸是因为蟋蟀
一个活泼可爱、善良叛逆，但又有点任性的女孩，是父母的掌上明珠，在哥哥的宠爱下长大的。但因为一场意外,使她穿越到了一个不为人知的朝代―兰隆湖王朝，从此也使她的人生发生了翻天覆地的变化。他―轩辕赋寒，一个对外人冷酷无情的人，为什么偏偏对她宠溺有加。他―赫连野，一代君王，封闭了自己的心，又为了谁而打开自己的心扉。他，碧绝堡堡主，在她身边默默地关心、呵护她。而她最终是在古代找到幸福，还是……
以前他什么都不想要 　　因为家里什么都能给他 　　自从他来到异界 　　明白很多事情 　　在这个世界里面 只要你有钱 你就是大爷 　　金钱 权利 地位都有了 　　也是一代流氓产生的时候 　　还是那句老话 男人不色 女人不爱
（玄幻小说精品）天大、地大、我最大！什么都吃，就是不吃亏的淘气鬼无比嚣张地出世了！ 　　 这个修神不像修神，修仙不似修仙的另类，不仅自身修炼得一塌糊涂、乱七八糟，顺带将各界也搞得乌烟瘴气、乱七八糟。 　　 这个规、那个条之类的东东，这丫的是走一地砸一地。无法无天的他掀起了一场名为“另类”的风暴，这声势浩大的风暴刮得生猛无比，连躲在旮旯里的“乌龟”以及生锈的“老古董”之类的牛逼轰轰的大人物，亦逃不过他的魔爪…… 　　 他信奉的强盗原则是：只要看得上眼的东西就是我的，骗不到就偷，偷不
想像是人性的美丽.想像源于生活.想像无处不在.只要你敢想.我就敢写.我是一个爱国青年对着想像的国度.我开始了我人生心路.写作的心得由想像而发.我不在迟疑.其实我已经无法回头
这是发生在那场被称为神魔之战后期的事，那时有着一群神所选召的勇士把魔物打回了魔界。神看见玛雅大陆遭到血腥的污染，用神之光把大陆清洗干净，但有一片森林是神的意念到不了的地方，神觉得奇怪便让勇士们长驻在那片森林外面，警告人们不要踏入那片森林。
（网游小说精品）华夏，一款我认为还不错的网游，说它不错的最主要原因是因为玩这个游戏不用花太多的钱，不知道你的看法是否和我一样呢？ 　　 这是记录了一个玩华夏的少年在那一段时间里的所感所见所闻，只是经过了我还算比较戏剧性的稍微修改而成的一个网游故事。
看一个平凡的少年在没有过人的资质、没有逆天的机缘下一步一步的成长、慢慢的走向巅峰。随着天地灵气的渐渐稀薄，世人都说以无仙，长生无望，修炼何用？眼睁睁的看着亲人　红颜　挚友在身边一个个的老去，这仙不休也罢。只有心中的一个信念支撑　着自己。打破时间的一切束缚，逍遥尘世。红颜易老心已碎，花洒酒杯人已醉。踏破天地苍穹泪，只唯世间逍遥辈。
（玄幻小说精品）吴明从小被人叫做扫把星，在大学被女友欺骗后，愤而出走。在雷电交加之际突遇轩辕，得其传功后成为p善罚恶使 。在凡间界惩世警恶，株妖灭魔 。持神器大显身手，更有美女来投怀更有妖精来青睐。p善罚恶使书友qq群39070405 　　会努力的写好这本书的。请有票票的努力砸，有鲜花的努力投给。保证一天一更。以高质量的书籍回报给各位读者大大 。
五官清美灵俊，皮肤白里透红，身材纤细瘦小，她，不为女子，可为男子…… 　　他，空灵骨感，冷俊异常，不可方物…… 　　纠结的情愁，纠C的戏剧……
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
剑气刀芒，破空三千里 　　划破天际，斩进尘缘 　　劈断时空，刺向天际 　　象征着永久的不平 　　虽有那么多的未知磨难 　　不过也要为了争那一线生机 　　做出不懈努力，永不屈服 　　爱欲狂，恨极致， 　　他寂寞，所以他悲哀 　　到底是寂寞埋藏了他 　　还是寂寞成全了他，扑朔迷离，未知的一切 　　看清本源，成就自我，到最后究竟是何为
亲爱的，我们一起去传说中的魔法大陆，与巨兽同行，和精灵跳舞，走过斑斓无际的花海，穿过黑暗幽深的森林，跨越燃烧万年的火山，闯进冰封的魔宫,包括写这书赚到的钱，呵呵,如果能的话. 　　请喜欢本书的朋友加QQ891251848 　　群49388551
摩天轮下仰望幸福，或许对彼此来说，都遥不可及……摩天轮下，曾彼此擦肩而过，错过的幸福，却留下美好的回忆，此时此刻，当流星划过的瞬间，许下心愿，一直遵守着彼此的约定……
（商战长篇小说） 　　 　　故事梗概： 　　 　　在八十年代末期，武汉一家城市建设设计院工作的曲俊，因为跟领导在工作中的关系越搞越僵实在呆不下了忿然辞去了公职。 　　听到这消息曲俊的父母气得不行。尤其是他母亲一下子气得病情发作而卧倒在床。曲俊想起原来的同学从海南来的信，心里也想闯出点名堂或有番作为，就揣上同学的信踏上了去海南的路途。 　　到了海口后，曲俊把情况跟同学徐劲松大概也说了。在徐劲松的安排下，曲俊暂时落了脚。在以后的时间里徐（以下略）到处找关系曲俊也四处找工作，但没有着落。一天，曲俊在一张 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
世间事，纷无常，莫道岁月无情催人老；　　成何如，败何如，不外尘埃落定归黄土；　　唯斗转星移，花开花落，明月伴雨雪；　　古往今来，又有几人能参透此道；　　微斯人，吾l与归
上阙 　　一场江湖血案触发的征伐，势力倾出，执子黑白，谁落先着，局中局，谜中谜，谁方是翻云覆雨手，谁曾笑在寂灭天倾后。写意疏狂浪子心，立命起风云，黯然伤情天，前尘旧事催如新，振剑高歌远，回首是天涯。 　　下阙 　　框架虽定，必有修改，或成下部独立。 　　 　　本书历史半架空状态，无须对应朝代，地名或似，不尽全貌。内容山高海阔，尽顾猜想。是是非非，多是奇情。信手捻来，一情一欲一思量，一人一道一天地。
传说，鱼只有七秒的记忆。 　　两条鱼，永远不会认识太久，感情便永远不会淡下去。 　　可偏偏她是一条千年的小金锦。她千年来在湖底修炼，而拥有的唯一记忆，便是她在梦中经历的生生世世。 　　…… 　　我不是普通的鱼，我有无穷尽的时间可以挥霍。 　　…… 　　姥姥说的对，他们始终是两条不同的鱼。 　　所以，他们是永远不会幸福的老去，死去。 　　…… 　　―――――――― 　　 　　欢迎分享晓些的新作，《破七》、《》
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
离奇的故事，传奇的人物，超越极限的剑法！
我爱读小说，但是我现在转性了，不知道是对还是错，我想写小说不知有没有人支持我，如果不好请大家不要见怪，对不住了哈哈，人要过的快乐，要开心不是吗，不要太在乎别人的想法。 　　 一，前世一个来自汉朝的武林高手在将死之时不觉中冰封了一个山谷为圣情谷。此人有一块定魂玉，从而保住了他的一魂二魄。三魂有武魂、义魂、情魂、七魄有武魂中智、德二魄，义魂中忠、义二魄和情魄中爱、恨、孝三魄。保住的情魂、智魄、义魄。 而此谷中不止他一个人，有汉室清平公主也就是此人的老婆和三千丽人 二百忠志，有一百名金龙内卫，一……
一曲肝肠断,天涯何处觅知音..当我发现我爱上了她,却发现原来她流落..正当我难以取舍,她却...可恶的老天,为什么还没有开始,却要夺走!哪怕我想痛苦,也找不到源泉~
我只是一只平凡无奇的狗，我只希望乖乖的呆在笼子里，饿了就吃，店主来了就洗澡，困了就睡，从来都没叫过的一只不知道什么血统的狗。 　　直到有一天，我反抗了，我不知道我什么力量，但是我就是想呆在这简单的守着大门又怎么了？这么阴森的地方真变态！ 　　 喂，你还来劲了！不干！我就是不干！你变成蝙蝠装可爱我也不干！ 　　 得！惹不起，躲得起！躲不起，我就离家出走！ 　　 喂！别再跟过来了！我不养蝙蝠也不吃蝙蝠！
我伸出手，拍了拍自己的头，努力使自己清醒一点,以便能够理清现在的情况，我看着眼前的草地，旁边有些不太高的树和远处朦胧的灯火，还好只是一片小树林，要是在森林里就完了。 　　　　虽然说二十一世纪野兽基本上绝种了，但让我一个路痴在森林里找路，还不如直接给我一刀爽快，我心里暗想。 　　　　先试着动了动左手，除了有点痛之外，好像没什么，努力挪动了一下身子，全身立刻传来撕裂般的痛楚，让我倒吸一口凉气。站不起来，我只好仔细想想刚才发生了什么事情。 　　　　刚才，对了今晚我跟保安部领班请了假，和酒店前厅部几个人一
喜欢看各种类型的书。不管是轻松幽默的小说还是枯燥乏味的专业书。平时会画些画，做一些小动画，热爱电视剧和电影。留下本人微博，大家多来交流哈呵呵http：//weibo.com/2148535360, 　　 　　大学化学系的苏子彦和向天，在某次偶然的情况下，意外穿越到另一个虚幻的国度。他们一方面在寻找穿越回去的路口，一方面又在那个国度经历着难以泯灭的爱情和不断的战火。作为好友的大学英语系的秦芸和叶晓婉，想尽各种办法和苏子彦与向天取得联系。但这些事又不能做得大张旗鼓，只能私底下紧锣密鼓地进行着，表面上还要应付繁琐的课业和青春无瑕的校园生活
本书叙述了净坛使者猪八戒受天庭差使下凡视察人间，猪八戒化身为一个玉树临风又侠肝义胆的凡人朱悟能，在一次偶然的机会救了百亿富豪的女儿绝色美女龙慧冰，龙慧冰对英俊萧洒的朱悟能一见倾心；化作凡人的猪八戒也对温柔美丽的龙慧冰动了心，但无奈佛门清规和天庭的戒律深严，令到八戒选择了逃避。当离开慧冰后，八戒才追悔莫及，于是去寻找慧冰；同样，慧冰在八戒离开后，对八戒念念不望，终日惆怅，四处寻找八戒。两人就在茫茫人海中相互找寻，几经劫难，再次重逢的慧冰和八戒从此展开了荡气回肠的爱情故事：慧冰拒绝了众多狂蜂浪蝶，公
一个平凡少年本与江湖无缘，却卷进了江湖撕杀，是江湖成就了他，还是命运捉弄了他，待到所有亲人、爱人全离开了他，却换来了孤独和名誉。　　如果可以，我想‘雪山神鹰侠’一定回用他所有的武功和名誉来换回失去的亲人和爱人，但这只是如果，是谁也改变不了的如果―― 　　 　　第一回：汉口结缘。 第二回；拜师学艺。 第三回；传说。 第四回；真相 第五回：玄天门。 第六回； 相见。 第七回；伤心。 第八回；与魔为伍。 第九回；玄天秘盒。 第十卷；爱恨纠缠之卷。 第十一卷；功夫大成之
前接《金剑曲》 　　　　 　　　　武林新秀“冷一凡”为雪师门及父母深仇，易名“浪子”隐去本门武功，又得以江湖秘客所指点，招式逆转使用，这就避免被仇家发现。江湖事实难料，百年失传武林“推元反戕”出现伤人。神秘庄院请浪子看病。尼姑庵，病弱少妇，竟能杀人搏斗周旋于高手，温柔多情的少女“音音”姑娘竟是传扬江湖的“女杀手”，青年男女，情窦初开，“浪子”竟对“女杀手”起了爱慕之心，而“女杀手”则心另有所属。最后，“浪子”竟然卷入了实力强大无比的神秘庄院，“如意山庄”的恩怨是非当中。 　　　　作者出手不凡，一开始就安下这一个个离奇惊险的悬念随着故事的发展，一个个惊心跌宕的故事纷致沓来，令人扑朔迷离，应接不暇…… 　　 　　 　　第 一 章
杀神之途， 　　唯我独尊。 　　一段可歌可泣的历史。 　　一个杀神王者的诞生。 　　 ――星河 　　一个备注：本文适合萝莉控，神女控，御姐控，丝袜控，蕾丝控，各种。 　　 　　对于解禁VIP章节，你们觉得呢，评论上说明。
正所谓无巧不成书，那么在一个又一个莫名其妙的巧合下，几次穿越的严登是如何修魔，又是怎么的巧合下成佛的呢？　　　　巧合，他所拥有得一切都是巧合还是自己努力争取？尽在
高中校园，是青春的校园，可是在这里，是人生的许多回忆的根源，尤其是那些似乎微不足道的小事……
内容 简介： 　　公元2027年，随着科技的进步，生命的问题得到了解答，人们开始重新省视自己的生活方式，及其生存方式，各类生命培训方式的学校酝育而生。他，出现在这所学校里。老天并不给他足够的运气，他，是如何面对自己的人生未来的……
我的世界和很多人相反，别人都是求胜，我却要求败，别人都是泡妞，我却要被妞泡，别人都要用钱包装钱，我却要用钱装钱包，哎命苦啊！
作品简介拿个破镜子就能穿越，穿就穿了呗，原本以为可以穿成公主、王妃什么的当当可以享尽荣华，为妃作歹。却奈何是落魄丫头，醒来的时候竟在妓院，连自己是谁都不知道，唯一的收获就是结识了两个好姐妹。靠绝好的演技帮助无辜少女逃出狼窝后，自己却只能睡山洞、肯番薯，日子那个艰苦啊好不容易有个善良的老伯收留她，却阴错阳差沦为小霸王的丫鬟，受尽折磨。幸好因祸得福结识了同是天涯穿越人的弦心公主，也知道了穿越的秘密，日子才有所改善，她决定在古代实习下创业，开一家现代化模式的酒家，腰包日渐鼓起来，日子渐渐红火这时却突然
神龙夏安平，自幼经隐迹高士、其师严春，传以家门绝学，赠以祖传宝匕；后又经破扇翁、竹箫老人、缥缈鬼魔、九地人魔等高手名宿指点，艺臻化境、因其无意于江湖，投身商贾，渐成巨富――盛昌钱庄三财东。因与皇家特务机构三厂所设的钱庄有业务往来，加之本人崭露头角以及爱情纠葛，因此受到各方势力的怀疑考验、拉拢仇视、迫害乃至无情追杀，终至钱庄遭到查封，人被官府通缉，爱情遭到挫折，被迫卷入江湖争斗漩涡。 　　　　由于孤身一人初涉江湖，一再履险，被困遭擒，生死须臾；但因其守身立义，得道多助，加之技艺超群，皆化险为夷，转危为安，不仅使幡龙堡老少堡主青云居士、游龙剑客和五湖浪子、三厂特务爪牙等巨奸大恶暴露于光天化日之下，受到应有的惩罚，也为师父雪了恨，赢得了友谊，也获得了爱情。 　　　　书中人物关系复杂，亲朋敌友变比多端，情节结构跌宕起伏，不落巢臼，令人难以捉摸。文笔潇洒细腻，爱情友情，风波曲折，纷纷绵绵，生动传神；高手独斗，神奇诡异，两军大战，动魄惊心；探侦情由，一波接一波，一环套一环，文情并茂，侠气纵横。读来令人遐思万千，回味无穷。无怪乎，人称这部小说是赛古龙的打鼎佳作。
大陆和平百年，六族精灵向百族圣王汉帝献上不死之酒。 　　　　圣、鬼两族之帝心欲成神，垂涎不死之酒…… 　　　　一场争斗千年之后，一位山村少年手捧医书药典走向成神之路。
（商战长篇小说） 　　 　　故事梗概： 　　 　　在八十年代末期，武汉一家城市建设设计院工作的曲俊，因为跟领导在工作中的关系越搞越僵实在呆不下了忿然辞去了公职。 　　听到这消息曲俊的父母气得不行。尤其是他母亲一下子气得病情发作而卧倒在床。曲俊想起原来的同学从海南来的信，心里也想闯出点名堂或有番作为，就揣上同学的信踏上了去海南的路途。 　　到了海口后，曲俊把情况跟同学徐劲松大概也说了。在徐劲松的安排下，曲俊暂时落了脚。在以后的时间里徐（以下略）到处找关系曲俊也四处找工作，但没有着落。一天，曲俊在一张 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
话说三界大乱，盖世英雄命丧。 　　二次元时代，一个宁静的黑夜，一人裸体回归，没人敢相信，历史，就在那刻推淘作浪！
滴血的时代，挣扎和流血早已成了习惯！自称世界主脑的家伙在全球人类大脑中发了一段话：“世界早已安逸了太久了，愚昧的人类，你们已经逐渐退化了吧！从现在开始你们就尽情的挣扎吧！不想死的话，就不停地进化吧！”
一个本来就很牛却不自知的学生，在游戏中经历了种种事情，变的成熟，变的智慧，变的更强…… 　　　　看网游的书已经很多了，每每读到高兴处就会拍案叫绝，于是心痒难耐，摩拳擦掌，自己也就构思了一篇。 　　　　我的原则是：只要有一个人支持就不会放弃。 　　　　所以，请尽情的支持我、鼓励我吧，谢谢。
全新小说新类散文性言情小说，现已连载。全书以文字奢华，句语精华，来体现小说的价值内涵，读起来会是另一种感觉。绝对让你流泪的书，绝对让你回味无穷荡气回肠的书，绝对是最经典之书，青少年的必读之书。最淳朴的故事，最悲惨的人间悲剧，发生在我们面前，我们只能眼睁睁看她在悲惨世界中死去？是手的沉重，还是心在颤抖？喜欢看悲剧的书迷朋友们，可千万别错过机会，本书悲境可胜于暖春。不喜欢看悲剧的书迷朋友们，也要看看此书。书中的某个人物，可能就是你的曾经。让你感觉到你就生活在他们身边，更接近自己的灵魂深处。让故事感动你我，感动亿亿万万中国人的心。读小说，就读这，不读你会后悔一辈子。书迷们，支持我，分享你我之间的快乐。敬请阅读最新力作《》倾力奉献。－
本书乃《怜花印佩》的续集。妖道天风谷主网罗了雷堡主等众多黑道高手，围杀酒狂、穷儒和印佩，更要一网打尽天下英雄。穷儒被杀，酒狂重伤。印佩得宇内第一高手的悉心点拨，只身深入沼泽，击杀黑道八大高手。在武昌袭击九阴教主巢穴，相机扫清外围，使敌手人人惶惶不可终日，最后设伏九鲤山，为师报仇，全歼三妖道、大荒毒叟、雷家老少堡主等首恶及余党。 　　　　全书结构紧凑，主要人物斗智斗勇，间中缀以儿女纯情、淫夫荡妇，笔调有张有弛，令读者兴味无穷。
主角穿越为帝，在战争的主线牵引下逐渐走上修武的道路。在天下有乾坤坎离震艮巽兑八国，以八国百姓和八皇至尊皇气组成周易八卦封魔大阵，再借地心之火，天日之炎，在阵中封印着一个强大的恶魔。后来，主角实力逐渐控制了天下，实力也达到了齐天之境。在天下的四面都有直耸入天的高山阻挡，山上有严寒有雷电，非齐天之境不能自由出入…… 　　力荐！《诛魔记》 力荐《闲叙江湖》 　　力荐《灭仙千年》 力荐《红尘千香》 　　力荐《虫族神话》 力荐《末世圣经录》 　　力荐《幻之国》 　　恶意砸鸡蛋的请留个名号，朕自当登门拜访！
全方位的人物刻划，全五维的战斗场景。现代修真与穿越完美的结合，本人的小说将给您带来耳目一新的感受，特写与大特写的结合，行文更能给您带来身临其境的感受．．．．．．
一个人类小孩从小就被扔在妖兽世界――十万大山之中，与野兽妖怪为伍，他到底会成为什么样的存在呢？是人不人，妖不妖的怪物？还是成为和妖兽一般的存在？ 　　 无限苍穹宇宙，深藏无数仙神，拥有万千功法。奈何，却都有其弊端。集百家之长，消百家之短。观宇宙苍穹，追寻神秘的旋律，融合百家功法.寻找妖人之路. 　　想提问关于更新等问题，可以进群号34967456
“乱世之中，芸芸众生，谁主沉浮，一切皆在命理之中。生于乱世死于战场，胜利的背后隐藏了多少悲欢离合。” 　　 “靠，作者你说的都和内容不一样，坑爹啊？” 　　 “不是。是他。” 　　 “谁？” 　　 “主角”...
一个有着雄厚军队背景的太子，在家上学是个鬼才，搞得地方上鸡犬不宁，家长生气的将他丢进部队锤炼，在部队中经过自己的多番努力和部队领导及家长暗地里的培养之后，成功的转变为一名合格的军官！使那些曾经瞧不起看不上他的人从此刮目相看！多年后成为国家部队的中坚力量，一个人人敬佩的年轻将领。
一个平凡少年本与江湖无缘，却卷进了江湖撕杀，是江湖成就了他，还是命运捉弄了他，待到所有亲人、爱人全离开了他，却换来了孤独和名誉。　　如果可以，我想‘雪山神鹰侠’一定回用他所有的武功和名誉来换回失去的亲人和爱人，但这只是如果，是谁也改变不了的如果―― 　　 　　第一回：汉口结缘。 第二回；拜师学艺。 第三回；传说。 第四回；真相 第五回：玄天门。 第六回； 相见。 第七回；伤心。 第八回；与魔为伍。 第九回；玄天秘盒。 第十卷；爱恨纠缠之卷。 第十一卷；功夫大成之
总是可以对着星星说很多的话，哪怕听不懂，但是那一闪一闪的光亮就好像是告诉佳仁它们懂，它们懂。
集外打打杀杀，集内安静如恒。山村民风强悍，集内的子弟已经开始武装防备意外，单刀花枪纷纷磨利擦亮，箭社的子弟也备弓箭防险。里正已公开扬言，谁敢伤害集中的人，必定不惜牺牲，搏杀凶手报官。千手灵官十几个人，借住在近集场的一位甲首家中。 “该死的小于，你为何不毙了那老魔为世除害？”千手灵官听完罗远说出经过，跳脚埋怨大为光火。
“老头，吃了我的喝了我的，可以教我武功了吧？”　“教你武功？你要武功干嘛？”“都说乱世出英雄，如今正是乱世，不学点本事当个英雄岂不是浪费了我这个堂堂八尺好男儿嘛！”　“你有八尺高吗？”　“身高不是问题，你先教我武功。”“不会。”乱世，权力交替，战乱四起。有人忙着逃命，有人忙着发财。在这个流氓土匪都出来冒充真命天子的年代，主角却梦想着成为。一把破剑，半吊子武功，从此开始了游荡生活。
玄宇大陆，一个幼小少年的故事。年仅十七岁的护国大祭司，身为光明圣神在人间的代理人，却是不为人知的暗黑魔法师。矛盾的身份给与他巨大的痛苦，他却义无反顾的背负起自己的使命，在这片广袤的大陆上创造奇迹......
苍茫大地谁主浮沉，惊天浩劫谁来救世，情义二字孰轻孰重，生死之间如何决择，舍身成仁义薄云天，至情至真感天动地，一壶酒，一把剑，一段情，一份义，侠骨柔情路，演绎真英雄。
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
美丽善良的小孤女蓝菲儿，遇到了帅气十足的电台知名主播江子杰，当两人在海边相遇的那一刻就注定了今生的缘分。 　　 当一切悄然开始，蓝菲儿发现自己竟然不知不觉中恋上了他，是他的出现改变了她的命运，是他给予了她活下去的勇气。她已经不能自拔的爱上他，甘愿为他付出一切，只求今生与他厮守在一起。然而这一切并非她想象中那样简单，面对这一切，蓝菲儿拿出她的坚强和那种不服输的勇气去应对他的拒绝和冷漠。 　　 其实他并非是个冷血动物，菲儿的美丽和善良深深的打动了他的心，但他不能和她在一起，而这一切都是因为爱她，才去拒绝！ 　　 菲儿不放弃属于她的幸福，一直没有停止过对他的爱，哪怕他不会和自己在一起，菲儿也从未想过放弃，她知道总有一天，他会接受自己的感情，所以她一直在去争取，她不是一个人在努力，至少还有他在身边。 　　 最终，菲儿会与自己心爱的人走到一起吗？两人之间又会发生什么让人感动的故事？不妨在小说中去寻找答案！
风花雪月入膏肓，不堪回首就时怅。 　　悲喜于般同幻泡，古今一梦尽荒唐。 　　有无奇缘终须化，更有痴情抱恨长。 　　怎经秋流到冬尽，浮生如梦皆散扬。 　　并非《红楼梦》中事，此书，与曹公的《红楼梦》无任何瓜葛。 　　红楼一梦，千金难求。红颜一笑，江山难留。又是一段风花雪月的儿女情长，又是一段兵戈铁马的历史沧桑。 　　历史的演绎需要英雄，英雄的传说需要美人。要江山还是要美人？想顺应天道，还是偏要逆天而行？哪里是善，什么又是恶。五行三界之内，谁才是真正的主宰？ 　　各异的法宝，百变的功法。魔与神的较量，人又有何作为
如果玛雅人预测的世界末日真的发生了，幸存活下来的人如何生存？没有僵尸，只有生存技巧和人与人之间的争斗，一切为了生存。一个窝囊的退伍兵，如何在末日里，与天地斗，一步步成长，给末日灾民带来光明和希望，有野外生存技巧，有战斗，有热血，有阴谋，当然更有美女有爱情．．．．．．
千年前,魔族大举进攻人类,在人类高手差不多死光,无比优势的魔族放弃马上到手的人间界,几天内回到了魔界,并自己封印了通往人间界的通道.. 　　一个叫张无情的少年因为被一个老头从小训练，并用特殊的方法改造了他的身体，可是虽然他有了那么好的条件，但因为其并不用心，所以并不是很强，然后老头让他一个人去大陆闯荡，在经历了很多事后，为了自己，也为了自己关心的人，终于认真练功了，然后。。。。。
一年又一年，地球为了为了承载生命的任务，艰难且倔强的转动着，而生活在地球上的无数生命中，只有少数人类才完全了解，现在的地球有多么疲惫，但更多的人类却疯子般的，摧残着地球，就像落入恶棍手里的少女，似乎只有生命的完结才是终点。现在的地球是个名副其实的火药桶，在一个不知所以的疯子的点燃下，全世界的核战争开始爆发，以国首当其冲，在手中石油被卖完后，这个国家就显得十分暴躁，发泄一样的将手中的核武器全都射出，如果石油开采完是一个高潮的话，那么这些某国卖给以国的核武器，就是以国的精子，以国在没有依仗的时候，决
 八幡会声威远震，它的血灵幡幡主官玉成与金玲原为誓共生死的情侣。后来官玉成移情别恋于魏月媚，金玲将魏月媚脸上刺划八刀毁容后逃跑。为了能逃过八幡会的追杀，金玲雇请何敢做自己的保镖。 　　何敢外表像个老粗，莽夫，实则机灵透顶，幽默风趣。当他一接手这宗保镖营生，便受到声名煊赫的八幡会的恫吓，也遇到道上同源的趋火打劫，只得到逼其娶妹的准大舅子赵大泰的援助。但为了信守诺言，也为了一点义气，他还是硬着头皮与强大的敌人对着干，坚持要把顾客金玲送到目的地。 　　当五个八幡会的高手截杀时，他用计反诛四敌，却不料毒发而受制于残敌潘七。正当性命难保之时，南海珍珠贝心如现身杀了潘七。 　　原来贝心如是金玲当年情人。可他心胸狭窄，怯懦自私，他无端妒忌何放，使金玲忍无可忍。当强敌环伺时，贝心如临阵脱逃。 　　力向双因何敢救妻免遭强暴而化敌为友…… 　　白不见面丑心歹，惯于施毒，终于遭到报应…… 　　万人杰这叫花子为钱也为义，只身闯虎一穴，诱敌倾巢而出…… 　　何敢一再熟练地运用游击战术，屡屡奏效…… 　　拂晓时分，八幡会剩余的四幡在帮主金光照的带领下，围住了何敢与越大泰一家。最后的决战不可避免，胜负也将随着黎明的到来而见分晓。
幼小的心灵，被划下的伤痕，时间掩盖不了。只愿做那堕落的混混，岁月将伤痕滋养，长在心间，我想要摘掉这颗心，去做那云游的闲人。　　　　终于是做了闲人，风过无痕，可是那随风而来的消息，让人无法呼吸。　　　　我无法再堕落，那亲人留给我的伤痕，只是留在世间唯一的纪念，从此做了那复仇的魔人，我要用敌人的尸体，来填平我内心的伤口。　　　　，有的只是精彩。
这本书是记录我的人生道路上的种种快乐，悲伤，幸福，困难，和记录我面对友情，亲情，爱情是的一些心理，本文运用了人物对话和主人公的内心对白来写，用诗歌的排版方式来写的。
一名普通高中生江青鸣，自年幼经历丧父之痛，使他拥有双重人格。因为遇上了李心语，让江青鸣知道了自己拥有双重人格，因为江青鸣爱上了李心语，让喜欢篮球的人格慢慢的展现出自己的篮球天赋和个人的篮球性格。谁料青鸣的另一人格居然是自己多年前的朋友青暗，青暗辅助着青鸣走上一步一步的巅峰，真相也越来越接近，青鸣因为青暗在步上篮球的争霸之路，同时又踏上了另一条路。。。。。。这里的篮球不是普通的篮球，篮球激发着人的极限，这里的人都能拥有着属于自己的篮球必杀技。。。
这是一个连创世神都感到惊叹的世界，这个叫做原力世界的地方，人类能够颠覆一切，包括颠覆神！没错，这不是玩笑，在这里，神，触手可得……
剧组寄托着很多文艺青年的梦想！本作品就是从主人公，李高飞漫行于剧组的各个阶段所发生的，感人至深、引人深思的情感故事；以及在剧组的不同角落里，所感受到酸甜苦辣和各色人物的喜怒哀乐！从而较全面深入的展现了剧组这个特殊团体善恶美丑的一幕幕。
仙兽
杀手穿越异世，弄出惊天战局，搅动世界风云，闯出天地动荡。。。且看萧帝如何逍遥异世
他感到一阵昏眩，有点迷迷糊糊，然后是一阵心酸，悲从中来……他坐下了，全力收敛心神。可是，他办不到。他可以抗拒迷魂乱神之音，可以抗拒含有杀伐变微的高亢音符，可以抗拒靡靡之音，但却抗拒不了哀伤凄切的旋律；因为他本来就是个伤心人，以行侠仗义，游戏风尘来麻醉自己，以冒险犯难，浪迹江湖掩饰自己内心的创痛。
一个普通的中学生，因为妈妈的过世，伤心欲绝。 在一次意外中 穿越时空。在另一个时空发生了一段奇妙的历险............
那一年，红尘漫雪，我，矗立于凌绝之顶，一剑凌尘，只叹一句：“不修仙魔，只修自我，只因……天道不公。” 　　 　　修五行，化阴阳，掌混沌，碎乾坤。 　　 　　御仙神，困妖魔，战六道，碎苍天。 　　 　　本书ＱＱ群：277643658
这个女孩，呃，从小都是被丁一一奴役惯了的。早晨帮丁一一拿着书包去学校，中午吃饭要给丁一一打饭，下午放学要跟着他后面看他和其他女孩约会，他打球的时候要在一边陪着，随时准备好矿泉水…… 　　 这个男孩天生就是要享受这个女孩提供自己的服务的，包括――上床和生小孩！ 　　 离开丁一一，霍ニ遇到了高干子弟胡一飞，杜帅，尤则，朱虚言，吕品品等人……
王子绝崖断臂沦为千年大魔王的寄主，变成了可怕的双面人魔、恐怖的梦游杀手，梦魇中连连杀死大魔王的千年死敌；圆月夜，他辣手摧花，强暴了对自己恩爱有加的小郡主，之后中计成了刺杀皇上的钦犯，遭致满天下神魔的追杀…… 　　 小郡主怀孕，孕育了一个人魔同体的混血胎儿，她却被魔狼劫持到深山…… 　　 美丽多情的彩蛾仙子为爱殉情，将自己千年修炼的魔体通过交合转于刘瑟，采阴补阳重生后的王子形象介乎于中性，美若天仙、魅力摄魂…… 　　 刘瑟被陷血洗狼人村，遭致八百神魔追杀，绝崖坠海遭鲸吞，不知所踪……
这是我改变以往的风格，用轻松、搞笑和诙谐的语言来描述主角豆豆立志要成为无聊国最伟大、最搞笑的魔法师的传奇故事。 　　本书要开创搞笑魔法小说的新纪元。 　　豆豆的理想是否能实现？后来的经历如何？ 　　但是当你觉得工作生活太累的话，可以在茶余饭后阅读几章，放松放松自己的心情。 　　希望豆豆能减轻你心中的压力，把烦恼抛之脑后。
她是一个背负上一代恩怨情仇的女孩；　　一步踏入深宫，以小小美人的名位，为自己步步为营；　　历经种种后，才发现自己扑朔迷离的身份；　　身份的背后，又隐藏多少不为人知的秘密，绝美的容貌，又会带来怎样的纠缠；　　然而，他、她们是否都是各自生命中的良人，是否又是夜空中彼此相吸的两颗星星．．．．
川蜀之地向来被称为“天府之土”，一直以出产锦绸而闻名于国内。此时的川蜀正直贸易的旺季，在大街上经常可以看到拉着绸缎的马车吆喝着经过。 　　城的中央，也是城内最繁华的一条街道―朱雀大街。
一个被人遗忘的门派，一个从小忍受唾弃和孤独的少年。 　　在这个充满金钱和欲望的世界，他又会为这个世界代来多少意外和惊喜。 　　又有多少少女、少妇为他痴狂。
邪云邪云三分归尘仙封魂神封魄剑体回归仙神陨落　　谢峰，一个被人遗弃的婴孩，在一位老人的抚养下长大成人，又在一次机缘巧合之下获得剑体，得到了剑体的传承，从而开启了他的传奇一生。
一个被世人称作废物的男孩，一个充满着原力的玄幻世界，他是否是真的会平淡一生，还是会重生，一切，尽在涅！
属于你的世界已经逝去，属于你的爱情，已经面目全非…… 　　世逝：属于你的世界已经随风飞逝 　　妃非：属于你的爱情已经面目全非 　　当我回到这座城市的时候，一切都开始变了。我身边的每一个人，每一件事…… 　　【情人反目、为爱离去、手足相残、家庭破裂、未婚先孕……】 　　 　　再次申明，我的书，没有什么主角之分。 　　最多也就是给佐川多一些镜头而已。 　　主要是围绕新巴克的七个少年。 　　＜――投票不用注册，麻烦各位点击一下。 　　＜――投票不用注册，麻烦各位点击一下。 　　群：86543772
某女因为一次很郁闷的意外而穿越到了古代~~他本人也是很郁闷的~~可是穿越都穿越了~~么办法撒~在后宫因为某些事还要装疯卖傻，最后还被那该死的皇上――孤闽要求当什么第一个女宰相！！！。。。种种的意外，最后却。。。 　　 　　于颜：我真的爱你！ 　　 　　孤闽：可是我和你说过我们只能是兄妹。 　　 　　于颜：为什么！如果这世界没有夏奈你会不会爱我！ 　　 　　孤闽：没有如果！我！这辈子除了她不会爱上别人！ 　　 　　柰儿：颜儿~我们是朋友~为什么要这么对我！ 　　 　　颜儿：怪只怪我们爱上了同一人 　　 　　柰儿：我们，回不到过去了吗？！ 　　 　　颜儿：你认为能吗？ 　　 　　柰儿：。。。。。。 　　 　　孤寒：颜儿。。。我甘愿被你利用。。。因为我爱你 　　 　　颜儿：可是我爱的是他！你明白的！ 　　 　　四人之间的感情纠葛，让彼此都在痛苦之中徘徊，可是他们不想放弃！只需要他们爱的人在多在乎自己一点，就一点。。。 　　 　　其实这篇文章开始还是蛮搞笑的，就是后面有点杯具啦~~喜悲结合~~多好啊~~嘎嘎~~
又是一个异世界的故事.七分天下的七个帝国中的青龙帝国,是个跨两个大陆的帝国,而另一个帝国却用卑鄙的咒语准备把它并入自己的版图.青龙帝国王室的几个人要深入虎穴,在一次次的奇遇中,他们得知了很多他们无法接受的秘密…… 　　已完结,关注下一部．
白领丽人，绝色歌星，性感经理，美腿街女，清纯美妹，刁蛮妖姬，为何竞相追逐一个面貌丑陋的男子？一个穷苦潘康姆⑿褪Γ一个惊世骇俗艳遇不断的神话！一对对宿命之中的欢喜冤家，一段段缠绵悱恻的唯美爱情！看我丑男，如何左右逢源，风流而不下流的畅游花丛...... 　　【申明】本书地名，人物名，均属虚构，请别对号入座！ 　　本书ＱＱ群：114806680，验证：请填书中人物名！
流莹的灯火诙谐的照在洁白的墙壁上，暗暗的，看不见有什么光彩！ 　　 　　花影梦白净的脸庞划出一抹微笑：炎，我怀孕了！ 　　 　　她身旁的男子似乎什么也没听，阳光般的脸庞淡淡的，看不见有什么痕迹！根本看不出是喜是悲！ 　　 　　炎轻微的点了点头，然后“恩”了一声。整张脸平和的可怕，似乎散发着冷列的味道！ 　　 　　只见他轻轻的走进花影梦，深深一吻，不是炙热，而是充满了淡淡的寒冷！ 　　 　　气氛在冷漠中一分分的流过...... 　　 　　炎平淡的说着：影梦，我们才二十来岁！刚结婚不久！我也算没成年，你明天
这里没有绚丽的魔法，没有单调的斗气，有的只是无比强悍的灵法！ 　　一个懦弱少年，却因为贪玩的念头走上一条争霸之路……
全方位的人物刻划，全五维的战斗场景。现代修真与穿越完美的结合，本人的小说将给您带来耳目一新的感受，特写与大特写的结合，行文更能给您带来身临其境的感受．．．．．．
故事的开端 　　　　谁说每个人都喜欢穿古的,我就是不喜欢穿古,多无聊啊,还不都是什么情啊爱啊的,无聊死啦。 　　　　哎,这事就偏偏发生在我身上--- 　　　　某天,我买了一本小说,是讲古代的,可谁知,翻开第一面,就有一道光包围我的身体,渐渐地,我的意识变得模糊不清。再次腥来发现已经不在自己的房间啦,而在一个完全空白的地方. 　　　　“这是那里啊？”记得自己明明在看小说时，被一道光给包围住，然后就记不清啦。 　　　　“孩子，是我带你来这里的。” 　　　　“你是谁啊，为什么要带我
年轻的母亲不堪羞辱，饮恨黄泉，撇下孤儿历经磨难。十八年后功得艺满，擎一柄“石纹神剑”走江湖、荡魔寇，演出了一幕幕滴血的壮举，深仇大恨终得血洗，少侠一声长啸，壮怀激烈…… 　　　　然而在这血雨腥风的日子里，三位女子对少侠甘醇浓烈的恋情又当如何呢？
据说张天啸与美女木兰一见钟情之后面对江湖打打杀杀的恩怨的同时
小说讲的是一个大学生出家当和尚的故事，却卷入到一部经书的争夺中，期间经历种种趣事，最后他终于悟到了佛的本质。 　　王觉悟是一个找不到工作的大学生，在一场招聘会上和洗象寺签约当了和尚，去四川的路上邂逅了女研究生文妮。王觉悟一边打杂一边学些功夫。洗象寺里藏有一部经书，名为“正经”，传说为文天祥所作，含有武功秘籍和无限财宝，很多人在查找正经的下落。王觉悟发明了电子念佛机，却因为碰见了住持和情人的幽会而被派到日本学习，在日本邂逅了将要来中国读书的绿子小姐。从日本回来后，王觉悟成了飘渺山觉悟寺的住持。文妮的朋友雒选终于获得了正经，并在江湖上开始作乱，各路人马追杀雒选，正经却意外的落到了王觉悟手里。为探查正经真相，王觉悟携绿子和文妮前往桂山岛，财富就在眼前，王觉悟却没心思要了。。。。。。。
纷繁世间，何谓英雄豪杰，何谓儿女情长？战乱天下，哪有温馨梦乡，哪有道义仁侠？究竟正统为何？究竟正道为何？尘烟过尽，又能留下几许惆怅……
如果能够找到第一个成为人类的人，那么他应该远比如今的科学更能准确的告诉我们:“人类是怎么来的？以及人类原有的能力”！越是古老的记载就越能靠近那第一个人！本书没有虚无缥缈的梦幻，更没有人定胜天的狂妄，有的只是超越科学的真实...... 　　 　　中华五千年的梦想------！
简介：你是我的初恋谁说男生的初恋不可以是男生在当你没有找到真正爱的人之前请不要武断地说，自己爱的就是女人喜欢，就是喜欢你。当灵魂被一分为二时，那纠结的三角恋是不是就会变得平等了呢；被爱与爱的人在那一世轮回一世等候间，谁又为谁空留下一声叹息；超越时间的流逝永远活在那一刻最美的时刻，为的究竟是谁的回眸；当眼泪滴落的瞬间究竟有灼伤谁的心；谁为谁独活，谁为谁舍生，究竟谁值得谁将爱永恒、、、
靠，这怪也忒变态了把。。。。心碎同志真的彻底心碎了。他半个小时前刚刚从新手村的村长那骗到了足够他升一级的经验，后30分钟，这些经验就回归系统了，连自己刚打到的一个新手小极品也被爆掉了。心碎不由叹了一声阿弥陀佛，因果报应啊心碎在《世外桃源》中准备练的不是慈祥的少林寺奶爸小和尚，而是标准后妈养的游侠。。。为什么说这是后妈养的呢，游侠这玩意啊。。。没固定技能。。。佛曰一切皆在探索。。。。辛邃只不过是喜欢嚎这一句罢了。想一想，如果那天他杀了一个人，杀完以后还一个劲的嚎阿弥陀佛这是何等的诡异啊。辛邃一声巨
一 　　人与人的缘分是很奇妙的东西，有句话不是这样说过嘛：“世界上最遥远的距离不是生和死，而是我站在你面前，你却不知道我爱你！”陶右曾经对陶左说过：“世界上最遥远的距离不是我们隔着一个海的距离，而是明知道你爱我，却不承认！” 　　 。。。。。 　　 　　 医院的产房里，正有两个小生命正在积极的努力着，为了到达这个世界而努力着！“哇呜”一声，婴儿的哭声响透可整个产房，响透了医院，随着风的伴随，响透了每个角落。一分钟过后，又是一阵哭声，“哇哇，哇哇。。。”哭声一声拌着一声，似在吵架，又像是种奇妙的对
莫名来到鬼怪的世界，好恐怖啊~~不过更恐怖的是被亡灵法师带走，听说是要娶我~不过还好那个法师没事出去打架死了，这下城市里面的骷髅僵尸不干了，他们纷纷要求我出任下一任城主，到底我们主角的命运如何，一切尽在
诅咒之下，振兴民族的没落！　　英雄、骨戒，重新踏上崛起之路！　　力挽狂澜还是万劫不复？　　血染长戈，挥洒英雄泪！　　上古五戒，震慑妖魔魂！　　英雄傲气，魔武双修。　　神挡杀神！魔阻诛魔！　　！强势崛起！　　为您打开紫铜王朝的复兴之路！　　请点击阅读带给你最强悍的视觉盛宴。
这是一个真实的故事，请你相信我，这个故事就发生在现在，就发生在今天～一切都是亲身经历过的～ 　　赵志宇，一个20岁的小男生，一年前入伍当兵～ 　　，一个27岁的大女生，和赵志宇相恋3年～无论赵志宇如何对待她，她就像是着了魔一样的爱着他～在的生活里，只有退让和忍耐，她一直幻想的童话一般美好的结局～过着一天又一天自己骗自己的日子～ 　　宋麒麟，一个22岁的5年老兵，赵志宇的班长～ 　　一个非常偶然的机会介入了赵志宇和的生活，从此灾难，误解，争斗，圈套，阴谋一桩一桩的发生在三个人之间～
一个带有异能的学生，因为一些事情而改变一生、带领自己的小弟创造属于自己的地带！
（商战长篇小说） 　　 　　故事梗概： 　　 　　在八十年代末期，武汉一家城市建设设计院工作的曲俊，因为跟领导在工作中的关系越搞越僵实在呆不下了忿然辞去了公职。 　　听到这消息曲俊的父母气得不行。尤其是他母亲一下子气得病情发作而卧倒在床。曲俊想起原来的同学从海南来的信，心里也想闯出点名堂或有番作为，就揣上同学的信踏上了去海南的路途。 　　到了海口后，曲俊把情况跟同学徐劲松大概也说了。在徐劲松的安排下，曲俊暂时落了脚。在以后的时间里徐（以下略）到处找关系曲俊也四处找工作，但没有着落。一天，曲俊在一张 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
《》作者:修真者修为介绍筑基 开光 辟谷 心动 凝液 融合 金丹 元婴 灵寂 分神 渡劫 大乘/ 每个层次又分为 初 中 后三个阶段，共十二个层次，二十六个阶段修魔者修为介绍舍身成魔（相当于修真者的筑基 开光 辟谷 三个层次，分为初 中 后期） 金身噬魔（相当于心动 凝液 融合三个层次，分为初 中 后期） 魔丹金婴（相当于金丹 元婴 灵寂三个层次，分为初 中 后期） 魔身大成（相当于分神 渡劫 大
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
据仪器测试表明，天姥山中的“善真洞”与“善源洞”遥遥相对，形成了一个特殊的电磁场，哈里多砍杀乐天和尚这一瞬间发生的事，恰巧被这个特殊的磁场录音录像，只要在天气、风向、温度等多种条件基本相等的情况下，这一历史现象就会像放电影一样重现出来。北京故宫也曾出现过成队宫女“再现”宫中的神奇场景：一个微风习习的寅夜，故宫深墙上突然出现了一群年轻貌美、服饰华丽的宫女，她们排列有序地沿走廊鱼贯而出。在銮殿前的砖地上，宫女们曼舒长袖、翩翩起舞，宫廷乐队在一旁奏乐助兴。
灵魂带来的特殊能力，魔化！羽化！御风！裂空！与常人无法察觉的恶灵战斗，与堕落灵魂扭曲后的魂兽硬战，与诡异的幽灵纠缠，想要胜利就要以力量智慧压倒对方！爆发能力，让灵魂爆发潜能，开战.............
在这里，有甜蜜、也有苦涩；有幸福、也有痛苦；有香艳的缠绵、也有放荡的堕落；有粉红色的美梦成真、也有阴谋诡计的一枕黄粱；有正义与邪恶的较量、也有峰回路转的情感纠葛；有君子坦荡荡，也有小人长戚戚；有“机关用尽太聪明，反误了卿卿性命”的叹息，也有“一加十，十加百，百加千千万。你加我，我加你，大家心相连”的豪迈，有“今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说”的婉约，也有“大江东去，浪淘尽，千古风流人物”的感怀，就汇成了发生在你我他之间的爱情、友情、亲情的和谐
“笑一声红尘，无聊也罢看破也好此生已经过眼云烟无处可寻处只想换半生的逍遥自得醒时对人笑梦里忘不”。。。原来是武林至高一样的存在，却独自隐在民间。不为人知的秘密，难言的痛～这不是终局，这只是开始，看美男变化美女，笑世间红尘
【魔神乱舞工作室签约作品】 　　 　　天真的儿童遭受了非人般的待遇，他妄图寻死。但是上天会同意吗？结果可想而知，那就是不同意。求死未成的他会怎样呢？ 　　 　　【签约编辑：魔神乱舞工作室仙侠频道总编君莫悔】QQ10304116
简介如果说，整个蔚蓝的大海源于苍穹肿恒星的泪滴那么 　　浸染了海滩的，就只有苍白的孤独忧伤 　　注定是我一生的情怀当心碎瞬间，我所能选择的只有缄口 　　即使想你了，也要再见
穿越火影当天才的故事。是徐灵穿越故事中的第三部。
岚，岚，快起来什么呀刚复活起来什么什么复活不复活的快起床，上学第一天就想迟到姬幼岚一个猛子从床上坐了起来，随之而来的是一堆杂七杂八的衣裤劈头盖脸地砸到了他头上，甭说还真沉，岚估摸着那条哈韩牛仔裤，塞满了手机、皮夹、钥匙、网球、餐巾纸、便笺本他从来就没有睡前驱除兜里东西的习惯。要不是家里有个办事细心稳重又不失勤劳的党员母亲在打点着一切，岚的生活几乎不堪设想。妈，您干吗呀轻一点不行我这刚起来岚甩开一头的衣物，立即窜出一团乱糟如鸡窝般的头发。吊儿郎当地混日子，一个暑假你除了打魔欲都干什么了东西也不知道
本书以明朝年间水浒１０８好汉聚义梁山的英雄事迹为铺垫，用穿越现代的手法，再现几千年后的好汉故事，勇气称号为其绰号，以正义之人，反面之身份，风风火火纵横现代黑帮。
狐狸文
明教教主张无忌携娇妻赵敏归隐，反元大业却还在继续，江湖中种种争名夺利，勾心斗角依旧兴盛不衰. 　　 然而一代大侠消匿，江湖武林不会停止运转，因此，武林的故事依旧流水般的发生着...... 　　 　　 本书主要叙述元末至正年间，继明教教主张无忌（按金老《倚天屠龙记》）之后，何人主宰中原武林，立鼎江湖之跌宕旧事。 　　 潇潇江湖，冥冥天地，孤身少年却又该如何施展才华，寻求悠悠梦想？
夜色朦V下o一v深t色p座敞篷小跑o正以高速在平滑的公路上wY…… 　　{的是妙g女郎o她穿著一套p便o身bo^上著巾o迎L招展o益l@出她的俏和场 　　然而o@女郎的神色s是非常焦灼o尤其把_得如w一般o可她此刻是心焦如焚o急急地不知s往什N地方去…… 　　天下书盟独家签约作品；连载中……
作者交流群：28285633
带着虚拟农场穿越异界，会是什么样子？虚拟农场和上古重宝至尊龙纹合二为一是什么样子？种地，当然会种，但是咱这绝对不是种田文，他们种田 ，咱种美女，绝顶强者！一层层禁止的解除，赋予主角神奇的能力！ 　　“一尸两命”是什么样子，绝对不是你想的那个样子，看咱怎么一尸两命! 　　战纹的世界，一个个纹身成为争斗的利刃，看主角怎么扮猪吃老虎，千古隐秘，因主角儿精彩! 　　地狱战技纵横异界！ 　　看咱怎么傲啸风云，看咱怎么美女如云！ 　　神弃之体，吞噬之体，段风想你不敢想，做你不敢做！ 　　读者群：25401217 　　 　　 　　 　　秋叶倾情新作，《原界》请大家支持。 　　 千年前你我相恋，千年后你我见面不相识，千年前，我未开轮海，一文不名，你成就造化业位，傲视八方，千年后我无筋无脉，无窍无穴，生之必死，死之必灭，修不能凝气，炼无神通可融，价不如草芥，尊不如猪狗! 　　 我不甘心！ 　　 观天魔，考妖兽，吞天夺地，看他如何移窍植穴，以凝行化阵之法，凝练己身，以血液为原力，沟通神阵，演化无尽神通！成就通天大道！
鼎它被视为立国重器，是国家和至尊的象征。 　　鼎不仅是权利的象征，亦是炼火一途的源泉。　 　　浩瀚鼎界，唯有炼鼎！ 　　精灵神族现，天书落凡间！（附：诛天必死阵）　 　　一笑之计，忽悠强敌，战死幻境！　 　　御鼎炼宇宙，舞剑裂苍穹， 　　一眼控万灵，宇宙主宰现！ 　　读者群一：１４９４６２８３６已满　 　　读者群五：１７２３２５７８１未满　 　　读者群二：１９３４３４４４２未满　 　　读者群六：１３９７５１３
谁说杀手就一定冷酷无比，谁说杀手就没有人性，谁说杀手只认钱不认人。 　　　　听俺诉说一个“有人情味、有血性、有点可爱的。 　　　　陈浩天面无表情的站在学校的门前，虽然冷着面孔，但是他那帅气的脸还是吸引了很多女孩的眼光。“真不知道干爹是怎么想的，居然让我上学，说是让我体会一翻人间的亲情，哼，在我眼里，亲情没有一块钱来的实在，干爹真好笑，还让我上学，而且是高中，这些破玩意我早在5年前就会了，还用的着在学么”“滚开”又一个女孩被他无情的骂走了，迈步走进这间号称是中国第一高中的学校，里面的设施是不错，可是也没看出它哪里好，诶！既然干爹坚持让我来上学，就在这个破学校待上一年吧！
皓天和柳颖各自大学毕业后分配到不同的公司上班，后柳颖在公司遇到了主任王海，而此时皓天却因为一次的失误而丢掉了工作。就在这时扬式集团的千金，扬梅恰巧回到故乡。在扬梅遇到几个抢匪，却被皓天撞见，了解之下才知道这位小姐竟然是扬式总裁的千金，又恰巧与柳颖在同一间公司。 日久相处之下扬梅不知不觉的喜欢上了皓天，皓天夹在中间左右为难，发展到后来却发现柳颖与扬梅是同母异父亲的姐妹，由此也引发了一连串的事情。 而王海与徐盈几年亲密的爱恋感情，却因为吴锋的出现而渐渐出现了转变。究竟谁才是谁的第三者
两具尸体倒在路上，另两具在路右的凋林前，三支长剑散落在尸体旁，一支仅出鞘一半。 现场的足迹不易分辨，大道经常有人往来，不可能分辨凶手有多少人。行家却可分辨出，现场并没发生激烈的搏斗。 梁宏和两位姑娘都是行家，略一检查，平空生出毛骨悚然的感觉。这三个人显然已有格斗的准备，剑已在手，竟然一照面便被杀死了，杀他们的人武功之高极为惊人，四个死者毫无抗拒之力。
并不是每一份爱情都能像电视剧中那样轰轰烈烈，更多的是平凡，却又是那么地刻骨铭心。 　　 校园里，美丽的蝴蝶比翼双双飞，亲密的情人们挽手，甜蜜的欢笑声穿杨，还有朗朗的读书声从远方传来…… 　　 在这美丽的校园世界正上演着一的段平凡简单的爱情……
前言：H市的一个篮球场上，黄昏余阳洒满了整个球场也照在了哪两个挺拔的身姿上，“准备好了吗？输了可别哭鼻子喔！”一个相貌英俊，一身名牌体闲装，嘴上挂着一丝若有若无微笑的大男孩懒洋洋的说着。“谁输谁赢得比过才知晓。”一声冷漠而又坚定的声音回应着。声音的主人同样是一个英俊的大男孩。只不过一条洗得发白的牛仔裤和有点发黄的白衣服看起来有点寒酸，但却掩盖不了他身上所散发出来的那种强者的压迫力和自信。四目相对，似有两道电在空中相碰，空气骤然凝固。球在下一秒出手了。“啪，啪，啪”暗红色的篮球在陈卫手中似乎有了生
如果这一切都是上天的安排，那么可不可以把眼前这个笑的贼兮兮的人给安排走啊。真是的想想她还是一个国家的公主呢，居然让这个腹黑的男人看到了自己的玉体。虽然她是新新时代的女性，但是她原来可算是一个正宗的乡里娃哎。 　　 不过，喂喂，这是怎么一回事啊，他居然居然抱着一个粉可爱的布偶在那里睡觉。谁来掐她一下哦，虽然听他说他是一个很强大的药师。但是，不是一般药师都是粉古怪的性格吗，像这个集腹黑和可爱还有善良为一体的某人，她真难想象他居然是一个药师。但是为什么她却偏偏喜欢上了这个药师呢。 　　 还以为一直可以保持这种纯纯的关系。但是现实中这一切真的只能算是南柯一梦。 　　 因为，在那个战火纷飞的一年里，什么都变了。还记得他嗜血的对她说道：“龙洛伊，我永远不可能爱你。接近你只是为了报仇。” 　　 可是当看到她为了他倒下后，为什么他会感觉很心痛，为什么？
天才之使命，摆托不了命运，一个普通的家族，背负着令人难以想象的使命。故事由浅入深，渐渐宏大，预知详情，请阅读本书！　　　　　本书简介：　　　　　天元大陆，北韩十三国之吴国邬镇的一个村庄有一个家族，主角从小习武，　　　　　由于此地天地灵气稀薄，通常修武，武者可分：一阶武者至九阶武者，之后境界是先天境界！而修仙境界划分：气感，引气，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，合体，渡劫，大乘十大境界！　　　　　由于村庄被灭，父亲失踪，主角离开村庄经过一些波折加入吴国修真宗派，随后他国入侵．．．．．．
牛郎织女，天地可泣的爱情，只能望而不及。梁祝的化蝶恋让人向往。她只是一个普通女孩，不见得有孟丽君的文采，却是欢喜忧愁连连缠绕。 　　 不愿意屈服时代命运安排的她走上了一个特殊的道路，却没想到命运始终是命运，终究还是在他的五指山之内走回了原点 　　 清眸，长得漂亮不是罪，太聪明便是罪魁祸首。就算是一年一聚，欢欢散散，不如近在咫尺，却差之千里・・・ ・・・
传说中的地狱有18层，比18层地狱更神秘更可怕的是，古埃及法老图坦卡蒙的墓穴。图坦卡蒙是古埃及第18王朝的法老，而且他死的时候，也恰巧只有18岁。 　　他藏尸的纯金棺材上有一句22个字的绝命咒语：谁要是惊扰了法老的安宁，死神就会降临到他的头上。 　　这条咒语后来应验了。 　　掘盗图坦卡蒙墓穴的人也恰巧是22个，这22个人先后神秘地死于非命，死因据说都相同。 　　（1） 　　“真是个难得的好天气！”梁斌不知道怎么会冒出这种奇怪的想法，明明是一个糟糕透顶的天气。 　　窗外浓重的乌云，空气潮湿郁闷，压抑着心脏，有
这是说，璇玑城的人，在这里比在南康更受欢迎，牛鬼蛇神谁敢不巴结鄱阳王的人？尤其是从璇玑城来的亲眷，前所瞩目理所当然。 许蓄方熟悉鄱阳湖附近的情势，他在知彼上曾下过工夫了解环境，不再入镇打听消息，一进去就会引起爪牙注意。
黑云密布的深空，丝丝银色雷蛇的游走；突然间，九条金色雷龙从中凝聚而出，带着一股毁灭万物之势，朝一位衣衫破烂的青年掠去．．．．　　“怒声之V，九龙全消，天地之色，骤然惊变！”　　　五彩光色出，仙凡两界屠；七彩元婴现，三界风云变　　　三界：修仙界、天仙界、虚神界新书上传，谢谢大家的支持、阅读和收藏！Ｏ（＿）Ｏ
】 　　，千年封魂，到底藏着什么千古之谜呢？ 　　　　 一个拥有实体的人被错封到塔中，又将是怎样的一副情景？ 　　　　 妖魔鬼怪，仙神人魂，功咒法术，奇幻与惊险，爱情与恩仇的交织，尽在破天之旅！
朱熹秦桧的后人，大理高氏的传奇。引：――王在堂上　清清秀秀　玉发逼人忠焕，那天，我做了个梦，梦到在很久很久以前，我是一个江南的歌姬，在岸边为他人伴奏歌舞之时不小心觑见了你的容颜，而后就久久不能忘怀，因为呀，我没有见过这么妖娆的男人，形影清癯，面貌如痴，雅淡若素。你坐在不远处的木舟上，以酒为伴，以女人为灵犀，尽讲些漂泊浪荡的逸事。我跟你的距离的好远好远，远的我看不见。就像我真是一出卖了灵魂的歌女一样，浑浑噩噩，昏昏沉沉，感到无限孤寂，却又被面具似的热闹相围。可是，不知道为什么，你突然跑过来，牵着我
片段一：跟这么帅的人亲吻她是很高兴啦，但是连最基本的交往，牵手，拥抱都没有，会不会进展得太快了？况且他是谁她都不知道呢。（狂想ing） 　　朴乔代缓缓的闭上了眼睛，期待着亲密的接触。 　　他的额头相抵在她的额头上，看着她一脸的“春风”，冷冰冰的说：“烧已经退了。你在乱想什么？” 　　该不会是烧坏脑子了？ 　　 　　片段二：楼梯？楼…梯？什么？楼~~意识回笼，朴乔代苍白了脸， 意识清醒，要魂飞魄散，断手断脚，面目全非，粉身碎骨啦！！ 　　妈妈咪，耶稣啊，土地公啊，她还不想上天堂做天使啊！！她的人生旅程还有几件大事没完成呢！ 　　眼见没啥奇迹出现，她的心愿缩小了好几个，那那……至少把纯真的初吻先献出去再走吧 　　依旧没奇…鸡… 　　急了急了，肯定是她跟帅哥搞暧昧搞调／情，嫉妒女巫通通把他们全干掉，不让谁来救她……呜呜，她知错了，她不敢了~~ 　　 　　片段三：上帝哥哥穿白色衣服很正常啊。可是，天堂有白色衬衫的衣料吗？上帝和天使不都有金色的光圈，一头飘扬的银色长发吗？这个布满乌云光圈，走在时尚尖端的帅气发型的怪胎是谁啊？ 　　瞧瞧，她双脚踮尖，双手紧搂着白衬衫怪胎的腰部，嘟高的嘴唇和怪胎的唇只要轻轻一碰，马上就…… 　　所有的记忆瞬间被倒回。眼瞳忽然放大瞪着眼前的冰男。 　　赫？虾米？这个怪胎是……言司炫？ 　　她现在这个姿势，这个嘟嘴……爸啊，救命啊！！
（武侠小说精品） 　　他的名字叫冷云，是一个身背血海深仇，以复仇为人生目标的江湖客。 　　她的名字叫贺如红，是一个年轻貌美，统领着千余人江湖帮派的女首领。 　　他的名字叫水无情，是一个性情孤僻，冷漠深沉的职业杀手。 　　他的名字叫司徒逆天，是一个野心勃勃，企图一统江湖的强悍霸者。 　　他们，都在风云诡异的江湖中走着各自的道路，都在一场接一场残酷的江湖血战中继续着自己的人生。然而，等待着他们每一个人的又是怎样的结局呢？请观看《》。
世界只有那么大，就算被分割了； 　　　　时间只有那么快，就算你忍耐了； 　　　　战争永远那么惨烈，就算你忘记了； 　　　　爱情永远那么甜蜜，因为你失去了……
前言 人间画境，仙岛蓬莱，处东方极东，隐化外之外，在凡人的眼界内。除了偶尔的几次海市蜃楼外，平时根本就不可以仰止到。更不可能触及到，也正因为如此，人们在谈论他的时候才给他抹上了一缕神秘之色，就向西方的极乐世界一样。早已超出了我们所认识的范围。 关于蓬莱仙岛的传说已有很多，最普遍的一个便是岛上多异花广仙子，可是传说毕竟是传说。没有仙缘的修道人谁也没有涉足其内过。而那些有仙缘的修道人却都已经飞升到了另一片空间里，所以到最后人们都只是把它当作了茶余饭后的聊资而已。再没有谁去探究过。直到有一
泰山古称“岱山”、又名“岱宗”，春秋时始称“泰山”。“山以岳遵，岳为东最”。自汉代确立“五岳”以来，泰山就居于“五岳独尊”的地位。历代的封建帝王在这里举行隆重的封禅典礼，文人墨客在这里流连观赏，吟咏赞叹。到泰山，既可以饱览历史文化的精品，又可以领略大自然的神奇之美。异峰突起在华北平原大地上的泰山，山势突兀挺拔，气势磅礴，颇有“擎天捧日”之势，通常被人们看做是崇高、伟大的象征，成为中华民族的骄傲。 　　　　明朝永乐年间，泰山。 　　　　这日，一身着青色儒衫之人出现于泰山之颠。此人年约三十许，平凡的
“血杀问世，腥风即起” 　　 “绝世出鞘，翻天覆地” 　　 父母双亡，一个十二岁的孩子，在这个陌生的修真世界里,又该何去何从，爱恨情仇,生死离别，他最不能放下的是什么？ 　　 是报仇？ 　　 是拥有强大的力量？ 　　 抑或，是那虚无缥缈的情愫？
作品独家授权天下书盟连载，小说全集
慕容微雨，七岁时便懂得人情冷暖的孩子，原以为一辈子也就守着母妃安安静静的生活了，却谁知五年后，皇上一纸诏书将自己的父亲吴王从边疆召回，自己又在元宵节过后被莫名召入宫中，一切都随着父亲的回归而变化着，女主的命运是怎样的，面对命运的挑战她又将怎样抉择，那个总是缠绕的他梦靥的人是谁？母亲究竟是怎样去世的？而自己又是谁？那个在背后要置自己于死地的人究竟是他还是他？命运的齿轮开始运转，一个个谜团开始出现，等待着微雨以及我们去开启…… 　　而他与她呢？初次离家进宫时，他对他说：“我会在这里等你回来。” 　　第一次她失去了他的消息，不得不面对他或许离世的事实，她发现他对于自己在这漫长的岁月之中，已是无可替代的存在，于是，她拿着他的玉佩，轻声说：“这次换我等你回来。” 　　他与她究竟是相望于江湖，还是不离不弃？ 　　在面对命运的抉择，谜团的出现，他们都该何去何从？
完本小说 .一个男人和狐狸精的爱情传说 　　.有兴趣就看看吧.
一代侠女沈青衣刚干了一件惊天大事晚上在庙里过夜的时候，突然一阵电闪雷鸣，灵魂穿越到了现代一个天然呆蓝洛溪身上，这个女孩才１６岁，可是全然没有这个年纪应有的青春和活力，整天都在发呆。但是神青衣发现这个女孩身上有一股神奇的力量与能力，然后在与她家人相处的时候发现了一个又一个的秘密。。。。
“叫断城。”第一次见面，他轻轻把我拉到身边，盯着我的眼睛，认真无比地教道。 　　“唔？”我眨眨眼，还没有明白什么意思。 　　他似乎并没有放弃，把脑袋挨我近了些，一字一句而极其耐心地又说了一遍：“乖，叫……断，城，哥，哥。” 　　“蛋……”我望着他充满期盼的目光，缓缓张开了嘴，“蛋橙哥哥……” 　　那一年，我三岁。隐约记起，雪花还在不断的飘飞，衬得四岁的他笑得如此梦幻…… 　　 　　我总以为第一次和我下山的是断城，我总以为与我同困绝境的人是断城；他，玩笑一般瞒了我三年，我渐渐分不清，这到底是谁的声音……三年的误会，是不是就是错过的开始？ 　　 　　这世间有太多的悲伤，太多的泪水。直到痛完了，却还是执迷不悟。如果还可以的话，我想永远快乐，天下无伤……
一个从小缺少家庭温暖的孩子，在刚得到家庭却在不久后被僵尸惨遭灭门，只留下主角和他的妹妹，从此主角走上了猎杀僵尸的道路，它既要报仇又要照顾妹妹，他是如何一步步走向成功呢？敬请期待屏允
我叫，希望大家喜欢我写的文。, 我叫，希望大家喜欢我写的文。, 我叫，希望大家喜欢我写的文。, 我叫，希望大家喜欢我写的文。, 我叫，希望大家喜欢我写的文。, 我叫，希望大家喜欢我写的文。, 淡绿色的年华里，她就老追着他跑，以为最后一定是幸福美好的结局。可是努力追随，为他改变自己换来的，是触目惊心的伤痕和惨淡苍白的回忆。高傲如他，认为这世上不会有人能让他迷茫，在被她扰乱了平静的生活，漾起了心湖的涟漪后，却发现自己只是她一时兴起迷恋的对象，她一直有可以依靠的肩膀，她在骗他。这让他痛得失去理智，用尽力气去伤害她，到最后作罢想要回头去牵她的手时，她却已逝然走远。“我喜欢你，阿希”“凭什么？你没资格”...“四夕，我爱你”“对不起，你伤过我。”辗转徘徊，离开又回到原点，经历狂风暴雨后的感情还剩多少枝叶？或许，还剩一朵小雏菊，带着雨后阳光的闪耀，迎来满天的蔚蓝
上古决战中，轩辕黄帝和神农黄帝联手打败了蚩尤，女娲将蚩尤的魂魄封印了起来。千年轮回之后轩辕黄帝的魂魄俯身到了李世民的身上，而神农炎帝的魂魄则俯身在李密身上。两个人因为异世的神秘力量而穿越到了２０１２年，蚩尤的魂魄却俯身在杨广的身上，蚩尤想要打败天庭的女娲就必须找到轩辕剑，于是三人就穿梭在隋朝与未来的时空中，只到李世民再次从未来回到隋朝，最终推翻了大隋，从而再次成为人间的轩辕皇者。
美人泪，千杯醉，美人纷纷心亦碎；一位既没有倾世的美貌，也没有旷世的才情；在尔虞我诈的后宫里，能够成为刘彻身边独一无二的皇后，与刘彻执手天下，共创帝业的卫子夫亲眼目睹一位位倾国佳人绝望的心碎，从未想到自己的结局是这般境况？与子偕老的尽头终是场恶梦罢了，却无法泯灭她创造的传奇人生―――――――――――生男无喜，生女无怨，独不见卫子夫霸天下。
新书《飘渺仙履》发布，请支持 　　http://www.fbook.net/bookintro/37260.htm 　　 　　修真式微，武道中落，异能者要面临无尽危险，科技到处横行。当机器人产生了自己的智慧后，当传说中的妖怪出现在这世界上之时？这个世界又会变成什么样子？ 　　一个终日无所事事的小混混，因为莫名其妙的拥有了特异功能，平白遭受无妄之灾，被抓去当做实验白老鼠。他好不容易才逃了出来，却又卷入了另一场争斗中，要面临无止境的追杀。 　　QQ书友群,群一:53553654 群二：63598241 群三：147098468 YY语音频道：218485（书盟）
一样的大学，不一样的故事，跟着我一起去领略陆凡的成长，一起去看他从幼稚到成熟，一起去看他什么笑傲人生。（43595351）我刚建的群
为了他，碎尽仙骨，逆天命，改史书，玉女离散，堕入魔道，天命难违？那我就破了这个天！为了他，散尽魂魄。却被封去记忆，前事皆忘。但在见到那个男子之时，撕裂般的疼痛又是为何？我为你入了魔，就罚你倾尽生世来渡我那人说。你会陪着我你说过。且看两位神仙美男如何逆天命，成神仙眷侣
张小旭――从仙界投胎人界，有着魔界本性的人。　　　　　　　 　　　　他为了镇压那可以混肴三界的邪器,被侵蚀的戾气缠身.　　 　　　　他为了拯救苍生放弃了仙人的身份,却招致了零度天刑.　　 　　　　他被九天之上，九幽之下，江湖之中的人，一次又一次的伤透了心。　　 　　　　他手握‘混天’仰天长啸，“不诛三界，妄活三生。”　　-------------------------------------------------------------------　　《零度天刑》又叫《》将会打开你迷恋古典仙侠作品的“大......
因为遭遇人生剧变，想利用自己制造的终极病毒“命运”毁灭世界的天星突然被一股神秘的力量带到了一个剑与魔法争辉的世界。穿越后的他，居然获得了至高瞳术――轮回眼！ 　　纯情可爱的萝莉女神是他的女仆，外热内冷的美艳御姐争着与他亲热，单纯诱人的魔女拼命抵抗着他的临幸，诡计多端的圣女却在他的身下婉转承欢...... 　　这本书，讲述了一个拥有“命运神器”的少年的梦幻旅程。
在一个叫做战神大陆的陆地上，一个少年背负着家族沉重的使命，只为了变强，才能保护他想保护的人，在他身边跟随着一批和他出生入死的手下，是怎样的艰辛，才能造就出他的强者之路。
在这个魔法和武技横行的世界，只有拥有更强大的力量才是生存之道。
和谐的阳光照耀着S市，喧闹的城市并没有影响到鸟儿那悦耳的歌声，但是在城市的一个小巷中一群小孩正疯狂的殴打着一个瘦弱的身体，行人门淡漠的看着这一切好象这是理所当然的一样.
我站在大厦门口，看着那个保安，他也看着我。他请我不要在外面逗留，我偏偏不能进去等人，晃来晃去晃晕了他的眼，他便瞪我。他瞪我，我走远一点便是。走远一点，也躲不过祸。第二个长相丑陋的女人走过来向我推销某某牌子化妆品，我感到无地自容――她真的长得比我还难看，连普通话也说得比我打口：“请问小姐平时用什么化妆品？”“我不是小姐我是ｌａｄｙ，还不会化妆。”“那用什么洗面奶呢？”“不爱洗脸。”“请问小姐多大了？”“十四岁半哎，我在等我妈妈下班。”我的表情实在纯真得可以。然后，我看着她，她也看着我，零点零一秒后
5个现代社会的铁哥们，因为一场酒后的冲突，全部死亡。再醒来的时候，5个哥们已经进入了一个叫作“”的游戏中，从此以后生死全系一念之间，兄弟之间的悲欢离合，缠绵动人的爱情故事，感人肺腑的兄弟情义，尔虞我诈的惊天骗局在游戏中展开。 　　　　传说每1年会选五万个死去的人进入游戏，每年只允许5人走出游戏回到现实，可在这中国几千年的历史中，却只有8个人走出过游戏回到现实，但是这8个人再也没有出现过，到底他们能不能走出游戏，能不能发现这惊天的骗局，想知道结果，请到“”中做一次勇敢的人。
千年前的天下第一美女妲己，最爱最伤流下的一滴眼泪，跨越前尘牵挂着尘世纠葛，可是回眸，如今的你是否会懂？ 　　　　天机者，能断一二者已是神人，多少人妄言天命，可冥冥中，又有几人能悟得。 　　　　一树桃花留不住，点点碎红绕心来。 　　　　鬼道轮回，命运玄理，一点恐怖诡异！进者小心。
“天哪，能不能给我一个活下去的留理由啊！”一个都市少年在马路上呐喊，自我介绍一下，本人叫神天；不知道师傅为啥给我起这么一个名字；在外面只要我一说名字，公司领导立刻一句话“妈的，名字比我的还要霸气！奶奶的；该干啥干啥去。” 　　 　　 一天一天的过下去，好死不死的把死去师傅的【养生诀】气功修炼到了6层，死老头还夸我是天下难得的练武奇才，可是他妈的这破功夫修炼的再好也没用啊，养生....养生,这本应该是老头老太太练得，基本上在都市的老人都会
红均说：“道有三千，条条成道”.渺空说：“潜能无限，条条可以成至尊”神－是潜能激发出来的，圣人－是潜能能激发出来的，潜能的开发分为：异人－地人－天人－仙人－至人－圣人－次神－正神－神王。我们的主角通过奇异的重生，修炼潜能道，一步一步的，叱衩都市，叱衩地仙界，怎么一步一步的成为世间的强者的。。。。。。。。。。。。。。。。内容有待期待。 　　 　　 　　 第一章 生活是这么残忍 　　“小飞，起来上班了” “我靠，毛杨我知道了。你叫毛呀，离上班还有半小时呢？ 　　我还可以在睡10分钟 ” 说完小飞打了个哈体。“你小子睡吧？我先走了，听主管说今天 　　厂里招了位经理，听说很凶，现在是金融危机时间，我不想把工作给丢了 ”“靠，我起 　　来
阴阳之力的突然出现冲击着现实中的“无神论”观念，当原有的平衡被打破时，毕竟产生一系列的冲击，一些少年的生活状态受到改变，身处在阴阳之力的漩涡之中，不同的人不同的性格势必会产生不同的情绪，或抵制，或接受。故事也就围绕着阴阳之力展开了。华丽的大场景描写。震撼的文字享受，《》，带给你不一般的感觉。 　　　　故事是以一场阴谋而展开的，当荆离刚跨进教室，班上就没有声音了，这是什么原因？随着调查的展开，阴阳之力便如草蛇一开始样缠绕着他，且越缠越紧，阴阳之力的袭来压迫他无法呼吸！ 　　　　循环渐进的写作方式，更易增进读者的代入。且看小说《》!!! 　　　　【本书风格呈灰色，文风严谨，作者保留着本书唯一的一点深度，关于理想和现实差距之间的矛盾。作者并没有去刻意的讨论这个矛盾，仁者见仁智者见智,一切都只是在故事中引发而已】
你知道日本的百鬼夜行吗？如果你知道，那你知不知道中国也有百鬼夜行？比日本更古老，更传统的鬼怪集合，有我们熟悉的小儿鬼，溺死鬼，也有我们不熟悉的雷鬼，蓬头鬼。这是一篇百鬼系列文，以现代的视角，重述古代的故事，上演一场华丽的百鬼夜行。欢迎各位的加入，让我们一起探寻鬼的百态人生。
第一章 如梦 爷爷说每个男孩打出生就拥有一双隐形的翅膀，时刻保护着男孩爱的人 奶奶说每个女孩的一生会遇到很多的翅膀，可真正适合自己的却只有一双，而那双翅膀的主人，便是女孩可以托付终生的人。 终于要升学了糖闵儿（小名糖糖，芳龄18，身高164，体重超重了哦，绝顶搞笑，最爱耍宝。超级忽悠，也常常脱线，众人眼中的开心果。）兴奋得一大早就起床了总算如愿的考上了大学只可惜还是没能和她家木头（原名龙信晨，年龄19，身高182CM，有一张帅气加可爱的脸庞，死脑筋，对事直着，对人
一个普通的混混，一个无奈的人，他不想成为英雄，但为了自己的生命和众多人的期望，他，一个懒而迷惘的他会怎么选择？对于命运的挑战，是战还是降？
属于你的世界已经逝去，属于你的爱情，已经面目全非…… 　　世逝：属于你的世界已经随风飞逝 　　妃非：属于你的爱情已经面目全非 　　当我回到这座城市的时候，一切都开始变了。我身边的每一个人，每一件事…… 　　【情人反目、为爱离去、手足相残、家庭破裂、未婚先孕……】 　　 　　再次申明，我的书，没有什么主角之分。 　　最多也就是给佐川多一些镜头而已。 　　主要是围绕新巴克的七个少年。 　　＜――投票不用注册，麻烦各位点击一下。 　　＜――投票不用注册，麻烦各位点击一下。 　　群：86543772
三个孤儿，被世界遗弃。都被各种不同的理由被家人、父母、社会抛弃。但她们还活着，她们与这个黑暗的社会不屈的斗争着。直到她们三个女孩成长为女人，一个是学校里的好学生；一个是大明星；一个是有钱人家的千金“白富美”。但命运还是不公。她们遇到了人生中不该认识到的邪恶男人，她们被玩弄，被嘲笑，被打击。失恋、低谷、虐待、使她们疯狂，精神崩溃。最终这三个女生情绪爆发，并诉诸于暴力。用暴力来摧毁一切。就这样，三个女人，一个学生妹、一个大明星、一个千金小姐联合起来，共同战斗。
师父是界内有名的道士，却因为不会教徒弟，使徒弟成了个神棍，然而从小被认为是天才的展云飞真的甘心只做一个神棍吗？
千古风云再次起，五行聚拢本心在！纷战连连神魔现，一剑浩荡光明来! 　　　　人类风波再起,上古神话中的神魔再现,这里面到底隐藏着什么样的玄机呢 　　　　［剑中含万象，剑招达美之极］ 　　　　重生后的叶孤城在追寻剑道的道路上又有着什么样的遭遇呢？
我与女友逛街，一个电话改变了我们彼此的命运，一系列的挑战，一系列的悬疑，更加坚定了我对特警队的感情。我的特警队我的梦。
（武侠小说精品）俊美的少年，略带忧愁的眼神，背后却藏着两世人的阴谋。江湖的险恶似乎正在围绕他慢慢展开，他却依旧笑傲江湖。 　　 　的书友群： 56603467
一个即倒霉又幸运的家伙在一次意外的来到了未来世界，初到未来世界的他对这“超前”的世界感到绝望，最后在时尚流浪汉的帮助下摆脱了这种绝望后成功进入一家博物馆当质料员，当主人公在博物馆的一次加班结束后意外的进入了博物馆的密室从而了解到了不为人知的秘密。。。。。。。。。。。
从农村到城市里的青春爱情经历,生与死的爱情考验。（本书已完结）
曾用名《剑海情涛》（四册） 　　血　剑　兰　心 为其中第二册
江湖传言，中潜藏巨额宝藏和一部惊天神功。 　　谁获得，将富可敌国，称霸江湖……
特警队员陈华堂在执行任务时壮烈殉国，梦幻皇帝．历史从这一刻改写！观暗流涌动，看风云际会．　　　励精图治，革旧布新。　　　唯才是用，选贤任能。　　　纵横驰骋，立马弯刀。　　　架空慈禧，号令群雄。　　　逆流击水，重塑河山！　　　赏一轮红日从东方大地升起，辉映寰宇，气贯云霄！　　　ＱＱ书群：５５３２５９１６非诚勿扰
盘古开天三界分，神魔妖人众生争，红尘有道寻仙路，凭心一啸豪气生。
主人公程大鹏和王晓锋开车不小心穿越到明朝，偶然的机会用制作的高度酒“姑苏醇”挖掘商机。但被薛霸天金钱收买作坊制酒师傅盗取配方，程大鹏和王晓锋运用现代管理知识在明代开起了连锁店，击败了薛霸天，并且开辟海外市场，赚了大笔钱财。程大鹏喜获两位美眉。王晓锋得到紫芸帮助获得一身武艺，也获取了柳素素和紫芸芳心。江湖风云起，各方豪杰从大战锦衣卫到刺杀魏忠贤，从繁华江南到辽东战场。程大鹏利用现代知识大战后金八旗兵，王晓锋在南方生意越做越大。最后，在廖文涛发明的时空机器的帮助下，两人的父母来到明朝，住上了大庄园，和儿子媳妇们其乐融融生活在一起。当然婚后两人露出马脚，被娇妻逼着习练琴棋诗画，闹出不少笑话。 　　第一部：姑苏醇 第二部：江湖风云 第三部：娶双娇
九古仙剑现世，异人出，天地变；　　　 　　九剑齐聚，神府出世，万仙齐拜，神剑降世！　　　 　　考古学家降临剑仙异世，习练万古神诀吞天剑诀，踏上复仇寻找失踪父亲，征服剑界巅峰之路．．．．．．　　　 　　一路风云迭起，危机四伏，美艳诱惑，知心相交，争雄称霸．．．．．． 　　级别设定：剑丹 飞剑 灵剑 地剑 天剑 宗剑 君剑 帝剑 　　神剑
尘世之中，多磨多难。 　　 万般历练，只为圆润一颗道心。 　　 道心圆润，自能白日飞升。 　　 然则尘缘未尽，诸多牵挂，如何证道长生？ 　　 仙路漫漫……
（言情小说精品） 　　作家先生精益求精，对长篇小说《》作了重大修改。这是一部纯粹的艺术品，传世之作，既催人泪下，又充满情趣、智慧和思考。近日将重新发表，敬请关注！ 　　语：阔小姐开窑子――不图钱只图个快活。各位读者，您千万别以为我存心侮辱人，皆因我实在找不到更合适的表达方式，所以借用了这句粗俗的歇后语。 　　我辛辛苦苦写小说总有所图，图什么呢？图个人场。这与街头卖艺的一样，拿着大刀长矛，咳咳咳，前翻后翻，左翻右翻，累得贼死，不承望看热闹的连个倒彩也不喝，看看转身就走了，您说我生气不生气？ 　　我生气乃是我太在乎您的评价。从前，我目中无人，扬言自己的价值自己确立，实际上根本做不到。人类毕竟是群居动物，不是孤僻的虎豹，即便孤僻的虎豹亦有发情求偶的时候。我不要再自欺欺人了，我要您给我的作文打分，说几句中听的好话，然后指出本人意识不到的败笔，如果您不肯捧场，我就赌气关门，不开这个无人赏识的破窑子了。 　　我的文笔还算流畅，思考也不肤浅，小说多少有点意思有点意义，对吗？
武林人蔡文昌亦侠亦盗，闯荡江湖，却也正气凛然。他惩治为富不仁、鱼肉乡里的官绅恶霸，击杀多行不义的武林败类，在江湖上树敌过多。又因牵涉到秋山烟雨图的争夺，与宇内十三名高手结怨。武林各派人物，对他群起而攻，欲置他于死地而后快。他亡命天涯，重修武功至艺臻化境，复出之后，与各派高手决一雌雄。九宫山上，雷鸣电闪，血肉横习，在惊天地泣鬼神的大搏杀中，群枭授首，文昌获胜。此刻，他却视武林盟主的宝座如粪土，悄然离去。 　　　　书中描写蔡文昌和挚友方小山、黑铁塔，以及白衣龙女夏姑娘、炼狱谷的方姑娘、大家闺秀施姑娘等人的悲欢离合、恩恩怨怨，十分生动感人。既有正义与邪恶你死我活的较量，又有英雄侠客与豆蔻少女间的温情脉脉，笔挟风雷，儿女情缘，格外引入入胜。
本书叙述了一个聪敏要强的下岗工人张胜，从社会下层努力打拼，开始屡战屡败，而后悟得奥妙和经营之道，从身无分文玩“空手道”开始，逐渐涉足贷款、融资、、圈地、抵押、兼并等领域，最后“玩”出了一个超级大公司，他本人也成长为一个呼风唤雨能量极大的超级商人。本书涉及大量的有关贷款、融资、、兼并、抵押、商业谈判、企业管理、人事争斗等方面的案例，有规则也有潜规则，有明争也有暗斗，有冠冕堂皇，也有暗通款曲，一波三折，精彩纷呈。 出 版 社：中国戏剧出版社出版笔名：ISBN：978-7-104-03898-6出版时间：2013年2月1日出版定价：39.8元
没有复杂的魔法，没有奇特的灵丹妙药，他又是经历了怎样的人生，敬请关注！ 　　求票票，求评论，期待大家的指导！
二月天，春雨绵绵。　　江南，即将春回大地草长鸳飞。而山东北部，仍然天寒地冻，罡风刺骨，草木还没有抽芽。　　卫河（运河）的水位，正日渐升高，往来两京师船只，也日渐增加。　　德州，是运河在山东地境最后一处大埠头，山东西北境最大的一座城。往北流四十里，便流入京师地境，不但是市面最繁荣的一座城；也是两大练兵站之一。　　城东的德州卫与德州左卫所居住的卫城，比州城还要大些，因为要容纳在此地集训，以便前往京都接受校阅的军队。　　州城本身周约九里，外城则周约二十里。　　加上卫城，以及北面的皇帝行宫，总面积之大，
荒原大陆沃野千里，一望无垠，数千年来，始终都是所有黑白两道，正邪两派统一大陆，称王称霸的垂涎之地。 　　　　先皇高祖创立盟国，自立为王开始，挑起战事，群雄并起，割据荒原。乱世之中，再就英雄，大多投奔盟国。盟国招兵买马，实力雄厚，打退外族，驱散魔族，组织了史上最强的幻兽军团，所向披扉，无人能挡，更持有传说中的上古四圣兽之一的大地白虎。 　　　　十年期间，盟国南征北伐，逐鹿中原，几乎侵占了整个荒原大陆。 　　　　被盟国驱逐至荒原边境的凌魂家族曾经又有着几句雄厚的实力，也成功收复过当时中原六部民心，成为六
是福？是祸？世间尔虞我诈，修真界危机重重，且看我如何扭转乾坤，笑傲修真界！
在这个物欲横流的世界，真爱已经成为这个时代的奢侈品，王子和公主的美现丽爱情故事只有在小说中才有，而他却依然执着追寻着他的爱情，他相信，爱一定有天使，总有一天他会找到她和她一起飞翔！他会成功吗？天使会出现吗？
武林人士纷纷莫名的死去。幕后黑手究竟谁，又是谁在导演着这一幕幕的屠杀。此时江湖风起云涌。纷纷引出世外高人，江湖三大传奇纷纷登场。武林后起之秀随即而出 　　 推荐一本好书：《都市修真》 　　 。
为了找到去上高中的钱，我来到A市寻找工作。一次偶然的机遇我救了一对很有钱的姐妹，从此我的生活发生了翻天覆地的变化。令我意想不到的是…… 　　 　　全文已结束，谢谢观看。（新书《替身之365天》火热更新中）
看着渐渐消失的夕阳，红霞暗淡无光。就如同你和我的未来，注定只是悲剧收场。怀抱里残留着你的气息，可能你又和别人在温香暖玉。苦等今生，还望来世，能让你对我认真的说一次――我爱你。
现代少年叶天穿越到异世，却面临弱肉强食，杀戮遍地的乱世！ 　　是我为鱼肉，任人宰割，还是奋起反抗，为生存挣扎？ 　　这里是强者的领域，神魂修道法，肉体炼金身。 　　少年几经生死，以血祭大法筑基修炼、一路杀人夺宝，更纵横六国战场，大杀四方图腾…… 　　他的强者信条是：凡与我为敌者，一律不留余地，赶尽杀绝！ 　　 　　为配合书盟宣传推广，特将《佛魔》改名为《》，请书友们支持！
不死僵尸，统一黑道，舍我其谁，无限YY！【本书绝对虚构，请勿对号入座，如有雷同相似，敬请原谅，实属巧合】请大家支持，觉得字数少，可以先收藏养着，等肥了在宰，觉得看的过去，给点票支持下，更新的速度取决于大家的热情，不要催促，不好的章节不会更新，更新的就要保证质量，谢谢。
什么是对，什么是错，所谓的正义就是对吗？什么是爱，什么是恨，所谓的喜欢就是爱吗？什么是力量，什么是恐惧，是因为恐惧才想得到力量，还是得到力量才会恐惧？在这个如机械般流畅运转的世界里，你又属于哪一层？，一个底层的小人物，在机缘巧合下将何去何从？是否会对等级森严的世界造成影响？一切正在开启……
二零一零年七月七日，中国，西安，骊山。 　　 这里是是中国历史氛围最浓重的地方，也是中国一直以来最神秘的地方之一，因为这里埋葬着中国历史上一位伟大的皇帝――秦始皇。但今天和平时不同，没有稀稀攘攘的游客，有的只是一队队武警和解放军战士在不断的忙碌着，不远处，坦克和大炮已经扬起了黑洞洞的炮口。兵团呈圆圈状包围着一个隆起的土堆，这，就是秦皇陵。突然，一声高昂的咆哮由地底下传出来，这，绝对不是人类能够发出的声音。带这一点焦躁和期待的咆哮由地底深处传来，仿佛是来自地狱的呼唤。远处的官兵闻声脸色大变，这，
一个青年，伴随着对生活的无奈和改变生活的期盼踏入了社会，从此开始了他不一般的人生经历。
全方位的人物刻划，全五维的战斗场景。现代修真与穿越完美的结合，本人的小说将给您带来耳目一新的感受，特写与大特写的结合，行文更能给您带来身临其境的感受．．．．．．
“秦始皇大兴厚葬，营建冢圹于骊戎之山，一名蓝田，其阴多金，其阳多美玉，始皇贪其美名，因而葬焉”。 　　 ――――《水经・渭水注》 　　 华夏历2055年，闻名于世的始皇陵在一月一号开启。世界各大媒体对此争相报道。作为当时之传奇，始皇陵在兵马俑出现的时候就已经成为世界上保存最完好的遗迹了。纵观世界闻名遗留古迹，唯有华夏国的始皇陵至今未开启过。 　　 虽曾有诸多传言道，始皇陵曾早盗墓者侵入，只是时过境迁，谁也不知道真相到底如
一段跌宕诡异的人生,一幅奇异眩彩的画卷! 　　他是谁 　　他是一个孤儿! 　　他是一个有特殊能力老和尚的转世灵童! 　　他是一个担任大学教授的大学生! 　　他是一个亿万富豪! 　　...... 　　这就是他的精彩人生! 　　　　 　　 　　友情推荐: 　　活着的代价,作者：我也不想,书号23390 　　神剑天魔,书号22382 　　 　　 都市狐侠传,书号23342
人家穿越成帝王将相，他居然穿越成臭名昭著，千夫所指的纨绔子弟。最可恶的是，这个纨绔子弟连强迫良家妇女和他成婚，第二天卖了妻子的事都干得出来！自从到了这里，他受尽别人的冷言冷语和嘲笑怒骂！搞什么鬼？他一定要把这些全部改变，过上幸福生活……　 　　 　　 　　应书盟宣传需要，特将《宿命》改为《》
穿越异界，丁聪踏上了称霸三界的雄途？顺我者生，逆我者亡…… 　　 　　本书Q群：46157777（超级群，请加） 　　水淡茶清：21950817（普通群，新开）
他是亡国的质子，身在敌国皇宫，韬光养晦、卧薪尝胆。为报仇、为复国，他请求拜在敌人门下。表面温顺，内心风起云涌。亡国之耻如万蚁噬心，时刻侵吞着他的欢乐，也令他的心过早地成熟。阴谋、算计，小小年纪就承担了过于沉重的负担与责任。 　　他是穆国王爷，风华绝代、忧国忧民。因为爱惜良才，又天性仁慈，他一心想感化他，化解这段仇怨，所以明知他心怀异志，却仍然将一身武功、才学倾囊相授。百般呵护，甚至善良得不惜赔上自己的性命。 　　他是穆国皇帝，睥睨天下、霸气纵横，疼爱、赏识自己的兄弟，却因为恨他的仁慈而一次次失控痛责。兄弟亲情、帝王霸业，鱼与熊掌不可兼得。 　　她是王爷之女，温婉、清纯、外表柔弱而内心坚强。 　　一个秀比芝兰，一个皎若玉树，一次次心灵的碰撞，却始终无法敲破用仇恨筑成的堡垒。近在咫尺，却远隔天涯。 　　拈花抚琴的手，却要执剑；柔情缱绻的心，却要染上沙场的风霜。当剑光迫在眉睫，一身戎装的她，心里的天平是倾向于爱情还是江山？ 　　一曲，是多少爱恨情仇的交织？凤凰涅磐，是羽化重生还是灰飞烟灭？
妈的，还是第一次这么憋气。 　　你们都给小爷等着，等小爷有能力了，不收拾你们哭爹喊娘，小爷的名字就倒着写。 　　你不是强吗，小爷比你还强； 　　你不是狠吗，小爷比你还狠； 　　你不是狂吗，小爷比你还狂； 　　你不是傲吗，小爷比你还傲； 　　你不是有美女入怀吗，小爷就泡到世上最美的女人。给小爷洗干净脖子等着。 　　 　　来介绍一下修为的分阶；初入，窥视，惊世，永青，不坠，圆满，最后是位列仙班。修行到最高境界，可以达到天人合一。 　　初入就是最初入门，窥视是可以检查自己的修为情况，惊世寓意为惊世骇俗，永青当然就是长生不老，青春永驻，不坠就是长生不老之后不坠轮回，天地同寿。圆满则是功德圆满，成仙渡天劫之后可以位列仙班。天人合一则是无上法门的追求，日后主角会达到的。 　　 　　喜欢和支持的读者朋友，谢谢你们多日来的照顾，为了方便大家能更多的了解日后的故事发展，大家可以在小七的读书群里畅所欲言，小七会为大家解答一切。 　　 读书群；126807064 　　 谢谢朋友们不懈的支持。 　　骑士已经改头换面，为了方便宣传，改名《》希望大家继续支持。谢谢
天道六位圣人和蛮荒三位大神，得大道许可赐予九道鸿蒙紫气，自此大道之下圣人为九。当出现第十位圣人时，所有世界将重归混沌。作为大道成型后遁去的一道鸿蒙紫气化为紫色晶体，历九世劫难，得到九位圣人传承，创出，最后被凌飞得到，凌飞能否一举成为第十位圣人，尽在当中。 　　 　　推荐《诡鬼合集》 起点恐怖小说http://www.qidian.com/Book/2586219.aspx
万年前曾经的一场大战，万年后的一次复活。是巧合？还是有某个强大的存在隐藏在幕后的安排？随着事情的一步步发展，到最后又会揭露出怎样的真相？世界的破灭，众神的消亡，是被人作为棋子在操控？还是身为某个计划的一部分？一切的一切令人匪夷所思......
可恶，臭女人因为你，我失恋一百次了，呜呼，我的命咋就这么苦真希望你像我爸妈一样，忽然从人间蒸发张志一路骂着，骑着单车向家里跑了去。原本以为到城读大学，就不用天天再吃安娜阿姨做的饭菜，结果让他很意外的是，她竟然搬家跟着来到了城。所以非常与众不同的是，几乎所有大学生都在食堂吃饭的时候，而张志却要回家吃饭。记得有一回，他因为想泡一个很漂亮的女孩，就留在学校和那个女生一起吃饭。他们正吃得香，聊得欢时，安娜阿姨却出现在了眼前，手里提着饭菜，并吩咐他必需吃她做的饭。本来送饭没有什么的，可安娜都快四十岁了，却
主人公龙逍遥不过是一个普通的人类，但是他却生活在无边的仇恨中。父母被杀害，初恋情人的 离去，让他开始诅咒上天，最后引来了一场惊天的奇遇……
“一人非之，便立不定，只见得有是非，何曾知有道理；一人不知，便就不平，只见得有得失，何曾知义命。” 　　　　本文主人公孔北虎（冷哼），萧天涯两人肝胆相照，不是亲兄弟却胜似兄弟！在学校读书时的路见不平，出手相救，不想被卷入了社会的另一面――黑社会，两兄弟艺高人胆大，不畏黑帮的威逼与暗杀，一往无前与各大黑帮和邪恶势力作斗争。加上中间有国安局的领导介入，邀孔北虎作黑帮的“卧底”，与各大黑帮打成一片，助孔北虎和十二大天王（天王帮）控制黑道！……
我是一个喜欢做梦但又平平凡凡的男人！在梦中，我追求快意恩仇，与心爱的女人相爱相知是我最渴望的。而在现实中，我却是一个怠惰，消极的普通单身上班一族。正当我以为就此碌碌无为过一生的时候，我的一个梦却改变了我的命运。这还要得益于强大的情感世界……
被车撞进河里，忍了！那好歹是辆名车。穿越被一男人调戏了，忍了！那好歹是个美男。被迫要被嫁掉，逃不掉？继续忍！老娘总有报复回来的时候！可是天天面对那张魅惑的脸，我的抵抗力在那里？某个女人，咬着小嘴，扭着小手帕，心一横。我不入地狱谁入地狱，收了，收了。贴上标签，打上烙印。免得某王爷出去祸乱人间！！！捕了君心，斗了小三，培养一个二十四孝的好老公。。嗯。其实，穿越还是蛮好的！
（玄幻小说精品）公子奇身上背着三把刀从峡谷中走出来，峡谷口有士兵列队在此等候着，见到奇出来，一个将官摸样的迎了上去，“公子，您在山中与灵山先生学道五年终于出山了，莫林国有希望了。”奇微微点点头，说：“虽然只是学得大哥一半的本领但也可击破越国十万大军。”众将士喜，将奇迎上马回城。 　　回到莫林国阳城，莫林王也在此等候奇的归来，见到奇马上大摆宴席，奇换装后身着锦袍入宴。宴毕，朝臣争相对奇赞美，但远离世俗多年的奇颇感不适应，他忽地站起来，向莫林王一拜，再拜，“王，今越兵仍未退去，臣请领三十骑出征
诅咒之下，振兴民族的没落！　　英雄、骨戒，重新踏上崛起之路！　　力挽狂澜还是万劫不复？　　血染长戈，挥洒英雄泪！　　上古五戒，震慑妖魔魂！　　英雄傲气，魔武双修。　　神挡杀神！魔阻诛魔！　　！强势崛起！　　为您打开紫铜王朝的复兴之路！　　请点击阅读带给你最强悍的视觉盛宴。
他，皇宫里所有人尊敬的王子殿下　　　　　　她，令人闻风丧胆的血蝶帮神秘帮主　　　　　　他，逃婚出宫，混上了黑道　　　　　　她，与他的未婚妻名字一样，却身世成谜　　　　　　一次酒吧的邂逅，他对她产生了兴趣，而她却对他怀有恨意　　　　　　一条项链引起的事件　　　　　　什么样的命运将它们束缚在了一起　　　　　　什么样的身世让她无法接受
他，在球场上历经生死，却依旧凭借超凡的才华，精湛的球技和独有的魅力用篮球征服了世界，尽显王者风范……
（商战长篇小说） 　　 　　故事梗概： 　　 　　在八十年代末期，武汉一家城市建设设计院工作的曲俊，因为跟领导在工作中的关系越搞越僵实在呆不下了忿然辞去了公职。 　　听到这消息曲俊的父母气得不行。尤其是他母亲一下子气得病情发作而卧倒在床。曲俊想起原来的同学从海南来的信，心里也想闯出点名堂或有番作为，就揣上同学的信踏上了去海南的路途。 　　到了海口后，曲俊把情况跟同学徐劲松大概也说了。在徐劲松的安排下，曲俊暂时落了脚。在以后的时间里徐（以下略）到处找关系曲俊也四处找工作，但没有着落。一天，曲俊在一张 出 版 社：出版笔名：ISBN：出版时间：出版定价：
他为了她走上了黑道的不归路，染上了毒瘾，却不忍心连累她，忍痛道离别．．．．．．她为了他坚守自己的心房，背离了父母，只为了挽救这个曾经为了自己踏上了不归路的男孩．．．．．在这崎岖坎坷的爱情道路上，他们又是怎样化解这一层层的阻碍，怎样去面对这世界的现实．．．．看两个生活在完全不同世界里的青年男女，怎样演绎一场轰轰烈烈的爱情．．．．．．
怪物--- 　　这个从她出生就一直跟随着她的称谓，让她孤独寂寞，没人敢靠近她；五岁就失去母亲的她，一直生活在父亲制造的地狱里，痛不欲生。 　　 　　难道她来到这个世界上就注定要受这么多苦么？ 　　逃，只有逃才是她唯一的出路。 　　 　　爱她的奶娘不惜一切帮她逃走了， 　　逃亡途中遇到了他，是他帮她摆脱那些府役的追捕。 　　奇怪？为何他对她并未产生畏惧。别人看到她的第一眼皆会惊吓大叫。唯独他视她为常人一般。 　　 　　淡淡的话语中透着不容别人反对的语气：“我救了你，你便是我的专属丫鬟。” 　　 貌美的郡主为何被人称
任你道法万千，看我一剑破之，鸡神新作上传，请多多捧场
“你给我站住！” 　　 　　　　“站住我就没命了！” 　　 　　　　“哼！” 　　 　　　　这时候故事的主人公也就是本人我的头上涌现一股熟悉的不祥预感。 　　 　　　　“啊！” 　　 　　　　“哈哈，抓到了，你死定了！”一个美丽的小女孩将我踢倒在地后，对我露出了阴冷的笑容，“爷爷不在家你就欺负我，哼！忘了我有隐身术了吧！尝尝我的悬明掌吧！” 　　 　　　　“啊！”随着一声惨叫我后退的撞到了一棵大树才停了下来。“好妹妹，饶了我吧！下次再也不敢了。”我一副可怜兮兮的样子看着她。但她却对我阴阴一笑：“道歉有用的话，要警察干什
天界历12500年,魔王阿修罗率领10万魔族战士,进攻天界,神魔大战爆发,历时一个月,魔王不幸战亡,天界亦伤亡惨重,帝释天重伤致死,真元落入人间投胎转世。 　　 地府冥王波旬冲破如来的千年禁咒，回归地府，厉兵秣马。人间，盘古宝藏，广成秘籍出现江湖，腥风血雨一片。 　　孙悟空身受佛魔之血，与龙族公主，大神女娲等诸多女子的爱恨情仇在这个特殊的舞台得到一一展示。
【浪淘沙令】 　　 　　伊吕两衰翁， 　　历遍穷通。 　　一为钓叟一耕佣。 　　若使当时身不遇， 　　老了英雄。 　　 　　汤武偶相逢， 　　风虎云龙。 　　兴亡只在笑谈中。 　　直至如今千载后， 　　谁与争功！ 　　北宋熙宁三年宋神宗提升王安石为中书门下平章事，中国历史上有名的熙宁变法进入高潮。北宋朝野各派斗争也越发激烈。 　　苏州江南第一世家林家，后花园两人正在比剑。其中一人剑法明显比另外一人高出很多，他面如冠玉，一身白衣使的正是林家的剑法，此人正是林家大公子林剑宇，他的对手一身书童打扮。一套林家剑法使得有模有样。
“１＋１等于多少？” 　　“父母＋孩子就是３罗！”某女毫不犹豫回答某男的提问，还一副“理所当然”样子。 　　某男突的暴怒道：“你是白痴吗？脑子装浆糊了是不是？连白痴都知道的问题……” 　　某女不受影响，断然打断他的话：“拜托！一男加一女没有绝对的等于二人世界，搞不好， 　　幸运的话，观音就来送‘人’了。” 　　某男额头出现了三条黑线，“啪”的一声，拍桌而起，噼哩叭啦，火气陡然增加五倍：“蠢猪。谁跟你讲一男一女？１＋１就是２，哪里来的３？” 　　呃……擦上粉粉的指甲油，白嫩嫩的手指就显得更好看了。某女在心里美美了一顿，才慢条理斯答道：“潮流来的３罗。” 　　青筋暴凸，“去他妈的潮流，潮流能当学业吗？有助你提高成绩吗？我是来教你课业的，不是来听你那该死的潮流。” 　　某女不为所动的盯着脸色铁青，怒火中天的某男，耸耸肩，她坚持她的潮流，绝对的答案让她提不起兴趣。 　　见某女爱理不理，坚持己见的表情。某男闭上眼睛，握紧拳头，在心里默念着从小到高中所知道的数学公式，忍住想要第一次开扁女生的冲动。 　　再次张开的眼睛已变得平淡无波，双手环胸，居高临下看着还在擦脚趾甲油的某女，冷冷抛出下个问题：“２＋２？” 　　他倒要听听这颗猪脑袋还能怎么回答？ 　　某女咧嘴一笑，一副“问得好”的表情，然后弃指甲油不顾，眼神认真的瞅着他，“简单啊！就４呗！” 　　还不算蠢到无可救药。某男在心里冷笑。 　　“加上……”说着，某女在桌上用手指头轻敲了６下。 　　不明白？
穿越了，还是个宰相的女儿，竟然上天给我一次新的起点，我就好好享受吧，万一哪天在穿回去，就太对不起自己了，因为不是所有人都能穿越吧穿越了，还是个宰相的女儿，竟然上天给我一次新的起点，我就好好享受吧，万一哪天在穿回去，就太对不起自己了，因为不是所有人都能穿越吧穿越了，还是个宰相的女儿，竟然上天给我一次新的起点，我就好好享受吧，万一哪天在穿回去，就太对不起自己了，因为不是所有人都能穿越吧穿越了，还是个宰相的女儿，竟然上天给我一次新的起点，我就好好享受吧，万一哪天在穿回去，就太对不起自己了，因为不是所有
错误的时间错误的地点让他俩相遇，他变成他的假女友，几经波折，他利用她替他报仇，她几次遭人威胁杀害．．．．．
隔天的黄昏…… 　　吟香小停泊江岸，岸旁则是一片火红的林。 　　飒飒秋风扫遍满林落叶，残枫在四野飘零，沙沙作响，飞汤与否不由它，沉落与否也由不得它。 　　连丝藕屏息凝神，端详着那张娇靥。 　　伫立在叶风里的竺掬欢，凄艳绝伦，散发出一团动魄的光芒，即使是一样的女性，连丝藕也依然为她的美所震憾。 　　然而在此际。更令连丝藕心悸的，却是那双秋水翦瞳中的忧虑。
仙人踪迹，洞天福地；佛门真谛，因缘轮回； 　　魔族精怪，英雄豪义；人间奇情，凄美感人。 　　人族少年不修仙佛，却被捧为妖族魔王，成为妖族巨擘豪门狮驼岭东山再起的希望。而他自己开始了寻找身世真相以及亲生姐姐龙香，这重重艰难险阻，却惊奇诡魄的奇幻仙侠之路。 　　精心书写，宏篇巨著！！ 　　前传平淡可不阅读！推荐直接看正传。
杀手林云月在一次偶然的穿越，携带上古秘笈，习得上古无上神功；在一次机缘巧合中，偶识逍遥宫主；因为为人机灵，深受各门派美女宠爱，引起各大门派青年才俊的嫉妒和谋害，由此展开了一次次生与死的较量。“世间亦有奇男子，此山突兀撑天河；犯我者，上穷碧落下黄泉，杀无赦；且看本书主角如何名震修真界，杀神屠魔；灭天绝道；并与修真，仙，神界几个超级美女结下不解姻缘。
一个旅行家，一个画家本无交集的，因为他们的世界有很多不同，但他们却又是同一类的人。让他们有交集的是一位已逝的老人，他是旅行家的爷爷，画家的良师。他似乎是看透了他们，有意设计了这场相遇。而旅行家和画家在伤害、原谅、感激、拒绝……这些内心矛盾中，反反复复，却也重新认识了自己，都将心比心地接受了彼此，终于明白了老人的良苦用心。
签约编辑：色帝（QQ：1347598952） 　　师空剑祖籍北京,幼年时家遭天火,因生活贫困所迫,父子离散,流落江湖.后与义和团英烈的后裔燕子李三巧遇,又先后结识了北京武术怪杰“醉鬼”张三、“圣手神医”罗良君、武当门长孙禄堂、摔跤名家沈友三、宝善林等人,学得一身江湖技艺.民国十三年,因受李三官司所累,被逼无奈,只好到红山寺出家当了和尚.此间,结识了少林武僧贺德明,研习成了“小鬼吹灯”等绝世武功.还俗后,行侠江湖,展转来到天津.在“杂霸地”,无意中救治了正得花柳病,奄奄一息的“混混儿头”袁八,从而受到了他亲侄青帮头子袁文会的青睐.在一次江湖偶遇中
人人都知道影子的无处不在，觉得这很平淡无奇，可是这里面却包含着一个影子的传说，永不寂灭，有人有物的地方就有影子。
千年恩怨，到底谁对谁错，谁又是谁的谁！ 　　 千年阴谋，到底谁是，谁又设局害来害谁！ 　　 延续千年的恩怨 　　 沉默千年的阴谋 　　 在今朝 　　 方浮现
且看我们主角如何一步步的迈入巅峰！
杀神之途， 　　唯我独尊。 　　一段可歌可泣的历史。 　　一个杀神王者的诞生。 　　 ――星河 　　一个备注：本文适合萝莉控，神女控，御姐控，丝袜控，蕾丝控，各种。 　　 　　对于解禁VIP章节，你们觉得呢，评论上说明。
第三卷 太平洋海战 　　美国海军陆战队卡尔少校，对八路军非常敬佩，把八路军的战略战术用于他的海军陆战队练兵、治军和对敌作战之中，任婵娟的秘密被中美高层截获，受到特别邀请，带着她的军用地图和天皇剑，与昔日的战友，奔赴太平洋海军陆战队参加训练，成为海军奇兵，对日作战，参与中途岛海战，瓜岛之战，硫磺岛、琉球、那霸、九州、直到东京之战…… 出 版 社：书盟决定出版笔名：秦天雪ISBN：出版时间：书盟决定出版定价：20.00
在湘北一个偏僻的乡村里，几个娘儿们因为对新上任的村长大人满腹怨言。于是，这几个娘儿们就串通一气，合谋策划了一个阴谋诡计：她们利用自己本身的美貌，一步一步地对新上任的村长大人……
魔不一定就代表邪恶，神不一定就代表正义。 　　当高高在上、自诩为正义的神，暴露出内心的邪恶时，他们也应该为逐渐走向罪恶的心灵付出代价……这代价将是鲜血和死亡。 　　神若阻我，我则。 　　小路推荐几部作品，都是兄弟的作品，希望大家去支持。言无忌的《火灵少年》、逸君的《天权》、司徒修的《伏魔》、王晓军的《天机变之抗日篇》、紫君的《大漠长河》、夜如流水逝的《替身传说》
杀神之途， 　　唯我独尊。 　　一段可歌可泣的历史。 　　一个杀神王者的诞生。 　　 ――星河 　　一个备注：本文适合萝莉控，神女控，御姐控，丝袜控，蕾丝控，各种。 　　 　　对于解禁VIP章节，你们觉得呢，评论上说明。
2006年的结尾标志着某种循环的结束也暗示着另一种循环的开始，在我的意识里，从来都未曾有人去过的地方，我就在那里茕茕孑立怅然若失……
相传，每一种武学，都有一个守护之魂。修炼，若达至高境，所向披靡。
皇高踞于混沌无穷深处的至高皇座之上，俯览混沌之下的万千宇宙位面，无上荣耀以及权柄握于皇手，掌指之间可灭万亿生灵。 现代人类转生为鼠，努力求生，坎坷修炼，奋力拼杀，也能窃据无上皇座。
少女田小麦糊涂、混乱、欺软怕硬。某一天，她的世界里突然出现了两个骨灰级的帅哥――车太梓和关安希。霸道的太梓处处和小麦作对，在忧郁时却抱着她泪流满面。比自己小一岁的关安希竟深爱着小麦……小麦平淡的生活涂上了一层童话般的爱情色彩。 　　然而，糊涂少女田小麦总是对爱情反应迟钝。两大帅哥经常被小麦耍得团团转！而在她终于射出了丘比特之箭时，三个人却又陷入了一连串的矛盾与怀疑之中。小麦的爱情将会有怎样的结局呢？让我们拭目以待吧！ 　　天下书盟独家出版作品，请勿转载，违者必究。
