全文简介： 　　公元2280年，人类正式开始了太空移民、三十年后、地球基本上已经被废弃，人类各国在宇宙中分别占据了一些类似地球的星球作为生存之地……　　　　刘振宇作为宇宙移民时代中国的宇宙舰队司令官，奉命乘坐中国科学家所发展的时光穿梭机穿越时空回到民国1936年的北平城，随同他一起穿越的还有一台武器装备兑换机……　　　　刘振宇的任务是、帮助中国尽早的赢得抗日战争、并且击败英美德苏等当时世界强国，从而使中国在科技、军事、工业等各方面领域赢在起跑线上……　　　　此书非所谓的五毛文，讲述一个热血男儿的抗日之旅，前期发展和铺垫都是必须的，抗战会从七七事变开始，敬请期待！
全文简介： 　　我？ 　　只不过是一个普通的人族罢了。 　　... 　　名字？ 　　十年前就不用了。 　　当然，你可以称呼我为无。 　　... 　　在十年前，我有幸与魔族人生活在一起。 　　正因如此，我知道魔族人与我一样，喜怒哀乐无一不同。 　　而你们，竟然为了那种荒唐的理由发起战争。 　　... 　　所以，就由我来结束它！
全文简介： 　　吾修之道，噬天之路。　　被家族抛弃的废材，在一次意外中得到上古修士的道统。　　往日的侮辱，都变成了今日成为强者的动力。　　一次次的机缘，造就了他强横的杀意和成就。　　聚五行，噬师门，杀小人，创宗门。　　且看韩明如何逆转人生，吞噬天地。　　*****************　　修真界境界：聚气期、筑基期、假丹期、金丹期、元婴期、化虚期、大乘期、渡劫期。　　仙界境界：地仙，真仙，金仙，上罗仙，大罗金仙，仙君，仙帝。　　百万字免费章节，上架了希望读者支持。
全文简介： 　　是NBA的一段传奇，不过没人认为他是球员。 在好莱坞混得风声水起，不过没人认为他是一个演员。 拿过斯诺克大师赛冠军，不过没人认为他是一个斯诺克选手。 做的所有事情似乎都带着玩票性质，偏偏做得比其他人还要成功。有人说他的专职其实是泡妞，因为他和各种名流纠缠不清，这让他很郁闷，因为是那些美女对他纠缠不清才对... ？？？？ 本书主要还是以篮球为主，附带各种YY，希望能写出一个不一样的篮球故事。有些轻松，有些幽默，还有些热血，希望大家能够喜欢..
全文简介： 　　Fate/zero→LOL英雄联盟→Fate/staynight→【？】
全文简介： 　　一个怨灵转生火影，拥有两大家族血液，有了八色的指导，会将在火影中闯出怎样的天空。更新很慢，初次写作还请多多包含。
全文简介： 　　一次奇怪的穿越，碰到从天而降机遇，试看一个意外被推到前台的年轻人如何在风云变幻的二战中带领德国走上一条通往胜利的路。
全文简介： 　　本名:王建设，安徽铜陵人。毕业于安徽电大新闻写作专业，曾在《安徽日报》新闻刊大进修，参加省自学成才事迹展，有个人展版。撰写的小说、散文、小品文、杂文等体裁的文章2000篇散见国内外二百余家报刊,2005年以来,每年有数篇文章获奖。《中国纺织报》特约记者。职业：自由职业。联系：wjs390@sohu.com
全文简介： 本书讲述一个用魔术改变命运的传奇故事。民国初年，虽然军阀混战，国势羸弱，但北平城有赖北洋政府和财阀权霸段士章的合力维持，尚能得一时歌舞升平。一位中华古戏法的神秘传人张贤，一部失传已久的明代魔术奇书突然出现于北平天桥。他一出场便技惊四座，北平城为魔术疯狂。他的出现更搅动了京城势力格局，引发官、匪、西方列强拼死角逐。最伟大的魔术，不是在舞台上折服观众，而是改变命运。张贤的厉害之处，正在于他娴熟的把握着人心，有此境界，人人都可成为道具，世间无处不是舞台。
全文简介： 　　倚天屠龙记同人。 　　自己的练笔之做，保证用心写，水平如何就看大家的评价了。 小说关键字： 倚天屠龙记
全文简介： 　　大家都是玩穿越的，为虾米人家已经实现了“跟88谈恋爱，被44爱”的穿越目标，正向跟小14大婚的目标前行，她却娘不疼，米阿哥爱呢？ 　　好吧好吧，她承认，这都是她自找的。红颜祸水，她只是不想太过薄命，那群龙子还是有多远躲多远罢。视她若性命的哥哥，腹黑的绝色阿玛！她的穿越生涯其实也很多姿多彩吖！（清穿，灵魂穿，婴儿穿，穿成美人，天雷阵阵！进门者请做好防雷措施） 　　他说：为什么，你愿意陪着我一生一世，却不愿让我爱你！ 　　他说：人生，若能只如初见！ 　　他说：你以为你逃的掉么！ 　　他说：我为你做了那么多，为什么你眼里却看不到我的存在！ 　　他说：我真幸福，每次危难的时候，都有你牵着我的手！ 　　他说：我一直就在你的身后，你只要回头，就能看见！ 　　她斜睇那群龙子：鼠目寸光，只看得见那把无聊的椅子；井底之蛙，只知争那方寸之地（慢热文，请稍有耐心，鞠躬） 小说关键字： 一样的穿越，一样的与皇室纠葛，不一样的故事
全文简介： 　　他们是最神秘的存在；　　　　他们是令所有犯罪分子闻风丧胆的兵王；　　　　他们是国家的守护神，是维护祖国权利的最后一道防线；　　　　他是特种兵世界的王者，他是令所有罪恶之人头疼的神兵；　　　　为朋友，他甘愿两肋插刀；　　　　为亲人，他不惜血溅五步；　　　　他那独特的气质，使他成为女人的宠儿；　　　　各种美女为他纷至沓来，投怀送抱！　　　　・・・・・・
全文简介： 　　当爱离去时总是让人心痛,而伤感也随之越来越浓,我们是否已经懂得如何去放与收,亦或我们根本就是生活在一片懵懂之中. 小说关键字： 眼泪,伤痛,落叶,风与雨
全文简介：
全文简介： 　　缉毒特警贺丰雪山遇险，重生到红军长征途中。在那个火红的年代，贺丰凭着一腔热血走出了一条同别人不一样的路，建立了别样的功绩。欲知详情如何，请您慢慢看。
全文简介： 　　一个现代人喜欢看火影，又正好穿越到了火影的世界。他只是个小宅男，害怕战争，害怕流血，害怕……死亡！在天天死人的火影世界，他又该怎样生存下去呢？　　　　猪脚没有神器，没有逆天功法，没有血继界限，只有一本修炼精神的书，在火影的世界里，他将怎样走下去呢？　　　　我不喜欢写的太夸张，所以喜欢过度YY的人可能不会喜欢这本书，主角不是种马，他只是在跟随着木叶一起成长。　　　　本书求推求收求评……嗯！　　　　欢迎加本人的群（249312580）　　　　我也在逐浪也有连载……
全文简介： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　莫名穿越的谢云，获得了一本另类、名字很长的秘籍，没想到这本秘籍包含了古往今来的各种修真法决，简直就是史上最全的修仙秘籍！
全文简介： 　　本书读者qq群:93396623　夏天雪一直梦想着成为明星，然后摆脱狠毒的养母和无休无止的贫困生活。一次意外的小型交通事故让她结识了ck集团的总裁韩俊男，和ck集团旗下最具实力的全能小天王蓝天，因此她有意接近蓝天，计划借助蓝天达成自己的目的，从而进一步迈向乐坛，娱乐圈，成为万众瞩目的大明星！
内容简介 　　　　全文简介： 　　霍老师说过，十块钱一晚的小旅馆你敢住吗？
全文简介： 　　变成了12岁的自己，变回了小萝莉的身躯，就要好好养成这萝莉的身体 　　已经完结，谢谢大家的支持，祝大家牛年大吉... 小说关键字： 重生，萝莉，loli
全文简介： 　　一名普通的高中生，身为男生却有着比女生还要精致的面孔。体弱多病到走路都会昏倒的地步,却因一次闪电的劈中而改变了人生。　　身体里寄居了魔界来的鬼。本应死去却阴错阳差地与鬼共生。之后的生活一片混乱，而乱上加乱的是他的上古记忆开始觉醒……林雨涯，光与暗，圣经，东西方神话，科幻，魔幻,seiko
全文简介： 　　一个魔法的故事. 小说关键字： ,星朵
全文简介： 　　无意中得到祖传的手链，里面自成异空间，凭借着空间的能力，过上了理想中的幸福生活。
全文简介： 　　一个梦想，一段回忆；一种生活，一点启发。 　　请看《南山有鱼》 　　===================== 　　qq群： 　　1群：51709043（新建） 　　2群：51940920南山有鱼3（有空位） 　　3群：38845181南山有鱼（已满） 　　4群：518584692（有空位） 　　5群：455027083（新建） 　　6群：17858210劫道1（新建） 　　7群：28701169劫道2（新建） 　　8群：51848195流光飞舞（有空位） 　　感谢豆豆，妮卡，丫%丫，海洋之星，君迁子，风之刃，窝边草提供qq群。 　　劫道第一卷《养灵》已在qq群内上传试阅。 小说关键字： 天上有雷霆,人间有善恶。
全文简介： 　　“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？” 《无限恐怖》在十年后的今天已经先后被拍出连续剧、电影、动漫，同时一度成为所有人追逐的梦幻之作！然而在十年后的今天，《无限恐怖》再次燥热，终于做成了超真实虚拟网游，所有人在这一刻……疯了！！！ 电影有的BUG，原著将它弥补，那原著有BUG呢？简单！被游戏公司弥补！ 你不是一直在改变电影和原著剧情吗？好！来吧！我萧圣等着，一一将其击溃！ 除伙伴，谁挡我，我杀谁DDDDDD绝不姑息！ 本书VIP企鹅群，希望真心支持本书的兄弟姐妹们加入，多提意见，血色会虚心接受，群号：181715208
全文简介： 　　一个错乱的晚上，在他几乎遗忘的两个月后突然有电话打开，对方告诉他，那个女孩子怀孕了……这还不是最糟的，关键是那女孩才１８岁，面对一个眷恋着他的小女孩，他深爱着的却远去美国女朋友，他到底该选择责任还是感情？暗恋着他的学姐，利益相关的女上司，他周旋其中，到底是左右逢源还是苦不堪言？在他背后，那个贫困的家庭，那个自闭的智力倒退回８岁的弟弟，又隐藏着什么样的故事？－－有个ｙｄ的书名，却是本纯粹的都市奋斗传奇《叔叔，我怀孕了》。 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　《叔叔，我怀孕了》由花山文艺出版社出版，书名改为《》 　　新书《妹妹恋人》正在创作中，书号3520..
全文简介： 　　其他人在得到一个独立空间后，随便找个地方就能过上逍遥自在的日子，种种田，卖卖菜，泡泡美女，但祝汉翔在得到了一个独立空间后，却没有这样的福分，因为在得到空间的同时，还领到了一个足以吓死人的任务，为了完成这个要命的任务，祝汉翔不得不四处流浪，很少有停留的时候，幸好任务的难度虽然很大，但好处还是有一些的，拥有一个空间，绝不仅仅是用来种田卖菜，还有很多其他的玩法。
全文简介： 　　玩网路游戏要注意什麽？ 　　别抢怪、别招惹玩家、别抢别人老婆 　　最重要的是…千万别惹火gm，不然下场很惨 　　我许芳舞，是个宅女加游戏白痴 　　运气差到极点，十大注意事项全部都惹上！ 　　可恶……这些都不算什麽 　　我要成为游戏白痴中的天才！ 小说关键字： 魔传
全文简介： 　　内容介绍： 　　在物欲横流的现代社会，有没有传说中的武者，修真，仙者，他们在什么地方？ 　　进入本书，你将看到一个规模宏大的现代武者世界。 　　一个乡村的孩子走出乡村，踏入警界，在修炼的同时惩恶扬善，本着为民服务的宗旨，在工作的岗位上磕磕碰碰的前行，有痛苦，有徘徊，有灵魂与肉体的碰撞，但是始终没有改变他的初衷，最终云开雾散，踏入巅峰。 　　主人公：片警任一鸣 　　－－－－－－－－－－－－ 　　本书是慢热型，开始可能觉得枯燥，越来越精彩，只要你看下去，现已经进入。 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　本文纯属虚构，切勿与现实对号入座，如有雷同，实属巧合。
全文简介： 　　兄妹爱不容于人世，妻，万仞深渊葬枯骨，只愿来生续前缘！ 十年修炼，文韬武略世间无，夫，自宫以为天官，誓毁《姬礼》不罢休！ 遂唆乱纲常！ 由是《姬礼》顿坏，礼乐崩摧！天下不信！ 祸水东流，引狼入室，使天下纷争，狼烟四起，百姓涂炭！ 天生孽子，乱中求得性命，自小武道兼修，十八功临绝顶，二十道至巅峰！实乃世间奇伟俊秀之美男子！ 心存百姓，心忧天下！欲救百姓于水火，扶生灵于涂炭！ 因之，娶妻姬氏苑 ，只为得其父洛王臂助；顾草庐于微山，得诸葛后人荀竹谋算兵机，运筹天下； 南洋兄弟助之，剑门高手辅之，碧落山庄佐之；异兽火烈、鲲鹏舔为坐骑；灵剑、绝刀以为护佐！ 由是合纵连横，诛权阉，杀孔江，灭齐鲁，收山东诸国，并淮南诸州，九合诸侯，重颁《姬礼》，一匡天下！
全文简介： 【纵横二组签约作品】韩衍得到极品学习仪之后，人生轨迹开始改变了。他从社会底层开始纵横驰骋，翻云覆雨，在御姐美女的暧味绮靡中销魂旖旎，春光无限，独领风骚！
全文简介： 　　金庸先生的《天龙八部》中的剑神卓不凡，要剑法没剑法，要人品没人品，不知道是怎么得到‘剑神’称号的。本书将在《天龙八部》中塑造一个新的‘剑神’。
全文简介： 　　修真少年龙翔天，碎丹成婴失败，失去肉身，又遭天雷袭击 　　一不小心穿越到了异世，与一位纨绔子弟灵魂融合，开始他逍遥的一生。 　　群：的宝74992249 　　===本文为yy文学，不喜者请绕行=== 小说关键字： 龙翔天 异世 天星帝国 娇妻美眷 斗罗大陆 长生界 盘龙
全文简介： 　　兵者，国之大事也！ 　　战争，不一定是热火朝天的，历史告诉我们，每一次技术革命，都是在先进军队对落后军队的屠杀中迈开的第一步。在由鲜血流淌而成的历史长河中，凸显出一个永不过时的名字：兵家。 　　天子治天下，诸侯御国都，卿大夫裂土，则封地为家。西汉楚国王韩信封无名于兵地，是为兵家。 　　兵家，一个存在了两千年的古老国度。当人类已经进入资产主义及共产主义共存的时代，它依旧恪守两千年前缔造者的誓言，只承认已经不存在的大汉王朝为自己的上层。于是，兵家超越了国界，超越了种族，甚至，超然于人类文明之上！ 　　在这个由宁静祥和转为混乱的时代，兵家的深不可测，才仅仅向人类世界展开冰山一角。 　　ps：《》的读者请加群21322330
全文简介： 　　吕小飞有了一个后，看他如何在民国搅风搅雨．　　　　1943年,应英国政府要求，吕小飞派遣1500万大军登陆英伦三岛,参加对德做战．　　　　这是一部YY小说，这是一部不太符合历史和现实的小说，这是一部带点夸张色彩的小说，不喜勿入。
全文简介： 　　一边是精忠报国却遭陷害身死的不屈亡魂，一边是境遇悲惨的废物懵懂少年。选择不再相信，古武纵横的时代中巍然而立。 “我要好好的活着，我要让那些曾经看不起我的人后悔，永不作失败者……”
全文简介： 　　黑暗侵袭，怪虫横行；一世天劫，一世轮回　　　　一顶银盔，承载着这一世轮回的终极奥秘……　　　　一介匹夫，掌起了这一世天劫的最终法则……　　　　寒风凛冽，残阳如血　　　　美人如玉，江山如画……　　　　一人一镐一银盔，我自行于黑暗之巅峰！　　　　一虫一刀一斗篷，我自独掌黑暗之法则！　　　　“别把我当救世主，我只是一介匹夫……”秦关如是说。
全文简介： 　　一个被神所诅咒注定不会魔法,而又身体孱弱的少年凭着智慧在异界搅出一阵阵风雨,只是为了一个诸神间的赌约。　　“抱歉，你们都只是我手中的棋子而已……”　　“对不起，我只是想要回去而已……”　　“我只不过想要玩玩就算了的，却没想到，我会真的爱上你……”　　拥有敏锐的头脑，而又生性猥琐的人，在这个剑与魔法的世界里，演绎了一幕幕打法龌龊、意识淫荡、作风下贱、令人哭笑不得的场面。　　合理的yy无极限!　　本书基本构架已经完全，如无意外，绝不tj。　　新人新书，若各位大大如看到本书觉得尚有精彩之处，那还请各位大大多多支持。柳随风,洛芙妮娅,卡兰大陆
全文简介： 　　她是异国的公主，落难来到了中原。为了复仇，被一个神秘的男人送进了皇宫。此自，关于她和他，还有他的孽缘，便也由此展开….. 　　******* 　　“就是从血海地狱，我也要爬回来讨回属于我苏依氏的江山！” 　　她的一头乌黑长发猎风而舞，眼眸深处燃烧着复仇的烈火，血色如殇。 　　“你注定今生无法离开我的世界，便是要走，也要将我烧成灰烬，再去继续你的云淡风清！” 　　他一双漆黑双眸仿佛九阳烈火，尽可焚尽天下，仰天大笑，“乌兰，你若不在我的身边，苏丹国的臣民，我一日杀十个，百日杀一千！” 　　这一生，注定了她的伤痛入骨，心痛欲绝，无法错开的视线，无法左右的缘份，相互纠缠着坠落到地狱的最深处。 　　****** 　　本书三月pk，亲们好心点一下左边的那个漂亮的按键哪，素衣在这里谢过亲们。pk是一个艰难的过程，喜欢素衣支持素衣的亲们，陪着素衣冲哪！！ 　　 小说关键字： 乌兰，苍羽，南华翊，爱恋，复国
全文简介：
全文简介： 　　话说这是一个俗套的任性女主的穿越故事。一个过着猪一样幸福生活的保研大四女生，睡梦中啪嗒一下穿越到了一个未知的朝代，而且还正是花轿上的新婚皇后。于是她审时度势，急中生智，用三寸不烂之舌硬生生把皇帝说服，不仅签订了“君子协定”，而且还和皇帝成为朋友，当起了皇帝的“知心姐姐”。 　　正所谓没当过皇后不知为后之难。要给皇帝挑媳妇，还要处理后宫纷乱的关系，更要承受莫名的命格安排。作为一个任性自专的女主，她，乐悦，英勇地出宫了！ 　　但是没混过江湖不知人心之险恶。这江湖，也不是那么好混的，绕了大半圈，最后却还要靠皇帝来救。所以，轰轰烈烈地，她又回宫去了。 　　不过这一次，她可不再愿意笑看风云了，而要亲手搅动这一潭混水。有仇的报仇，有怨的报怨，一个也别想跑！ 　　群号：64711643 小说关键字： 穿越 宫廷 苏清昼 乐悦
全文简介： 　　我有两个妹妹，而且是双胞胎妹妹！ 　　在两个妹妹突然告诉我，不是我亲妹妹，而且说爱我的时候，我该如何的选择。 　　我的亲身父母在哪里？ 　　我为什么是个孤儿？ 　　但在谜底渐渐揭开的时候，我却不想知道自己是谁了。 　　因为。。。。 　　误导的邪恶，其实非邪恶。不过，本书还是有点邪恶的内容，太单纯的人还是别看了！ 　　还有本书的主线将会是感情的波折和商业的征战相辅相成，一定不会让你感觉单调！ 　　最后淫荡的向你伸手！给张票吧。。。。 　　1群：64935509快点加入吧！ 　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 　　推荐新书：《龙者》/叶小白/书号：1035931 　　《孤星诀》/萧起/书号：1037590 　　《风流小厨在校园》/我叫道道/书号：1040001 　　《网游月球》/铁肩/书号：1039918 小说关键字： 林云，妹妹
全文简介：
全文简介： 　　杨俊然穿越了， 却意外的拥有一枚特异戒指。 察哈尔的草原上， 开始不太平了。 小日本的末日， 似乎也要来临了。
全文简介：
全文简介： 　　天啊！一个意外得到的珍贵愿望，一般人都会拿来要个黄金武器、神宠之类的，而她居然拿来许个不许人恶意pk自己的愿望，简直让人吐血三百毫升，晕死！然就这样一个游戏白痴竟让游戏风波不断、风云再起…… 小说关键字： 橙橙,愿望,女主，网游
全文简介： 　　水晶宫点将台，苏沪按剑而立，威严的目光扫过。　　　　禁卫军：型月の远坂凛、saber、两仪式、爱尔奎特、苍崎青子……　　　　东方の博丽灵梦、风见幽香、八云紫、西行寺幽幽子……　　　　主力军：夜刀神十香！时崎狂三！结城明日奈！御坂美琴！凌波丽！明日香！　　　　立华奏！C.C！夏娜！桔梗！伊卡洛斯！黑雪姬！圣女贞德！　　　　后备军：春日野穹！沙耶！百野荩≯嗌现谴！桂言叶！黑魔导女孩！沙菲雅！　　　　初音未来！青山澄香！白峰梨花！柳梦璃！闻人羽！陆雪琪！　　　　苏沪皱眉：怎么只有这些人？　　　　侍卫长凉宫春日、长门有希：大王，第二梯队的女将们已经踏平了FFF团总部，正等您前往会师。　　　　“……”　　　　动漫、游戏、电影、小说……这是一个人类少年游荡各个世界和萌妹子谈恋爱顺便打怪的故事。　　　　ps：第一卷原世界，第二卷魔禁
全文简介： 张宇一个普通人..偶然间得到强大的能量。他是要无限的权利.还是数不尽的金钱... 当他遇见凶狠的敌人..他是如何的抉择...是战？是逃？
全文简介： 　　山寨，小作坊通过盗版、克隆、仿制等手段进行超常规发展。 重生者通盗版、克隆、拷贝，仿制别人发家招数为自家所用的发家史，谓之为！ 书很平淡，情节缓慢，莫怪！
全文简介： 　　【起点第一编辑组签约作品】 　　想要让游戏币兑换现实货币，那就一定要有一个强大的经济实体来担保其可兑换性。而这个实体只能是一国的政府。可是政府为什么要出面担保一个游戏的真实货币兑换能力？ 　　战争也可以这样打。兵不血刃一样能干掉一个国家。一个可以兑换现实货币的游戏，一个超级敛财机器。它的名字就叫做《零》一个彻头彻尾的金融炸弹。 　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 　　本作者起点昵称是：神王暴君 　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 　　本作者正在写新书（还没上传），所以最近更新不大稳定，还有就是本书快结束了，大家不用担心看不到结尾。 小说关键字： 魔法，yy，紫日，网游，龙
全文简介： 　　他只是一个菜鸟黑客。进入母体之后，开始获得各种魔法技能。 　　本以为这样就可以叱咤风云，玩尽极乐，享尽众多美女。 　　但母体却不是一个平和的极乐世界。幻界、水界、雾界、火界等等等等，相互重叠在一起。 　　魔兽与怪物随处可见，仇杀与战争时刻进行，污血与腐骨漫山遍野，机关与陷阱无处不在。 　　还有黑暗杀手、影子武士、安全卫士、幻想终结者等等邪恶力量的疯狂追杀与残酷杀戮。 　　菜鸟黑客不禁感叹：这是极乐天堂还是悲惨地狱？罢了，先杀魔怪再玩乐吧！ 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　菜鸟新人不禁想说：各位进来的看官，先点个收藏再走吧~点了定让你天天玩乐。呀呀，冒汗中……
全文简介： 　　天才冒头，妖孽四起，天骄横贯天下，更有无数神秘跨越时空，莅临今世。　　　　善良的，邪恶的，霸道的，仁义的，绝情的，极情的……一切都将在此世绽放。　　　　一位世家少年，怀着年轻的热血与狂妄，与众多强人一起，踏上了通往巅峰的路途，这条路，最终只有一人能够登顶。　　　　究竟谁才能打败所有强敌，抵达路的尽头？　　　　且看谁。
全文简介： 　　当一名喜欢幻想的少年拥有了写轮眼和斩破刀时，看他如何改变妖尾的世界。。 本文女主不是剧情人物，并且男主很专情。
全文简介： 　　欢迎大家来看邪军的书，在这里邪军说谢谢。 我QQ1208668316有什么意见建议可以提给我。 我想真心完结一本小说，决不TJ。 如果觉得不好看，请别骂人。 129882421小痕的QQ群，我也在那里。 喜欢的可以收藏，不求大家给票票只求大家喜欢就行了。
全文简介： 　　开天之初，天地间便有五仙，天，地，人，神，鬼。成就之一，便可纵横天地，切看金乌闹洪荒，豪情纵横三万里，我只写我心中的洪荒，新书上传，求个收藏，点击
全文简介： 　　人的命，谁注定？是上天，还是神明？ 一个被命运流放的灵魂，一个不知天高地厚的少年，只为能够掌控自己的命运，一路前行，一路攀登。无论前路如何艰难险阻，也绝不停下跋涉的脚步。在见证无数惊心动魄，演绎无数波澜壮阔之后，他终于成为了自己的天，自己的神！留下了一段属于他自己的神话传说！
全文简介：
全文简介： 　　听说过吗？那灵气的白瞳，银白的发丝，炫丽的礼服装束，以及十二点也不会消失的水晶高跟鞋。凌晨三点，时针与分针成为90°的时候，而且在星期一的晚上，挂起骷髅娃娃，那就是一笔交易。血色的旖旎交易。诡异的少女，诡异的娃娃，以及在星期一凌晨三点站在阳台挂起娃娃诡异的人类。邪魅的笑容，皎白的小虎牙，在任何一个星期一的凌晨三点，宛如一闪而逝的流星，闪亮、美好，却短暂……究竟……是什么？
全文简介： 　　，仙之锻造师。 　　来自乡村的少年江川，好不容易经过层层考核加入了青龙帮，成为了青龙帮兵器堂锻造营的一员。 　　而此时，江川偶然发现了一个奇怪的物品，得到了一个奇异的脑中空间，各种矿料在里面都可以不停的变多，而且还可以生出更高级的灵铁精，法铁精等等。 　　而拥有如此多珍稀矿料的江川，开始了一边锻造各种法器，一边求仙的道路。 　　各种各样的法宝将出现在江川的手中。
全文简介： 　　黄金脑外科医生官青寒，温柔多金，可谁又知道在这样一个钻石王老五背后的秘密…… 　　天性不羁，风流成性的妇产科医师，有当世“陈小手”之称的陈威，如何被卷入一场场离奇怪事，最终方才知道自己的铁哥们，竟然是…… 　　冥魂界勾魂使者邪王为寻找亡灵之眼被迫来到人界，它的到来会将女探员白若的生活搅和成什么样子？化身为黑猫的邪王，天生就是通灵媒的白若是如何一次次帮助官青寒完成的使命？ 　　官青寒一心找命运主人复仇，却不知自己的命运之轮早已开始转动，复仇不再是他生命的全部…… 　　呵呵～亲爱的乐乐建了一个群，喜欢鬼鬼的同志们一起上哦～群号：52014719，丫头讲鬼故事你们听哦！ 小说关键字： 死神，官青寒，白若，鬼，青龙
全文简介： 意外的时空穿梭，让陈志成看到了自己的命运。同时也带来了逆天改命的希望，在这仅仅剩下一年的生命里，在这末世即将到来的时刻，他要杀出重围，得到自己必须得到的。亲情，友情，爱情缺一不可。阻我者，杀无赦！【纵横聊聊求关注，烦请点击一下作者名旁的蓝色关注按钮~】【爽文，热血，轻YY，精彩尽在其中，还请↓↓↓各位大大收藏一下】
全文简介：
全文简介： 　　大罗金仙遭遇斗气世界，光棍了上万年的秦官一转世却发觉有了一个娃娃亲的漂亮未婚妻，看废物三少爷（秦官）如何把斗神踩到脚底，将流氓进行到底！具有极度诱惑力的神格、玄奥复杂的宇宙星系，究竟埋藏了多少奥秘...... 　　海盗超级群：47733625　（容纳500人，只欢迎本书读者大大） 　　海盗vip群：41494740　（验证办法：在评论区报道，标题写上qq前三位，注明加群，谢谢大家！别嫌麻烦哦！）
全文简介： 　　蜗牛，一个二十一世纪的历史学家，在一次探查清西陵的时候，意外的和清世宗的灵魂融合，成了雍正。对于雍正的评价，他很清楚。决心只做安乐王爷，退出九龙夺嫡的争斗！做个浮夸！可是事情并不像他想象中那样！看主角如何在充满阴暗的宫斗中生存的，如何在党争中脱颖而出的，十四阿哥哭着说道:“你还我的大将军王!”八阿哥说：“为什么？为什么都是皇阿玛的儿子，你却高高在上，我却在下面摇尾乞怜！”太子说：“四弟呀，孤不怪你抢了孤的女人，也只有你才配的上她！”康熙说道：“小四呀，你丫的不是来抢江山的，你是来抢朕的女人的！”精彩剧情，敬请关注。郑重声明的是，本文更新可能慢，我还要工作！不过，唯一向大家保证的是不会太监！我会坚持写完他，我很喜欢雍正，准备把他的性格按心中的雍正形象来刻画！但这不是真正的历史，大家不要要求严格！
全文简介： 　　22世纪中叶成立百年的地球联邦在解决了远距离太空航行的瓶颈后不断向外扩张。随着领土的扩大，原本潜伏起来的内部矛盾慢慢凸显，不同的势力间的明争暗斗充斥着这个国度的每个方面。 杨彦一个一心只想守着祖业混吃等死的小市民，可是《新地球居留法》打断了他的美好生活，为了保住祖业他不得不加入联邦军离开地球。 但谁知看起来风光无限的联邦正处在崩溃的边缘，为了自己的利益杨彦不得不一次次披挂上阵击败敌人。在不断的战斗中，原本隐藏的野心开始萌动，于是他便开始了……
全文简介： 　　军火走私商亡命非洲卢旺达，为了生存毅然进入英雄联盟的世界。　　　　这是一个真实的故事！架构在英雄联盟上的超频世界！　　　　如果你把他当做是游戏。　　　　那么，你必定死亡。　　　　如果你在游戏中死亡！　　　　那么，唯一的的下场是被清洗！　　　　哭吧，笑吧，然后死吧！　　　　让我们一起来虐菜吧！　　　　2012年最值得看的电竞小说！　　　　让我们一起痛快的撸吧！！！
全文简介： 大学毕业后沦为无业游民待业小青年叶璃，胸无大志，热爱耽美小说，平身最大的愿望就是能安享米虫生活，衣食无忧混吃等死。天杀的，阴错阳差见义勇为成为烈士后穿越到莫名朝代，莫名地域，和四只花样（？）盗墓贼同一屋檐下，过起了压榨受虐的劳工生活。别人打黑工还有个零食钱，她叶璃呢，却只会被挑三拣四，讽刺打击……同时还附送了一个乡土味极重的名字DD春喜。于是，一场农奴翻身运动就此展开。轻松小白文，娱乐你我，感谢阅读，喜欢请收藏投票加留…
全文简介：
全文简介：
全文简介： 　　FATE/Bullet_Revolver　　　　不同世界的人，不同遭遇的人，不同选择的人……　　　　在相同的场所演绎着不同的故事。　　　　“――卫宫切嗣一直很爱她和她的母亲，从不改变。”　　　　背负着的嘱托，是枷锁？还是前进的动力？　　　　我不知道。
全文简介： 不要以为，我找不到你，没用的！像你这样一点不拉风、整天只有哈皮狗跟着的男人，我根本不感冒。但是奇怪，该死的香水！我只好坦白：无论哪里，你那忧郁的眼神，仅墨镜是挡不住的；稀嘘的胡喳子，说明你很缺女人；不过，你所用神乎其技的香水法则，还有那瓶82年的古龙水，都深深地出卖了你--香水师！默默无闻蛰伏，打算就此埋没一生的吴得志万万没想到，自己惊人的香水才华竟得以被两位绝世美女先后开发，不可收拾，从此展开了作为香水师的浪漫传奇……
全文简介： 　　243年前冥王与雅典娜的斗争,萨莎，天马，亚伦三人之间....243年后又一次圣战即将来临...一个少年穿越来到这个世界,他原本即使知道剧情也无力改变只是他的脑中还有另一个灵魂..... 　　因为，官方，漫画等等不一样我的设定就这样，爱看不看，不看拉倒。。。最后要骂人的死一边去，我脾气不好。骂人一律禁言。 　　呵呵我的qq383521737有兴趣的加我,打书友二字 　　最后本书不bl，喜欢bl的去我的另一本小说哪，近期我要重写那本。 小说关键字： 阿布罗迪，瞬，萨莎
全文简介： 　　移民历时代，星球上的人们摆脱了名为“战争”的阴影，朝着和平发展的道路前进DD可是这一切是真的么？ 少女们身穿美丽的舞斗服，用那强大的力量奉献自己的生命，代替了人民去承受战争之苦。 命运的连锁百余年来未曾斩断，乙HiME们在这片青空下，为了主人翱翔。 而现在，异类终于出现了。
全文简介： 大学生曹博得到了一种特殊的能力，他能够召唤出三国时期曹操帐下的将领！这到底是福还是祸？对曹博的在校生活会有什么改变呢？请热切关注新书《》，见证又一段神奇吧！曹军，向前冲！ 烈火曾经完本小说：《恶搞三国传》、《魔法留学生》 纵横完本小说：《恶魔毕业生》 烈火新群：65025612 烈火新qq：1354495139（以前加过老qq的就不要加了，给新童鞋留点机会，谢谢）
全文简介： 　　四个无聊的邪神为了取乐，从各个时空的各个世界绑架大量英雄放在一起中PK。这些英雄有些来自先进的科技世界，拥有先进的技术、知识和武器；有些来自高等的魔幻世界，拥有强大的超能力和奇幻的法术.没有先进科技也没有魔幻异能的地球本不应该引起邪神的注意，因为地球人原始又孱弱。但一位邪神不知怎么脑袋抽筋，认为‘地球人弱小但可塑性强，有无限多不可预测的成长性’，所以绑架了地球上生存力最强的男人。他是一个中国人，名叫古铁。
全文简介： 　　重生成为朽木白哉的同人，希望大家能够喜欢。
全文简介： 　　猎人，没有军衔，没有名字，他们只有代号；猎人，没有一般军人的入伍和退役，他们只有静静的加入，默默的离开。 中国某地一原始森林，驻着一群神出鬼没的中国军人，他们统一称为DD猎人，这里最舒服的日子是DD昨天。 一群为了祖国和人民甘愿隐姓埋名的军人，他们放弃荣华富贵，放弃人间烟火，选择了魔鬼般的炼狱生活，他们在四季的轮回里喊亮四个字：忠诚、无悔。 猎人，猎人，想一想就让人激动！他们是精英中的精英，他们无名，却把荣誉刻在国旗军旗上。 我想你了，兄弟!
全文简介： 　　真武搜索引擎，真武版百度；真武一下，你就知道。　　　　　　　　他，有一款真武版百度，内有武道修炼辅助系统，下载后武技只需三分钟即可修炼至圆满境界…　　　　　　　　他，有一款真武版百度，内藏真武空间，可以作为储物戒指，并且还可以养花养草养活人，最为重要的是时间加速之功能…　　　　他，有一款真武版百度，内带真武视频播放器，藏有真武大陆所有已发生的强者对战视频，而且还是超清的，就像是在现场观看一般…　　　　　　　　他就是萧若风，一个人生犹如是小母牛开飞机一样丶牛比上天了的男人。
全文简介： 　　十年如一梦……。 　　长大成人的青年孤身回到了曾经带给他欢乐和幸福，也曾经带给他无尽的悲苦与创伤的都市。 　　一切的一切，只缘于记忆中那些挥之不去的熟悉面孔，只为了心中刻骨的仇恨和永恒的誓言，带着血腥，带着恐怖，将灵魂出卖给了魔鬼的青年不择手段的开始了疯狂的报复……。 　　不乏艳遇，不缺激情，有血腥，有杀戮，有温馨，有浪漫……。 　　编辑异世菜鸟邀请驻站
全文简介： 　　死后复活，似乎是件好事。 　　死后复活到异界，似乎也不算是一件坏事…… 　　死后复活到异界并且被莫名其妙的换了个女性身体，这……很难说是一件好事了。 　　死后复活到异界换了个身体并且还变得异常的虚弱！这就确确实实的是一件坏事了！ 　　我们的主人公天生就是个男人，可阎王爷的一场酒后误事，却让他原本的宏图计划瞬间化为泡影。凭着这个娇滴滴的女儿身，要怎么才能一展抱负？凭自己现在的这双拳头，要怎么才能在异界中生存？ 　　“要我拯救世界？可以。但先把我的身体还给我DD！！！” 　　于是，她踏上了寻回自己原先身体的旅程…… 　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 　　本书已经签约。在下的书，不签约的书都能写上一百万字并且用不烂尾的结果完美结束。更何况现在已经签约？ 　　变身小说完本的不多，tj的不少。可在下这本，“”四个字就是完本的保证！ 　　qq群：46516822 小说关键字： 变身，玄幻，魔法，异界
全文简介： 本书以元末明初的历史为背景，有朝廷更替和江湖风云两条主线。两条主线相辅相成，呈现出一个新奇而又充满侠义的武侠世界。在这期间，涌现出无数个性迥异，形象鲜明的英雄人物和武林高手。本书故事情节跌宕起伏，环环相扣。人物个性鲜明生动，栩栩如生。不仅有宏大的战争场面描写，而且有精彩的打斗情景叙述。不仅有豪情万丈的英雄人物，而且有温柔似水的红粉知己。不仅有各种不同的神奇武功，而且有意想不到的惊险奇遇。顺着故事的发展，慢慢地给读者展现一个神奇而又充满…
全文简介： 　　不同往常意义的动漫穿越,只为那一份留藏在心里的感动,对于不同的人,或者事物发生,我们可能会有不同的想法,当这事情发生在你身上,你会有什么感觉呢. ,不同往常意义的穿越在动漫世界. 本是心里所想,与大家分享.
全文简介： 〖逐浪编辑2组签约作品〗 　　郭凌飞出生于顶级豪门，有一个在普通人眼里与神一样的父亲，他经历过一次又一次的残酷磨练，见识过无情杀戮的血腥，体味过世间百态的冷暖。，路漫漫，他凭借着自己的实力踏着累累尸骨一路行来，蓦然回首，已超越了父亲。 　　 筒子们鲜花！鲜花！砸过来吧！哈哈哈！ 　　 ps：书友群二十二：50076249（想加入的读者请注明逐浪会员信息，作者勿入！！！）
全文简介： 　　因为蛋疼，他被同样蛋疼的神扔进了另外一个世界，从宅男重生成了兽人。
全文简介： 　　【重要通知】 　　新书《血色蜀山》已经开始上传 　　大家喜欢可以去看看，收藏推荐支持下，谢谢各位兄弟们了，谢谢。 　　************ 　　另外紫玄枫贡献了三个群，真是太感谢了，我都不知道说什么好了。 　　三个群号是：42048669[位面走私商人vip] 　　7175433[位面走私商人1] 　　4564975[位面走私商人2] 小说关键字： 宋无忌，传承徽章，种子文字，星际商人，位面空间，宇宙文明等级
全文简介：
全文简介： 　　绝色艳天下，兽血沸人间！
全文简介： 1941年12月7日日本偷袭了珍珠港，同时在亚洲全面发动侵略战争。马来亚、菲律宾、新加坡、泰国、缅甸等国家都遭到入侵。各地侨民纷纷自发组织起来抗日，某高校学生尤其意外穿越成新加坡失忆义勇军天虎，他经历新加坡保卫战，马来亚游击战，援助菲律宾抗联支队，成为缅甸，泰国特工，最后加入飞虎队，成为一名空中优秀飞虎队飞行员，与有“零式战机魔鬼”之称的西泽广义较量。这个年头谁怕谁，雷公对铁锤！你是魔鬼，我是虎；你敢作恶，我就打到你哆嗦！
全文简介：
全文简介： 　　浩瀚乾坤，千古神话，用易经与神话高度集合，众仙摆阵，迎战血魔。盘古大神之后的三界动荡不堪，后面神仙全部出场挽救三界的破灭。三界争端，开启封印之门，维护三界，万事和平！书友①②群已经满了，③群正在加入：78402592（以上乃读者群，非读者，请勿加入，谢谢）
全文简介： 　　{起点三组签约作品} 　　军队是个大熔炉，更是锻炼人、铸造人的地方。正所谓“男儿何不带吴钩，收取关山五十州”。古往今来，无数热血男儿、巾帼英雄抵抗外辱、驱除内患而不惜抛头颅、洒热血。这种伟大的民族精神深深印在每个国人骨子里。百炼成钢，方能铸就利剑；摸爬滚打，方显男儿本色，剑锋所指，所向睥睨，剑过必留痕。也许他们成不了决胜千里的元帅，但他们永远是钢铁长城中那块最坚强的基石. 　　_____________________________________ 　　qq:85552362 小说关键字： 孟军 猎人
全文简介： 　　宇时行只是一个普通的修真者，在上一世，他努力勤奋，一心向道。 　　可是二百年后，筑基中期的他，面对寿元将近大限将来的结局，只能发出无奈的叹息，不管心中有再多的不甘。 　　世事却是无常，就在将要死亡的那一刹那，他离奇的回到了两百年前，他刚刚加入修真门派的那一刻。 　　这一次，他能否摆脱上一世的宿命？ 　　这一次，他能否法力无边到达彼岸？ 　　【本书已签约,所以必定不会tj,希望大家支持.】
全文简介： 　　2015年的新生代歌手李世明莫名其妙重生了，糊里糊涂的成了一个带着拖油瓶父母刚去世的正太哥。 结果事情悲催了，没钱，没房，最重要的就是曾今引以为傲的嗓音没了。 本想安安分分的通过剽窃赚钱，一次意外，却让其知道他重生并非偶然。 当娱乐空间中， 哥说出了“你被娱乐之神选中了，求你收集崇拜点吧。”李世明的世界观完全变了。当得知崇拜点可以让自己的嗓音失而复得后，李世明鸡冻了 可崇拜点获得的那个变态，撇开娱乐之神的剥削不说，那动不动的非人类抹杀任务让李世明透心凉的很。 倒是有温馨的也很满足生理需求的，可那任务，哎，举个例子吧 “少女时代集体成员到齐，触动史诗级任务，征服少女的心吧…………任务难度九级，任务奖励九十九万点崇拜点。九级技能两个，八级技能一个”
全文简介： 　　一个平凡的大学生，因为意外出现的异能而不再平凡…… 我的身体可以接收卫星信号及其他无线信号，我可以控火控电，透视催眠，我还可以与电脑交流，拥有超强的记忆力和学习能力…… 数字化的身体，数字化的生活，低调是我性格，高调是我无奈。我喜欢简约，也不排斥奢华。扮猪非我本意，只因老虎太弱…… 且请慢慢品味不一样的异能人生，探寻从古至今有关“异能”和“神话”的传说…… ************ 新书很嫩，你的每一个“收藏”“点击”与“推荐”，都是对新书最好的支持……
全文简介： 　　由于父母『路皓』、『江慧敏』常年在外忙于自己的事业，几乎两年还见不上儿女『路俊野』、『路威野』一面。对于儿女的事情，他们当父母的似乎不热情。后来，威野因车祸而死，却也不见他们即时回国来见女儿最后一面。久而久之，俊野为姐姐的死性情大变。好像世间万物皆不能让他产生兴趣。直到后来『欧阳琪琪』的出现，一切才有大转机。日久生情，冷漠无情的他竟为一个长得与姐姐威野相像的琪琪痴迷不悟，甚至愿意为她放弃自己的所有……
全文简介： 　　没有钱,你再坏,也只能算是一个混混.真正的坏蛋是和天生丽质的美女一样,永远是万众瞩目的! 　　二痞新书:第一本:<富家公子在国企> 　　第二本:<>
全文简介： 　　身为啃老族的陈晓伟莫名得到来自无尽星空中的神秘存在，奇异的可升级空间可以让放入其中的植物、动物快速的增长，而且味道异常鲜美。 有些懵懂的陈晓伟利用这个空间种种菜、养养鱼……事业的丰收也让他的生活发生了变化。就在他很享受这种简单快乐的生活时候。。。 随着空间的升级，陈晓伟发现，自己拥有的仅仅是一个开始而已。。。
全文简介： 　　当你一觉醒来，发现你的父母正在撕咬着你弟弟的身体，你的妹妹正把你的宠物狗当零食吃掉的时候，你会有什么反应。 　　什么！你一边喝着用你女朋友的手指熬的汤，一边在看写的书。 　　那，那我不打扰你了。不过千万别忘了告诉我味道怎么样。 　　******************** 　　无敌文字版的生化危机，本土牛逼版的丧尸出笼。别说你不愿意看，神说只要喜欢这本书的人都能上天堂。嘿嘿....... 　　 小说关键字： 僵尸 战争 爱情
全文简介： 　　一个疯子掌握了巨大的力量，那么这个疯子就是个可怕的疯子，甚至可以把世界翻个个儿。　　　　一个生活在社会底层的苟延残喘的人呢，如果他获得了绝对的力量，他会干什么？像个疯子一样试图统治世界？他没想过。或者尽可能的占有美女？这个他倒是考虑过，不过也仅仅是考虑过而已。　　　　他更重要的工作要做，就是收集一些闪闪的石头，让他可以把那个庞大的东西开动起来。那时候就可以对这世界牛逼的来一句，谁让我不开心了，我就一直找他茬儿，让大家跟我一起不开心，直到我自己开心了才算完！　　　　群号：170567211(一)　　　　77244964（二）
全文简介： 本文集中了史上最yy，最恶俗，最无耻，最荒诞，最狗血的情节于一身，为了保障您你人生安全，请不要点击。
全文简介： 稽首鸿蒙大道前， 不升净土不升天。 愿将一滴杨柳水， 化作同心并蒂莲。
全文简介： 　　由覃天带领的特种兵小队在执行任务过程中穿越到了抗战前夕，看五位超强现代战士如何征服群匪和绿林豪杰一起杀鬼子，除汉奸！　　　　这里有血脉膨胀的兄弟情！　　　　这里有纯洁凄美的兄妹情！　　　　这里有跌宕虐心的恋情！　　　　这里有苦苦追爱的痴情！　　　　杀鬼子，除汉奸我们可以无情，但我们却都是有情之人，为了我们所爱的人，所爱的国家，我们愿意抛洒最后一滴热血！
全文简介： 　　一个满怀希望却经历绝望的少年， 一个不知道终点的游戏， 一场没有尽头的梦。 上帝是我，而我是...萝莉？ 新任上帝代理，发出了一阵可怕的尖叫。 “劳资娘了？”
全文简介：
全文简介： 慕容小巧是W校∩绲淖罴雅主角，人美甜，演技精湛，深受W校男生仰慕。n芷素是W校W生主席，明能郑才AM溢，好u如潮。她有各自喜鄣哪猩⒁谎蠛袜哲。大家都炎徘折多，跌宕起伏的校@生活，家庭生活，矍樯活和城市生活。n芷素善渌访噪x的校强奸案，⒁谎蠛袜哲的神秘家世，慕容小巧妹妹慕容玲的死而复生，n芷素c慕容姐妹加入娱啡Α…扣人心弦的一幕幕接B不嗟爻尸F。作者微博：http://t.sina.com.cn/2to2
全文简介： 　　一个医学天才的成长史！ 　　一个医学天才的奋斗史！ 　　一个医学天才的成功史！ 　　书友qq一群：85952743 　　书友qq二群：95972594 　　书友qq三群：95972978 　　书友qq四群：76983391
全文简介： 　　一觉醒来，却是一个黑乎乎的山洞，身边趴着一个漂亮的小萝莉。只是她说她叫莫愁，她还叫我师妹...
全文简介： 　　半丝鸿蒙紫气带着现代宅男的记忆附身到一洪荒世界的紫竹上。新人新书，更新不定。看了《重生慈航普渡》，闲着蛋疼写着玩的。－－－－－－－－－－－原来想的书名是《某萝太的洪荒之旅》，因为是在仙侠，就想改一个仙侠一点的名字。想来想去想不出来就莫名其妙变这个了，想改都不知道怎么改。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以上只是NEET闲着蛋疼抱怨。
全文简介： 　　书中自有颜如玉； 书中自有黄金屋。 如果可以进入属于书界的空间又会发生什么？ 后宫？巨富？太小儿科了。 法宝？炼丹？已经是过去式。 且看我如何一书在手，指掌乾坤！！！！！！！！
全文简介： 　　童星起步 　　★ 　　武行出身 　　★ 　　风靡万千少女 　　★ 　　玩转娱乐圈 　　....................... 　　【汉娱⒈】群号：61129699「已满」 　　【汉娱⒉】群号：13926233「新开」 小说关键字： 香港 娱乐 明星 音乐 电影 严俊
全文简介： 　　笨笨的，看起来憨厚可爱，走起路来总是喜欢摇晃着两瓣肥嘟嘟的屁股，这只憨猪体内，其实是人类的灵魂，来自二十一世纪的朱大呆，来到这个洪荒封神之后，修真崛起的时代，以一只家猪的身份赶上了最佳修仙时代的末班车。
全文简介： 　　从建设农场矿场，吸纳良将，打造兵器，壮大队伍，到寻找各种史前奇迹和巨大兵器，主角和他的将领们，东山再起，巧妙攻取了一座座城池，地盘不断扩大！主角也从一个最低级武士成长为武功盖世，用计如神的超级战神。而对手也绝不是等闲之辈，三色教也在坦垣帝国扩张征战中培育了一个个以花为代号的名将……
全文简介： 勇敢少年，幼逢奇遇练就绝世武功，披荆斩棘挥刀独闯江湖。且看龙虎山，少林寺，佛道斗法；红袖轩，霹雳门世家争锋。官场舞弊，谁惩贪顽；江湖险恶，谁救危难。窈窕少女，芳心暗许；莽莽丈夫，叱咤云天。新手新作带您进入一个不一样的武侠世界，本书静候您的光临。
全文简介： 　　如果信仰无法净化你们的灵魂，那么就用我手中的魔法来洗刷你们的罪恶　　　　如果你看不到事情的真相，那么就用我手中的魔法来告诉你真相　　　　如果所谓的神灵欺骗了我们，那么就用我手中的魔法让他记住做神还是诚实一点好　　　　如果这个世界已经快要崩坏，那么就用我手中的魔法重新创造另外一个世界　　　　在这个世界里，《圣经》上记载的是关于传奇魔法师格瑞斯*华尔德的创世荣耀　　　　等等，我说的是如果，这一切只是如果，目前，我，格瑞斯*华尔德是俄普蒂斯神殿唱诗班的领唱，不要说混饭吃那么难听，生活所迫而已！　　　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――　　　　让我们颠覆魔法的规则，等待的开启　　　　小魔法师尚处于发育状态，急需各位大大的爱心呵护~~
全文简介： 　　一本以《魔兽争霸》为出发点的书，魔兽的技能和兵种，为古杨的立命根本。即便没有玩过这个游戏，本书也不会让你觉得有任何不适之处。 　　烧卖力争做到，“除了穿越没理由，一切都会有理由”的目标，杜绝“王八之气”和“不知为什么，觉得...能够信任”的狗血情节，让一切yy，都变得合理！但同时，不影响阅读的爽快度。 　　追女要如《鹿鼎记》，美女有智商，摘取须费脑。阿珂虽美，郑克爽却烦人。世上好男人不止一人，凭什么就对你来电？究竟如何在红粉场笑傲群雄？ 　　战争要如《三国演义》。个人英雄主义，要有！波澜壮阔的战争场面，要有！以一敌众，万军之中取上将头颅，可以！高手出场，士卒虽千万，皆是炮灰，不行！看魔兽中的兵马，暴虐的铁蹄何往！ 　　如果不喜欢本书的第一章节，可无视，对于下面的内容，毫无影响。 小说关键字： 魔兽争霸，魔兽，异界，异世，超能，魔法，非种马，种马，好看
全文简介： 　　武道境界主要分为三个层次，劲；境；命。劲者，暗劲，罡劲（暗劲，化劲）丹劲，此为武学第一步，开发身体，修炼到丹劲者便可比常人多出二十年的青春，是为刚刚他入武道殿堂；境者碎境，涅境（化境），极境，极境者可移山填海，万岁不朽；而传闻之中的武道第三层却是极少有人知道，是为武道传说，传言命者可不死不朽，永存天地。
全文简介： 　　一个普通的男子DD秦新，在无法忍受残酷、孤独而烦躁的生活后选择了自暴自弃的一次自杀旅行，在意外中进入了次元空间通道，从而在另一个时空世界里重生，不过，重生后的秦新居然发现自己被赋予了一个少女的身体......光明、黑暗、原罪、最终神域与纷乱人世间的种种阴谋、背叛、利用与被利用，预言所指明的历史与方向，血与火交织而成的仇恨、信仰与希望！人与神，为了各自的权力与利益，在这片广阔异界的土地上舞出了狂乱的风华！ 小说关键字： 艾丽瑟瑞娜、克里斯汀、秦新、蒂娜、女神、异世界、魔法
全文简介： 　　【起点第四编辑组签约作品】 　　末日来临，以政府的名义，建立队伍，占领城市。 　　异能觉醒，职业变异，一个成长的故事。 　　人类的秘密，超级武器，遍布世界的降临通道，迷失的多重世界，消失的文明，等待着探索。 　　为了女人，为了权力，就要用命来拼，就要永远不服输。 　　结局是残酷的，一不小心成了地球领主，从此宇宙蝗虫开始出现在在宇宙文明的舞台上。 　　本人已经完本《红顶位面商人》. 小说关键字： 李雨默 末日 废土 职业进阶 降临者 进化
全文简介： 　　这不是小说，也不是故事！是一个颓废的心灵在垃圾堆里看到的自己过去，这些东西，很粗糙，没有任何修饰，只是在垃圾堆里翻出的废纸张，上面凌乱地画着一个个心灵的字符！没有什么东西可以书写，没有什么东西可以创作，一点点地捡拾着这垃圾箱里的垃圾，整理出出高中时代，我心中的故事。故事中招回我一丝一缕的记忆。希望明天会更好！希望我不会连一个精神分裂者都不如，但其实我就是那个精神分裂着。
全文简介： 　　身在校园的吕石巧合之下和校花同居，从此开始幸福生活！ 　　无聊之下和美女老师来点暧昧，时不时调戏下辣辣的学姐，没事时和清纯的学妹谈谈人生……更有各色小弟围绕左右，冷不丁成为了！ 　　校园之外，无敌医术邂逅各色美女，商场女强人、美女作家、警花、空姐、护士、记者……直接爽歪歪！ 　　更有各种异能纷纷登场，铸就精彩人生！ 　　ps1：本书美女众多，暧昧丛生，但吕石这厮多情却不滥情，欢迎点击阅读！ 　　ps2：为吸收点人气，本书免费奉送，大家不用费心找盗版了！ 　　ps3：收藏+++++鲜花++++++ 　　ps4：书友群：53244135
全文简介： 　　这是一个神奇的世界，神灵从不现身，但是神物无所不在，神物无所不包。　　　　从最基础生命需求：食物，衣服等，到修炼需求：功法，丹药等，在到享受需要：豪华云车，飞天神兽等等，只有你想不到，没有神殿不能兑换，不过前提是你有足够虔诚和信仰宝石。
全文简介： 　　流氓并不可怕,最可怕的是他为了流氓而流氓. 小说关键字： 黑道,夏天,学生
全文简介： 他的声音很像她想象中的蜡笔小新，圆圆钝钝又带点傻气，她第一次听他说话，就恋上了他那可爱的声音。可人家对她一副爱理不理的模样，想诱他说一句话还真难!他是天才，考试从没得过第二，她更天才地以这个为突破口，和他打赌下次考试的成绩超过他，嘿嘿，诱他说话还不简单嘛，谁叫她是小女子啊!咦，到最后赌约怎么稀里糊涂地变了样 他要她毕业后嫁给他 她记得自己要求的赌注很简单呀 !……
全文简介： 　　平凡的都市入门级小白领无意间得到一个神奇的珠子，给他的生活带来巨大的改变，混到美帝内部，伴着蓝天，雪山，还有青翠的草场，没事赶赶牛，打打猎，骑骑马，悠闲而自在
全文简介： 修行的道路，坎坷荆棘，一路前途未知！ 看陈方如何一步步披荆斩棘，修炼到让仙界都要仰望，神界为之动荡。 境界；炼精化气九层境界，炼气化神六层境界，炼神还虚三层境界，炼虚合道一层境界！ 　炼精化气分为九个境界，凡九窍者，皆能修仙。 　炼气化神，筑基期，元神期，凝胎期，元婴期，和体期，分神期。 　炼神返虚，灵虚期，空冥期，心动期。 　炼虚合道，九九归一，只有一个境界！ （书友群：qq34121401）
全文简介： 　　林中小屋的怪物肆虐；　　　　黑客帝国的超现实战斗；　　　　钢铁之躯与氪星人组队单挑；　　　　刺客信条的潜入暗杀；　　　　电影生化危机里假扮艾达王。　　　　PS:一、主角使用animus虚拟机强化。虚拟机出自游戏刺客信条，它能够读取基因里祖先的记忆。使用虚拟机时，使用者仿佛附身在祖先身上，扮演祖先经历各种事件。随着体验的事情的增多，使用者能够获得祖先大部分的技能。王艾穿越无限世界，改造了虚拟机，让它能够读取别人的基因；于是电影BOSS基因收集之旅开始了，从水晶湖杰森，再到伏地魔。
全文简介： 　　传说，一些剑术高深的剑客，可御剑于千里之外，神鬼亦不能蹑其踪！ 厌倦了斗气，可以看看闹闹的剑道。 PS:新书上传，求诸位收藏则个！ 书友群：192241008（书友群火热招人中）
全文简介： 　　一个心中隐藏着强烈战斗欲望的大学生穿越到了轮回空间里。。。。。。 　　本人第一次写书,练笔之作，写的不好大家误怪。。。。。。 　　本书ｙｙ。。。。。。 小说关键字： 无限恐怖,超级塞亚人,塞亚人,张震,詹岚,郑吒,楚轩
全文简介： 　　生活在本是拥有高科技的世界，但因为种种原因，却抛弃科学的时代，过着中世纪的落后生活的孩子，从他甘愿千辛万苦带着公主返回家园开始，便逐步发现隐藏在这个世界许多不为人知的真相。
全文简介： 　　拼死一战护袅雄，勇绝还赞今恶来。 　　三国典韦，天下无双，精彩尽在此书。 　　 小说关键字： 典韦，三国
全文简介： 　　阙易阳是一个小人物。有点好色，有点无耻，喜欢贪点小便宜，没什么大志，更没什么大钱。 　　喜欢平淡的生活，却又不愿甘于平淡。 　　一块奇异的玉佩，一次倒霉的走火入魔，改变了他平淡的人生。 　　也改变了一个世界。 　　看阙易阳如何在异世界大展雄威，大放异彩。 小说关键字： 阙易阳，阴阳诀，阴阳鱼
全文简介： 　　我穿越了？老天你不是在跟我开玩乐吧，那请问您老，这是哪啊，三国？我日，那我谁啊？ 　　看来我是真的穿越了，最不可思议的还不是这个，因为，我变成了甘宁。。。。。。不过既然来了，回也回不去了，那我就在这了，不回去了你们能把我怎么滴吧同时我想要为我们的祖先正名。 　　凭什么：中国人发明了‘火药’却只能用来放鞭炮。 　　凭什么：中国人发明了‘指南针’却只能用来看风水。 　　一切尽请看，《》 小说关键字： 甘宁 赵云 典韦 三国 世界大海战
全文简介： 　　"你把他们都消灭了姐姐陪你一晚上！”欧美女说道。 “哥哥还有我！“露露挺着小胸脯说道。 大姐淡淡地笑了笑，只是那一抹笑却是勾魂夺魄。 “这不好吧？我吃不消啊！”萧羽为难地高声呼喊着 这是一个游戏高手的异界故事，这是一个亡灵法师的成长史，这是一个山丘之王泡妞传奇。 这个故事很纯洁讲的是一群纯洁男女的故事，所以纯洁人士可以看看。本书很暧昧，所以看惯日本动作片的朋友可以来换个口味。本书偶尔很激情，所以那些对日本动作片不舍的朋友也可以看看。 票票啊，来点淫荡的票票吧，我受的住，收藏吧，后宫三千全靠一个个收藏，收藏猛烈美女才会猛烈啊。
全文简介： 　　讲述了马王爷、老北风、费无忌三人合伙盗墓，不料老北风和费无忌莫名丧命于墓穴之中，马王爷出墓之后，也神情诡异，留下一段神秘的话让子孙照做，之后溘然而逝。当马家子孙葬了马王爷之后，马王爷的昔日好友前来拜访，却发现马王爷之死另有隐情……多重人物多重故事，绝对引人入胜！
全文简介： 　　哪里有彩虹告诉我，能不能把我的愿望还给我，为什么天这么安静，所有的云都跑到我这里， 　　没有云，天空不会下雨。雨不停，云不会散开。 　　等到烟消云散的时候，阳光的对面，是绚丽的彩虹。 　　看不见你的笑，要我怎么睡得着，你的身影这么近我却抱不到，没有地球太阳开始环绕环绕，没有理由我也能自己走掉，是我说了太多就成真不，也许时间是一种解药解药，也是我现在正服下的毒药， 　　你不是我的毒药，我也不会是你的解药。 　　爱情本来就是一种毒药，真心相爱是唯一的解药。
全文简介： 古武与神术的碰撞，孰优孰劣！有着科技的辅助，勤修武道又是否已经成为亘古的笑谈！“从哪里来，就回哪里去！人间界，唯吾独尊！”站在世界的尽头，楚白脸色漠然的捏碎手中的神核，七彩的能量照亮了无尽的虚空......楚之武者不问苍天，不敬鬼神。踏着众神的尸体，吾将应证武道的辉煌。【我用键盘勾勒文字，你用鼠标点击收藏。新书求支持！】
全文简介： 　他是一个无比逍遥的齐天大圣，因为与仙佛两界的至尊――玉帝，如来闹下了矛盾被两人联手偷袭杀死，可是因为如意金箍棒是上古神器悟空的灵魂被救下，重生到了 　　　　异界.....................
全文简介： 　　我和僵尸三部曲，当增加了新人物，命运会如何的走动，又会出现什么事 猪脚也许会和将臣有同等的实力，绝不会比将臣低就是了。 要不之后还怎么打啊! 另外本人更新比较慢，希望大家体谅体谅！
全文简介： 　　只想给她的解释..理由.. 小说关键字： 林芳 猪头
全文简介： 　　高云山仔细琢磨：这个主神让我们在这些世界拼命究竟是为了什么呢？ 真的是为了逼我们进化么？ 那进化后的目的呢？ 这时主神回答道：权限不足，想要知道答案的话，请作者更新更多的章节 后才能回答。。。
全文简介： 　　推荐《》，秉承后宫不种马、有情节，保证爽文。 宁惹希特勒，莫惹小李哥，若干年后，已成为全人类的共识！
全文简介： 　　“我XX的，又穿越了。”东方纵横意识一黑，只来得及咒骂一声，便又不醒人事。 如同中了世界上最恶毒的轮回诅咒，东方纵横一次次穿越，每回附身的不是等待行刑的强奸犯便是肢体残缺的乞丐，而每次在生活有了一丁点的曙光时便突来横祸一命呜呼，灵魂再度穿越，堪称穿越界中最悲惨的人了。 这回他穿越成了异界一倒霉魔族－－－三大魔王中夜魔王的十三子风翊。撒旦。他发现，他虽身为魔族，但琴棋书画样样精通，一曲杀破军可以破敌，画画可以轻松凝聚魔力画成魔法卷轴，吟诗可以增加士气。拐了皇帝做小弟，偷了绝世美人心，骗得神族心甘情愿供他驱策，摸……呃，太YD了，要河蟹的。 精彩内容，尽在天堂新作《》。 本书群号：109836691（魔皇魅影1群）感谢_演绎幸福友情贡献 VIP群：60378947（起点VIP群)感谢传名友情贡献
全文简介： 这本书主要围绕宋高宗赵构来写，以赵构一生的帝王经历作为写作的中心和重点。所有的故事都因赵构而起，赵构是本书当之无愧的第一主角。在赵构之下，本书还着重描写了几个势均力敌的第二主角，如建炎名相张浚，争议较大的秦桧，还有赢的后人广泛崇拜的名将岳飞，以及赵构主要的对手完颜宗弼，这些人物或是赵构的臣子或是赵构的敌人，他们的主要活动都对赵构的人生造成了很大的影响。相信本书一定能带给你一个不一样的南宋。
全文简介： 　　一个平常的都市女性，在一次婚宴上遇见了一个忧郁的男性。 　　喝了9杯酒以后，她决定，要同他结婚。 　　他看了她一眼，同意了。 　　于是，他们开始了平凡的婚姻生活。 　　一切都很平凡， 　　他，特种兵； 　　她，时尚白领， 　　不同的世界从他望向台上的那一眼开始，交集。 小说关键字： 闪婚，袁朗，我们的婚姻
全文简介： 妇产科男医生的故事。他对待病人像春天般的温暖，对待自己的家人却如冰山一样的冷漠无情。是什么样的原因造就了他这样双重的人格？是情到深处人孤独、还是因为移情别恋而难以自拔？《医院风云：蜕变》的姊妹篇，讲述的却是另一种关于人性的故事。
全文简介： 　　什么？你是天上的扫把星总管？离我远点，别碰我！要倒血霉的！ 　　哇！你耍的这套扫把神功简直是前无古人后无来者，我对您的敬仰犹如滔滔江水一发不可收拾…… 　　您老人家将扫把神功传给我吧。 　　什么？预知五秒钟的能力？这能干什么？ 　　读心术？好阿，好阿，我要！我要这个，哈哈，到时候，全世界对我都是透明的！ 　　好吧，那我就都要了，不要白不要。 　　死扫把星！为什么我的预知能力和读心术时好时坏？不能偷工减料阿…… 　　因为拥有了扫把神功，韩子俊成立了扫把帮，横扫整个滨江市。 　　因为拥有了预知五秒后的能力，韩子俊躲了一次又一次的追杀。 　　因为拥有了读心术，韩子俊泡妞无数。 　　本书绝对yy！绝对搞笑！
全文简介：
全文简介： 　　实习医生叶冲穿越到了北宋末年，打着弗格森、穆里尔奥、马拉多纳等人的旗号，忽悠北宋君臣。唱歌唱来李师师，买人买来潘金莲，搜罗搜罗水浒英雄，建立强军。和徽宗、高俅、童贯合伙做生意，在北宋实行“一国两制”。振兴大宋……
全文简介： 　　巫师的世界有太多邪恶，是因为有人坚持正义，世界才依然存在。如果有一天坚持已经不起作用，巫师们该何去何从？
全文简介： 　　一个山村小子得到了武尊的赏识，学会了《凌碧残诀》。而因为这凌碧残诀却让这个山村小子的人生发生了巨大转变。 　　同样的异世大陆，不一样的传奇故事。 　　本人第一次写书，可能写的不够好。希望闹书荒的朋友们，凑吧凑吧看吧。
全文简介： 　　我到底还需要仰望多久？――这句话便是猪脚踏上修仙之路的格言。 　　且看资质平庸的猪脚如何靠自己的努力和心机不断冲击修仙途中一个又一个瓶颈，最后凌驾于芸芸众生之上成为永生的存在。另本书没有天降神丹路遇高人这种奇遇，亦没有美女投怀这种好事。
全文简介： 　　张楚本是个警校普通大一新生，却在一次舍己救人的车祸中得到了“超级警察系统”，于是他本来平淡的警校生涯开始不平淡起来……　　　　抓贼，罪恶雷达在手，抓个通缉犯什么的简直就是小儿科。　　　　掏宝，鉴宝器在手，捡漏什么的都嫌掉价，还能鉴定美女品性哦。　　　　治病，治疗术在手，不干点起死回生的事儿都不好跟人家打招呼，治病那简直太小意思了。　　　　赚钱，什么股神十八手、麻仙六招、绝顶扑克术、彩票中奖器…钱不要赚得太容易哦。　　　　什么你敢说张楚没有体育天赋，超级篮球技能、超级足球技能，游泳技能…要多少有多少。　　　　泡妞？――都这个份上了，张楚都是等着妞来泡。　　　　“好吧，我承认这一切都是‘超级警察系统’的功劳。”――节选自《张楚回忆录》　　　　书友群：255377818
全文简介： 冒所谓缘分，就是即便相亲时放了你的鸽子，醉酒时调戏你醒来时无视你，但是绕来绕去，还是会一再遇见你。九条方妙言和三一杯任晓川，明明是两个风华绝代的妙人儿，却因一系列乌龙成为相亲界的万年滞销货。而两人的每次相遇，都会成为误会从一生的搅局。一次豪华游轮之旅，九条迎来了相亲史上最灿烂的一朵桃花!神秘美男龙海。兜转三人之间多年的情缘，终于正式开场。一人生孤寂，因爱而剩的男女究竟该各带各的心事留守、各带各的情怀买醉，还是该并肩调戏人间，携手走一程欢乐人生珞
全文简介： 　　大唐天宝十五年春，高仙芝幼子高彦，初踏修仙路…
全文简介： 　　一个懒的令人发指的宅男，意外死亡后穿越到了漫画中死神的世界，可杯具的是，他竟然没看过死神！！！
全文简介： 　　无敌吞噬，疯狂升级，打倒一切天才妖孽，做个最强悍仙。　　　　雷动不是天才，却靠着体内的一道神奇紫光，成为了天地间的最大变数！　　　　修行路即逆天路……　　　　雷动一路吞噬，一路逆天，终至永生……　　　　雷动语：“千万别惹我！天若惹我，我便吞天；仙若惹我，我便吞仙！”
全文简介： 　　“高强同志，我代表纪委和你谈话。”　　　　“好的。”　　　　“根据群众举报，你和多名女性保持着不正当的男女关系，有没有这回事儿？”　　　　“这是污蔑，我和她们都是很正常的‘男女’关系。”　　　　“那么你名下大量来源不明的资产又怎么解释？”　　　　“你们有没有调查清楚？我的资产来源都很清白，别以为你们是纪委就可以随便冤枉好人啊。”　　　　“好人？你无故殴打上级领导，这也叫好人？”　　　　“啧，什么叫无故？我打他是因为他贪腐成性，还不顾老百姓死活，是个不折不扣的狗官。并且事发危急，我不得不打啊。”　　　　“还狡辩？哼，说人家是狗官，我看你才是不折不扣的狗官！”　　　　高强心道：嘿，还真让你说对了，咱拥有着超灵敏的狗鼻子狗耳朵，的确算得上是不折不扣的“狗官”！　　　　*　　　　<点击左侧“加入书架”，您的支持就是我最大的动力。　　　　<点击左侧“投推荐票”，您的支持就是我最大的动力。
全文简介： 　　穿越到混沌之后的林浩，本着向偶像镇元子看起的意愿，决定以后整日喝喝小酒，做做白日梦，结识一下日后耳熟能详的大能门，拜个法力通天的师尊。幻想着在洪荒中的悠闲生活。谁知那划破天地的一斧，将他推向了别一条路.......先天灵宝化身的他，该怎样走他的路。 新人新书，支持一下。
全文简介： 　　独孤九剑的异界求败之路．命犯天煞是否人能胜天？ 　　这一切的一切，注定了只是一曲惊天动地的悲歌！ 　　纵使看遍世间沉浮，功参造化！ 　　也难逃那灭世之战…… 小说关键字： 独孤九剑
全文简介： 　　一部个人冒险奇遇 　　一场夺宝传奇 　　一段友情的颂歌 　　一曲爱情的合唱 　　奋斗开始总是艰难，坚持不懈终会成功。 　　…………………… 　　花飞雪笑道：“你放心，我不会眼睁睁看着你摔下去的DD我会闭上眼睛。” 　　关键时候总有她捣乱，这场龙凤斗结局如何…… 　　…………………… 　　这部小说能满足你对冒险夺宝的憧憬，对绝世武功的向往，对真挚友情的感动，对美好爱情的期盼。 　　…………………… 　　一点希望：点过，看过，不要放过，顺便投票，顺便收藏。 　　绝对保证：质量第一。 　　 小说关键字： 灵雨零，花飞雪，三国
全文简介： 　　在武道七境，共分先天之境，天之境，王之境，皇之境，帝之境，圣之境，神之境。 先天之境为入门；天之境为借天地之力；王之境独掌一片天地；皇之境与天地齐寿。 那么皇之境之后呢？ 一个来自于远古神秘东方的一个武者，一个传奇，神一般的武者，却是来到了另一个神魔的世界，且看他这个东方武者，如此开天劈地，独撑一片属于武者的世界！
全文简介： 小秀才被人骗上修真路进入小门派获先祖之剑辗转仙途，遭正魔两派追杀爱恨情仇，故事小清新结局圆满，让人唏嘘不已笔者用心写的一部爽文情节环环相扣，越看越精彩还请多收藏多砸票　书友群：198122804　期待您的指点
全文简介： 　　啊！我终于来到无限恐怖的世界了。 对不起，你搞错了，的确是无限，不过是游戏。 没有恐怖的剧情，没有必死的任务；只有激情的世界，只有热血的战斗。 我爱无限，更爱游戏。
全文简介： 这是一个能让你哭又能让你笑的爱情故事。明明相爱，却不能在一起，这份爱情还要不要坚持？生活之路愈是坎坷，情感道路愈是艰难，陆小西愈是要乐观坚强地走下去。面对两个深爱她的男人，她要怎样托付一生？她能否获得真爱的幸福呢？
全文简介： 　　本书已签约，请放心收藏！ 　　沈峰，一个平凡的大学生，借踩死了一只‘蛐蛐’的机缘，得到传承及一件残缺不全的法宝。在都市中挣扎、纵横、向上，最终成为左右神界的存在！ 　　沈峰，心怀善念却又率性而为！女人、法宝、机缘等等，是我的，就谁也别想碰！我想要的，就毫不犹豫地 　　法宝不合时宜，那就慢慢改呗，毕竟它与时代脱节了不是！ 　　实惠好用的异能加新奇快捷的修真加妙用无穷、随心如意的法宝，沈峰是纵横天下？是笑傲人生？是游遍花丛、享尽艳福？还是 　　小二一定认真完本！期待您的支持！喜欢的话请介绍给朋友，求收藏、推荐
全文简介： 　　为救落水少女而不幸牺牲的大三学生王泽洋，因为一个偶然的机会获得了重生，回到了十年前，成为了一名普通的出租车司机。新的生活，新的人生，不一样的感情经历，不一样的创业历程。“三百六十行，行行出状元。”“牡丹花下死，做鬼也风流。”……
全文简介： 　　小捕头只愿轻松愉快，只望钱财丰足，只求家人平安。
全文简介： 　　你相信吗？ 　　每个女孩来到人间 　　都是美丽天使的化身 　　她们每天都在不停地穿越 　　从出生那一天开始 　　就注定会有一个王子 　　默默地陪伴在她的身边 　　只是每个女孩都不会发现 　　直到她们一天天长大了 　　有一天蓦然回首 　　才恍然大悟原来那个人 　　命中注定在爱着自己 　　他就是她苦苦寻觅的白马王子 　　一个从小到大始终守护自己的人
全文简介： 作者:无敌 　　九国历时八年设计的网游，各国都带有一定的目的------ 　　 失魂落魄的王利鸿偶然进入了风云------- 　　 他带着赚取大钱的目的进入，却在风云里创下了无数的神话------ 　　 无意的好心，却成就了他的辉煌------ 　　 无意的善良，却让他一步步的登上了顶峰------ 　　 无意的援手，却成就了他一段传奇的恋情------ 　　 金戈铁马，在外域扬我族雄风------ 　　 机会就在眼前，就看大家如何去把握，看似简单，可是里面却又蕴藏着不一样的道理。
全文简介： 　　[新书是最需要支持的时候,不管是看书还是路过的朋友,希望能在本书登陆一下,点击左边‘加入书架‘,找到推荐的位置,多推荐几次,每一票,都是对我的一点鼓励.阿虎在这里敬谢了。] 一个现代人穿越到了一百万年后的时代。 让我们跟随他的视角，去见识那无限宇宙中的物种吧。 这是一个现代人，在未来生存奋斗的故事。
全文简介： “小驰，此去江湖，你会遇到很多人，见到很多事。有的令你愤怒，有的令你无奈。真正的英雄，诱惑不能动其心，逆境不能改其志。”“有句话，你必须牢记。”“你的箭为天下苍生而发！”“神箭手”丁驰，箭已上弦，蓄势待发！本书已发大陆武侠名刊《武侠故事》。读者qq群：88366178或75194025。
全文简介： 　　本书的宗旨是，打造史上最和谐的恶魔小队和中洲队！！！ 新人新书，大家，写的不好的提出来就好了 那个，看本书前请先收藏 撒。。。。。。
全文简介： 　　这是2个充满诡异色彩的凄惨的爱情故事。 　　友情和爱情，最后演变成的仇恨。 　　一个黑色的本子，嫉妒搭上了自己生生世世的灵魂 　　本书公分2个故事，第一个故事比较灵异 　　第二个故事爱情色彩多了许多
全文简介： 　　这是一部讲述青春校园的奋斗类小说，精彩的情节，无厘头的风格，诙谐的语言，还有华丽的布局，都绝对不容错过。注：星城即为长沙。
全文简介： 　　以《终结者》的结局为开始，继续星战的精彩一幕。人类与机器大的战争，人类与外星的战争，一步步的紧紧逼迫着地球的存亡，当2012与玛雅联系起来，当亚特兰蒂斯真正出现后，地球将会怎么样？ 　　当有一天你发现黑洞是宇宙位面的链接体后，你会怎么样？恐惧吗？不，拿起武器吧男人们，只有争杀才是真正的捍卫和平的存在。
全文简介： 　　『千古的传承，噬鬼而行，能力越大，职责也就随之而来！』 　　『鬼神，鬼神，为什么一定要把鬼和神分开来理解呢。』 　　『鬼神，其实就是指鬼，鬼就是鬼！』 　　『鬼，不过是我挂件的食物而已！』 　　《黑水古魂》、《南疆鬼蛊》、《埃及兽魂》、《末世幽影》一些列故事逐渐展开！ 　　 小说关键字： 于时伟，云令，钟馗噬鬼
全文简介： 　　二十九岁的布兰德睁开酸涩的双眼，惊讶地发现自己已不再是自己。而千年一梦或者一梦千年都已经不重要，重要的是活着，好好活着…… 　　一些烧杯、瓶子、赫里古斯冬青叶、羊皮纸、古代墨水……一柜子令人看得眼花缭乱的工具书和笔记……一个二十九岁的中阶法师和一个性格坚毅的高挑少女仆役长，你能想象布兰德的生活吗？ 　　*********************本书已a签，请放心收藏********************* 　　本书慢热，如果觉得本书还能入阁下法眼，不妨先收藏了再看。满意的话请不要吝惜手中的推荐，不满意的话请移步书评区发言。在阅读正文前请移步作品相关：《作者有话》，有一些关于本书的看法做了个简单的叙述，也许可以帮助理解正文。
全文简介： 　　天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。本书颠覆《射雕英雄传》。 　　主角完颜康，李益式的人物。 　　“这个男人是真正属于创业型的一类，他天资过人，才华傲世，聪慧绝伦，心计极工。 　　他具有诗人的浪漫气质，但没有诗人们那份恬淡；他雄心勃勃，斗志激昂，只有功名与富贵，才是他一心向往的目标；他不是没有感情，但绝不会为感情而影响他的理智；他的自制力极强，拿得起放得下…… 　　他尽最大的努力去创造自己的未来，用自己的双手与智慧去铺设一条直上青云的大路，这才是他最重要的事，任何人都不能改变他的决定。而且他是个绝对自我主义者，在他的方寸之地里空间很狭窄，只能容纳他自己，绝没有为别人留下的空间。而且在他奋斗的途径上，他的行径是冷酷的、近乎残忍的，凡是阻碍他的东西，他都毫不留情地加以去除。” 　　DD司马紫烟《紫玉钗》 　　书友群，58867529，宣徽院，完颜洪烈提供 小说关键字： 射雕，完颜康
全文简介：
全文简介： 　　一次梦中的穿越，一条破碎的记忆； 一次命运的邂逅，一场空前的大战。 迪亚鲁加、帕鲁奇亚，神神之间的战斗何时才能休止？ 达克莱伊，你的任务又是什么？ 小痕、秋虎、小萱，命运使他们相会在神奇宝贝的世界。为了找回自己失去的记忆，为了美好的未来，他们共同踏上了探索未来的旅途。 本文第三人称，绝不TJ，绝对完本。 本人现在还是高中生，更新时间不稳。假期每天一更，平常周末一更，特殊情况除外。 看过喜欢的读者，多给些票票收藏咯~ 联合碧空雪、皮卡丘雪惠、0级也很拽、虚幻梦笔等名家共同书群：129882421，请输入验证后加入~
全文简介： 　　一次意外李豪城穿越到了倚天屠龙记的世界，开始了他新的征程。为梦想为追求为了展现最真实的自己而战。
全文简介： 乱天命横空出世，唯恐天下不乱是正道；众神诸仙，妖魔鬼怪，历代名人，文武百将，一一粉墨登场，造就一段玄门传奇。
全文简介： 本部小说是以微博连载的形式书写的，在杨钦东的小说《前妻》》《聊天室的故事》《鬼股》的基础上予以改编，揭示了股市中一个小散户米云的婚姻生活，感情纠葛，阐述了普通散户在股市的追求与梦想。进一步诉说男女之间对于人生，价值的错位和理解，最终艺术的表现每一个人都在书写自己平凡的传奇主题。本书分为上下部，续集为长篇小说《不要与男人谈情》。加上修改后连载的《不要与网友说爱》，形成作者的网络三部曲。一个网络写手，呕心沥血，无非就是将自己融入到生活…
全文简介： 　　【起点四组签约作品，请朋友们收藏推荐】 “有两种东西，我对它们的思考越是深沉和持久，它们在我心灵中唤起的惊奇和敬畏就会日新月异，不断增长，这就是我头上的星空和心中的道德定律。”DD康德 滴水之恩，当涌泉相报！ 于是，秦风成为了一名村官，从村官做起，开始步入官道。 【本书纯属虚构，如有巧合，必是意外，请勿与现实挂钩！】 【感谢中国作者素材库提供封面支持，ZZSK.COM】
全文简介： 　　一个常常酒后失忆的中年男子，终于在一次大醉后假死而坠入阴间，却因为大闹森罗殿，骂阎王，打判官，而遭到报复，去到了一千多年前的朝代，当了个最悲惨的白痴皇帝，整日里提心吊胆，在权势中艰难求存，勾心斗角，只想捡一条命，寻觅回家的道路，再次享受家人的拥抱。
全文简介： 末代皇族后裔尹梦背负家族神秘宝藏图，在各方追杀以及为惨死在日军屠刀下的家族冤魂报仇下,成长为让日军闻风丧胆的""杀手，面对国仇家恨毅然选择拿起刀枪加入抗日战争的传奇经历,用青春热血抒写了一段爱很情仇的抗日史诗曾经一个酷爱樱花的民族妄想百花争艳，独占鳌头。哪知樱花所到之地血满地，佛魔皆在一念间，只有惜昙花一现留伤悲。
全文简介： 他，天赋异禀，在隐藏着不稳定因素的和平年代，注定将要颠覆万载神话；令神魔忌惮的家族背影，诡异血脉的代代传承，他必为天地不容。天望灭，地欲葬，天地不容之，他又岂能容天地，灭之。各界均出手，欲将之扼杀于摇篮！神魂遭万般诅咒，元婴受极九情孽劫难，那就看他如何炼化诅咒，蜕变神魂；吞噬情障，逆转劫婴。世间劫数之多，不得以数言之，然劫之皇者，情为之之，有生命必有情，有情者必有劫，而情之最，非九孽情障而不能然也，世间豪劫，无劫能出其右。得神奇功法遗卷，另辟蹊径，成就九五帝尊。 ...
全文简介： 　　由于地震，让自己和乌鸦融为一体，有了他的记忆和法力。从而开始了一段传奇经历。 　　在校园里遇到统领鸟族的凤凰和孔雀，并答应帮助她们完成使命，先在大学里和白鹭军战斗，打退了，恢复了校园的宁静。 　　由于偶遇，得知在日湖里封印着千年魔王，自己不禁意的卷入其中，后来引出月湖里的魔王夫人，二魔曾经是响当当的人物，由于封神被困于此。自己幸运的与他们有了接触，并得到了一些古代神话的真相，以及一些历史事件的真相。 　　然而，祸不单行，这时候西方的吸血鬼蝙蝠和日本的雪猴联合起来，蓄意发动第二次侵华战争，我和众妖众仙众人一起，力抗外敌，最终赢得战争，体现了中华民族团结一体的坚韧力和不可动摇性。 　　我的小说主要分为三个阶段，地点转移分别为：大学里，宁波市，全中国。希望大家给些意见和建议。 小说关键字： 大地震 乌鸦 宁波 统一东方 吴越大战 东西方大战
全文简介： 　　【完本60多万】 　　两个丫头，一个疯丫头，一个野丫头她们不幸和我同一天相遇，却有着相同而迥异的性格。在两个不同的环境里，两个不同的人分别折磨我。 　　天啊！怎么我那么倒霉？ 　　但还好，我是个无赖加疯子，谁招惹我谁着急！ 　　嗯，疯丫头野丫头来吧，看看谁厉害…… 　　又名：《我惹了野蛮美女》 　　qq群37908903 　　《僵尸无赖》《》《》作者：，均已完本。 　　十分感谢一直支持的朋友！ 小说关键字： 叶风，颜若馨，无赖，美女，野蛮
全文简介： 　　进化空间的掌控少年！雄心的征服史已经进入了倒计时！从地球T病毒开始！
全文简介： 　　没有强健的体魄？不要紧，可以加点；　　　　没有娴熟的技术？不要紧，可以加点；　　　　什么？什么都没有？好吧，不要紧，整个三国都让你召唤，够你牛的了...
全文简介： 　　强食弱肉是世间永恒的主题 　　人性本善？人性本恶？人性本诈？谁能定论。 　　大志向，谁人没有。大智慧，纸上谈兵。谋士，猛将，并不是靠你透漏点大势，发发感慨，便会誓死追随。一切的一切，都要靠实力。 　　这是乱世，是靠实力生存的世界。 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　希望各位喜欢的读者大大多多支持！收藏！花花！贵宾！章章！点击....... 　　小弟　在此拜谢！！！！！ 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
全文简介： 　　瞎写个号码，就中了双色球的头等奖…… 　　随便说句话，就说死了一个人…… 　　无数的巧合，无敌的运气，且看小骗子许明如何变身算无遗漏的活神仙。
全文简介： 　　美女上身，上美女身！ 　　一个平凡少年的颠峰之路！ 　　一个绝色美女上身之后的旖旎yy故事！ 　　书好不好，自己看了便知道…… 　　*　*　* 　　本书的qq群。喜欢的来加，重复入群的t 　　qq1群【18897431】已满。 　　qq2群【41318672】已满、感谢伤夜无眠同学^o^ 　　qq3群【13241197】已满、感谢　ζθν ,O同学^v^ 　　qq4群【54539592】最新最新群，再次感谢伤夜无眠同学*0* 　　潜水的，随机清理。 　　――――――――――――――
全文简介： 【纵横三组作品敬请观赏】　　“各位同学，请回答领袖语录最经典的几句话！”　　“南海是我们华人的内海！”　　“南洋是我们华人的南洋！”　　“把日本人干掉！”　　“走我们华人自己的路，让别人无路可走！”　＊本书绝不太监，预计三百万字以上，请放心收藏＊　＊新成立忠义堂书友会QQ227034665，请书友大大踊跃参与＊
全文简介： 　　夏秋，一个疯狂的科学家，因为发现一个古老的太极八卦轮盘而陷入疯狂的研究，终于在一个闪电雷鸣的夜晚，把自己给灰飞烟灭了。灵魂重生在一个异界大陆，在这个冷兵器时代，异能被疯狂的挖掘，在这里，你将看到一个五官的能力被疯狂的异化，眼睛成为大陆强者的尖锐武器。只有强者才能决定自己的命运。夏秋，这个异世的灵魂，面对一个异样的世界将何去何从？瞳孔的变异，将带来何种命运？美女，巨龙，灵兽，法师，战士...拜倒在我的眼下。 小说关键字： 超级，重生，夏秋，异能，轮回眼
全文简介： 　　讲述主角叶枫在宠物小精灵世界的事情。
全文简介： 　　《生存之罪孽》的姊妹篇，女大学生艳朵受聘于外资企业做公关小姐，被阳光大酒店的公关部长引诱陷害，成为酒店总经理夏阳的摇钱树。。。 　　阳光酒店所属的阳光度假村是专门接待某些贵宾的内部休闲娱乐场所，夏阳在为他们提供一切服务的同时，又在每个房间安装了录像设备。艳朵发现自己也被录了像，她偷走了录像带。夏阳发觉后，聘请黑皮哥杀害艳朵，艳朵为了活命，不惜把自己贿赂给了黑皮哥及其手下，黑皮哥被打动了。。。 　　柔弱无助的女大学生怎样为了生存和命运做着不屈不挠的抗争？ 　　重重黑幕，串串事件，环环相扣！ 　　世间丑态，淋漓尽致，悉数道来！ 　　烟某第三部都市力作，敬请支持！
全文简介：
全文简介： 　　虚是堕落的灵魂，无法被死神引领到尸魂界的灵魂，无法承受虚包困的灵魂，这些都会堕落而失去心，然后变成虚。变成虚的灵魂，为了填补失去的心，就会找上他生前最爱的东西的灵魂，甚至是吞噬其他的虚来填补自己的虚洞。可以进化到基力安、亚丘卡斯、瓦史托德，甚至是王虚。可在王虚之后又会诞生什么呢？
全文简介： 　　机械和人类的末日战争，人类取得了胜利，和平已经持续几百年..... 一个在电子废弃处理场捡垃圾的少年，捡到了一个黑色立方晶体
全文简介： 以身为剑材，纳万千残剑之灵为一体，铸踏天之剑
全文简介： 　　大卫`贝克汉姆的贝氏弧线圆月弯刀冠绝天下？　　　　不，那是你没见过我的唐门暗器！　　　　风之子卡尼吉亚速度很快？　　　　哦，那是我没用上八步赶蝉！　　　　魔兽德罗巴、水牛埃辛的身体强壮？　　　　嗯，我用上沾衣十八跌，他们只能躺在草坪上，眼冒金星！　　　　星爷说过：功夫足球还是有搞头滴，其他神马都是浮云……　　　　林风腼腆的说道：我不是妖孽，也不是天才，我只是略懂一些粗浅的中国功夫……
全文简介： 　　 语萧（24岁宅男)穿越到鸿蒙成了美丽聚一体的女神，更是有着夸张变态的灵魂属性，纵横洪荒吃了女娲，后土美女后。 遭遇创造各个面位宇宙生命的BOSS之神，为了和BOSS之神竞争成为掌控创造各法则至高神，语萧进入无限穿越各个动漫和武侠电影世界寻找美女灵魂吞噬增强实力，最终返还和BOSS之神对战落败。 不甘心的语萧，运用无上神力把自己元神分化成无数（N个亿个元神)穿越入侵了BOSS之神创造宇宙面位，占据吞噬面位个气运美女灵魂，等待下次对战。 于是面位天龙八部里（N个亿个元神)语萧之一占据王语嫣，不一的天龙故事开始了.
全文简介：
全文简介： 　　坑爹在手，后宫我有。
全文简介： 　　喜好探险的拳术高手穿越苍莽大陆，面对未知的世界，该何去何从？ 　　斗气和古武的完美融合，意外获得的成神之书……，凭借着独特而强悍的能力，马格开始了他梦幻一般的征战之路，在一片血腥的杀戮中，以大义为名不断扩张自己的势力，信仰基石越来越稳固，最终踏上神之旅程！ 　　精彩的武技系统，土属性主攻的磐石拳，木属性的辅助性的缠绕术，水属性治愈系的水纹之心，火属性强大的爆炸波......使得战斗变得充满悬念，套用一句老话来说，那就是：一切皆有可能！ 　　而马格行事无所顾忌，到处沾花惹草的作风，也让他被神圣教廷冠以逆端魔头的罪名，民众的平等和神的至高无上，到底谁能获得更多的支持？
全文简介： 　　袁循，一个现代青年，被鸿钧召唤到洪荒世界，是巧合？是天命？还是天道的安排？洪荒之中袁循的到来是要改变历史？还是要编写出一个个神话故事？天道只管大势，不问小节．看袁循如何把握天道小节，创出中华民族的神话世界．盘古精血化身血魔，自成魔道，不遵天道，洪荒众圣纷纷落败，天道之威荡然无存，洪荒生灵皆要沦为魔道之中，此时一个驱魔计划悄然实施。 小说关键字： 洪荒　鸿钧 血魔
全文简介： 他是一个现代的男人,所以他有着男人所以的无耻与好色.他还是一名仙人,所以他有着仙人的强大和蛮横.当两者结合在一起的这个男人到了异世大陆又是给这个大陆带来什么样的冲击 高贵圣洁的光明女神,纯洁的精灵mm,众多异界的美女都将围绕在主角的身边.无敌的异世神魔,恐怖的命运大军,究竟是神魔战胜了命运 还是命运摧毁了世间
全文简介： 　　我笑了.笑的很狰狞.一种发狠的笑...任由惊虹控制着.因为我知道抵抗已经是徒劳.一股力量瞬间涌上,控制住了全身.紧握惊虹像门外冲去.发狂的对着村口无辜的玩家一顿滥砍.切西瓜砍萝卜般的杀人手法使屋顶上的男子赵耀强心灵上受到巨大的震撼.只好静观其变.残断的手脚.人头.满地都是.哀号声.惊叫声.呻吟声.不绝于耳.鲜红的血洒满大地.土壤都变的泥泞起来.天空的鲜红,与大地的血红互相辉映.一片惨淡,血红的世界... 　　大家如果觉得看的不过瘾,就留言吼句更新,俺马上更,别忘记鲜花和订阅啊! 　　敬请看<>.小小书群53463602本书读者进群可提供免费vip章节<..
全文简介： 　　　一不小心穿越了！ 　　　　唉！没办法！狗血事情年年有，只是今年特别多！既来之则安之吧！可当刘梦清醒以后才发现自己竟成了败军的将军，被身边仅有的二十几个溃兵抬着向大山里跑！ 　　　　老天呐！你让我穿了也就算了，这又何必呢？！ 　　　　进山就进山吧！好歹还可以当个山大王！杀杀人！放放火！倒也逍遥！ 　　　　然后发展发展势力呀！要挟要谢皇帝呀！统一统一中原什么的！ 　　　　没办法！谁让山贼是很有前途的职业呢？
全文简介： 智商财商情商混男烈女几番较量盼峰回路转官场商场情场潮起潮落一路风波看鹿死谁手长篇小说《》向你真诚诉说女县委书记生活里的难言之隐，情感背后的酸甜苦辣！
全文简介： 　　 三闸，五隘，九难天，十二天问，长生大罗！ 五大修行境界，每境又有着无穷的关卡！ 武锋，一次因祸得福，得到了起源级至宝“轮回界果”的承认，拥有了逆天的资本！ 向天问道，天道本无情！ 鸿蒙伊始成诸天，诸天三十三界，三十三界玄法，玄法无量！ 三十三天，中央世界，仙道，魔道，妖道，光芒神兽，才牙虫海，无尽蛮荒，大力神族，永恒仙界。。。。。。 荡妖平魔战永恒，起源原壤塑金身！ ，永生不朽！ 本书已签约，请放心阅读！
全文简介： 　　其实呢，简介什么的都是浮云。但是如果不写会让您的屏幕下方只显示一片光秃秃的白色背景，看上去会很别扭。所以呢，就随便写几个字凑数吧！ 嗯，首先，本文是变身小说，不喜者请转右上角。 其次，本文黑暗向，不喜者仍然请转右上角。 最后，本文主角是一个腹黑loliDD动漫中常见的俗套设定，不喜者继续转右上角。 很好，相信在我的苍雷三连击过后，还能剩下的都是雷抗高的强人，如果您在阅读本书之后觉得不算浪费您的时间，笔者就满足了。 纯为娱乐，不求推荐，君若遭雷劈，俺不胜荣幸！
全文简介： 　　一本以玩家亲身经历所写的书，所以，并不是 　　一本yy的书，各位如希望主角多厉害，多强，或者 　　是n多老婆，那么,大可省略； 　　看多了yy小说，偶尔一读,如同大鱼大肉吃多了， 　　再试试平时吃的青菜，或许感觉也许不一样； 　　谨以此书，献给所有完美世界的玩家，希望，在完 　　美世界开通三年后的今天，这书，能带给你一丝丝 　　以前的快乐. 　　qq:1091069 　　email:feng7895025@126.com 　　再次感谢各位的支持，如果不是大家的鼓励，或 　　许，这书,于去年九月，写了二十万字的时候，就 　　不幸夭折了~~ 　　文章正文已经结束，外卷的话，将会不定 　　时的更新下，投票就免了，浪费大家的钱,不过有 　　空多来看看，还是欢迎^ 小说关键字： 完美 完美世界  风之 色狼
全文简介： 一个顶级特工被带到陌生的异界大陆，巅峰之路要如何走下去？ 　　一个不一样的世界， 　　一个不相同的大陆， 　　一颗不甘寂寞的心， 　　一把嗜血千里的刀， 　　一个浪荡不羁的人。（收藏，推荐）
全文简介： 　　一个穿越者，带着一伙明朝流氓，在日本战国肆虐的故事。 当然大神必须给主角点好东西，除了一整船的明朝制式武器，主角还有一本能显示人物数据的神奇笔记本。
全文简介： 　　盛世育俊杰，华夏孕天骄。 　　八千里河山如画卷，五千年岁月似梦中。 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　一个枭雄，绝世枭雄穿越的故事。。。。。。(不是种马文的种马文） 　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 　　被禁，用“说书老人”回复大家书评意见！ 　　本书书友群开通 　　号：67462287 小说关键字： 盛唐 穿越 才子 佳人
全文简介：
全文简介：
全文简介： 　　 　　这讲的是一个23世纪的青年为了逃避婚姻，而在阴差阳错的情况之下穿越到了异界的故事！ 　　且看主角如何在异界称雄称霸！ 　　当然，美女自然是不能少……萝莉，御女，公主，女皇，精灵，魔女…… 　　这实在是太香艳了！！！ 　　（ps：有跟风嫌疑,请见谅→[风法]） 　　【做人不能不厚道，看了文文要给票的~~！】 　　*** 　　** 　　* 　　书友群：29441630（他站编辑免进） 　　 小说关键字： 魔法,叶痕,美女,yy,穿越
全文简介： 　　他曾是华国最强大的特种兵，他曾是地下世界无敌的王者。　　他曾是世界各国头痛的修罗，他曾是整个家族的骄傲。　　因为复仇，他成为了家族的弃子。　　最后，依靠着兄弟之义，红颜之情，一步步踏上属于自己的王者之路。　　他的名字，叫做陈浩！　　★★★★★★★★★★★★★★★★★　　新人初来乍到，请大家支持！每天两更，稳定更新！　　书友群号：190348442
全文简介： 　　“鬼王，你那火只能烧得了别人，怎么烧得了我！” 一团红而白，白而无色的火炎，热切之极的烧着，周围十几丈内空气，尽数承受不住的扭曲着，然而就在这一团火中，却清明之极的传出一道声音，大笑道： “我乃火之相，火之灵，火之停，火之起，我便让你烧，凭你这五斗火，又能耐我何？” 随着这声音，一个身影踏火而出，衣衫宛然，竟是半点不因那火而伤！ 一对眼光流转不停的双眸定定望过，那被火光侵扰的方圆内，只有一双黑眸似是完全不受火力所限，似悲悯，似惊叹，似有无尽言…… “啊……” 寂静的黑夜中，极突兀的一声大叫。 杜宇猛然坐起，大口的喘着气，惊魂未定的按着被褥呆坐着 ....... 故事,就从这梦开始......
全文简介： 　　这是一部论述绝代双骄的完整作品，小鱼儿与花无缺，这两对兄弟，打破霸天道的阴谋（怜星，邀月只是其中的一个棋子）。在这部加入新构想完整的绝代，小仙女张菁，慕容九妹，铁心兰，苏樱，移花宫两个美宫主，虚构人物刁蛮小公主龙砘雨，美人儿九公主，燕南天女儿燕凤仪陆续登场，爱恨情仇，演绎尽展。
全文简介： 　　从前有只梦魇，住在一个深渊里，每晚给人带去噩梦，后来有一个被这只迫害许久的人历经千辛万苦，找到一名大隐于凡人之中，名为读者的绝世高手，读者听闻梦魇之事深感愤怒，穿过八十八层深渊，找到了这只梦魇，以无上法力将之封印。　　：呜呜呜，读者大大，你饶了我吧，我皮干肉糙，不好吃。　　读者拿着宝剑淫笑着：放过你可以，不过我最近没啥小说看了，嘿嘿……　　：（⊙o⊙）！　　于是乎，就有了这本《》。　　********************************　　：收藏，要有的；鲜花，要有的；书评，也是要有的。不然晚上梦魇王会带着一群小梦魇到你们的梦里做客哦。
全文简介： 　　混乱的江湖，娘娘腔的男人，我辈女人责任重大，一要调理江湖，二要调教男人。忙啊，太忙了。 　　这是一本武侠，一本我想写的武侠，我喜欢里面每一个人物，他们的背后都有一段鲜为人知的故事。 　　这个江湖，到底谁是谁非，孰正孰邪？就如同我们的世界，我们每一个人的身上都有着自己的故事。 　　诬赖，陷害，挑拨，谎言，虚伪，背黑锅，都是活生生的例子，这就是我们所生活着的世界。 　　男女混居群：51394433 　　小廉子《八夫临门》在起点女频pk，有粉红票票的亲们，请支持小廉子，小廉子十分感谢 小说关键字： 扫雪，寻冰，奇幻，武侠
全文简介： 　　阴谋穿越，目的竟是让她失身冷面男？ 　　帝王妃变身将军妻，洞房花烛夜，却被逼要为皇帝守贞！ 　　现代糊涂俏皮女vs古代风流多情俏皇帝、冷酷无情俊将军、纯洁无邪美四少…… 　　到底谁能俘获美人心，谁才是她的真名天子？ 　　江山美人，孰轻？孰重？ 　　情陷，媚惑妖娆，将军帝王劫…… 　　 　　收藏多50加更，推荐多100加更……
全文简介： 　　出品，必属精品！ 　　的口号是：打造最好的都市小说中的硬性热血作品，敬请关注！ 　　海浪进入天星帮之后，收集天星帮的犯罪证据，狙杀邵雪梧，力抗黑龙会，粉碎天星帮，步步惊险，环环相扣，峰回路转。
全文简介： 　　，好像对弈，首在夺势。登高望远，调兵遣将，方能心怀全局，胸有成竹。 ，恰似航行，重在方位。校准罗盘，把稳船舵，方能破浪前行，通江达海。 ，如同长跑，贵在坚持。鼓足勇气，步伐矫健，方能奋力争先，勇创佳绩。
全文简介： 　　安定改造计，铁杵磨成针。时间不用愁，天长地久凑！待得归好时，甜蜜美满过。
全文简介： 　　刚刚过完人生的第十八个生日，她的人生便发生了奇怪的变化：先是无意中说出口的诅咒在身边一一成为现实；接着总是梦到一位冷峻而桀骜不羁的翩翩黑衣男子；而最令她感到奇怪的是，身旁突然出现了一位自称可以帮她解除咒语的英俊阳光的少年，但是，他帮她的唯一条件便是，她必须要跟随自己穿越异空，去往他口中所说的灵界…… 　　面对着奇奇怪怪的事情，她没有别的抉择，更何况，他的笑脸总是那么迷人温暖，她终于同意了…… 　　可是，在穿越之后，她才发现，随着自己前生身世的逐渐水落石出，自己陷入了最两难的境地―― 　　身为精灵公主的她，在前世曾为了拯救魔界之王而被灵界的封印之箭射中，因此胸口留下了梅花状..
全文简介：
全文简介： 　　星际战争中，e机甲团几乎全军覆灭，被e机甲团抛弃在深山老林中的赵小明，成了e机甲团唯一幸存的士兵。由此，赵小明戏剧性的连升三级，成为e机甲团的团长，领命率e机甲团出征前线战场。 　　e机甲团没有别的军人了，接到命令的赵小明，只好带领从《无限战争》中得到的一支重型机器军团出征。 　　重型机器军团DD是遥远的机器颠峰文明创造的一支彪悍军队。 　　在赵小明的率领下，这支军队在星际之间刮起一场令人热血沸腾的。 　　－－－－－ 　　娱乐作品，我糊涂着写，大家糊涂着看罢，纯属娱乐，不要沉重。 　　只可惜我的幽默细胞没几个。我倒是想写得搞笑一点，娱乐嘛，笑才是最好的。 　　DDDDDD 　　【签约作品】 　　【《小兵传奇》的影子，继续星际战争的辉煌】 　　推荐： 　　都市生活《绳师》1078622作者：缚心人 　　三国梦想《烽烟三国录之群雄逐鹿》1094666作者：兰箭 　　虚拟网游《网游之资本》作者：1106552颖芒 小说关键字： 赵小明,机甲,无限战争,热血,传奇,游戏狂想曲
全文简介： 　　平凡宅男重生到仙侠世界，获得修仙空间后踏上修仙路，开始种田，炼丹，探寻天道。　　　　物品等级：分神，天、地、玄、黄，其中又分上中下，极品。凡人级物品不分等级后天级物品分上中下品，先天级物品才如上分。
全文简介： 　　没想到一次旅行，我跟闺蜜晓童都穿越了，变成了马上要成亲的一对！什么？晓童你爱上别的男人。我是可以接受啦，但娘子我是不是得找个接手的？那边他的娘正逼着跟我要孙子呢。 　　美男，你就从了我吧，等我有了就放了你。ooxx后，还真有了，不行，你一定要负责，我赖定你了。 　　推荐另一坑：《相思情难忘：失爱王妃》
全文简介： 　　这是一个名为琼恩的少年，充满爱、善良与正义的旅程
全文简介： 　　一个因爱人善意的欺骗,意外的成为了一艘外星星际战舰的主人,看他是如何拯救爱人,看许飞是如何让中华再次腾飞的.今后的战争威胁不再来自地上.而是来自太空......如果有来世，我真的不愿意再做一个中国人，尤其是做一个中国军人太累了．因为我深深的爱着她....．本人新书，＜华夏天军＞沉默半年重新复出，敬请关注，谢谢．(
全文简介： 　　蛇，无法吞象么？不，你错了，我的蛇就连海军总部都可以吞下。 自然系能力者？我大口一张，吞噬，能力抢夺。 蛇，同样是淫荡的代表：用蛇去偷看MM洗澡，如同本人亲眼观看，爽。
全文简介： 　　水无月是个宅男，一个不下数十年功力的极品腹黑宅男！ 从而只有他耍人，岂有人耍他! 但老天就偏偏耍了他一回…… 穿越+变身+带着游戏+……变成丧尸了! 好吧，对于一个不下数十年功力的宅男不过是小事一桩！ 但……真的是小事一桩吗 如果你是人类，那么你请小心! 因为……我是丧尸！（我承认，这两句我抄的……） （不脑残，性取向绝对不变，外加超级腹黑（绝对精彩，好看）有YY但更多规于现实。） （PS：觉得好看，1票足以，来吧，跟着仆娘我一起享受变身的辉煌！） （当你真正点开本书后，你会发现本书叙述的故事远远比你想象的更为精彩。）
全文简介： 民国匪首于家傲，因抗日死。 60年后，重生为孙子于根顺。 于根顺误入官场，开始了一段彪悍人生。 面对官，他就是彪悍的匪。面对匪，他就是彪悍的官。 面对大小妹纸，他就是一个彪悍。 ――轻松，幽默。 ――写好看的小说。
全文简介： 　　本为现代修士的乔然准备渡劫飞升，谁知道渡劫的时候奇怪的意外，上来就是最为强悍的九重天劫，而且连绵不断，最终乔然被一神秘法宝救走，来到了一个奇异的时代！ 　　这是一个非常怪异的时代，起码在乔然单薄的历史知识中，世界上从未出现过现在这个时代，而且从开天神话，到三界六道都和以前乔然了解的不尽相同，却又何以前那个时代有着些微似是而非的关联，这一切到底是怎么回事儿那？ 　　数不尽的英雄人物，红颜佳人，乔然又能在这个时代留下什么痕迹那？？ 　　敬请关注！ 小说关键字： 乔然，昊天塔，小蛮，白牡丹…………
全文简介：
全文简介： 　　主角重生混沌开天而成盘古玄清 混沌从来不记年， 盘古还在混沌前； 三花五气胸中坐， 天地造化掌中盘。 但见混沌生太极， 元神精血化道玄。 天地玄黄成造化， 鸿蒙乾坤掌中盘。 星辰莲茎生圣器， 分理众圣吾居先。 代师教化求天道， 鸿钧大道自始传。
全文简介： 　　故事发生在人类的星际大逃亡中。 　　少年眼望星辰绝不迷茫，现实里我要为何而战？为自己，为亲人，为朋友！去你的团队！去你的联邦！去你的正义！虚拟里我要为何而战？还是为自己，为亲人，为朋友，也为理想！去你的使命！去你的信仰！老子虽然实力低微，但我也有原则有头脑，星际年代了，我要自由自在的活下去！ 　　让我们干杯，为理想！让我们战斗，为守护一切！ 　　************************************************************************************ 　　本书已正式与17k签约 　　************************************************************************************ 　　求收藏！求收藏！！喜欢的同学请收藏！！！收~藏，收收收收收...藏！
全文简介： 成都夜店的潜规则，夜店工作者的心酸历程，一夜情的暧昧，金钱与欲望，权利与利益的争夺 ..
全文简介： 许智―――华夏辉煌红色家族第三代的惟一男丁，前生因病只能活到21岁――无欲无求，神仙似人物……今世――王者归来，美女.权势.金钱.依靠家族背景，成为这个国家，民族与世界的王者……一切只是他走到巅峰的棋子，拥抱着美人，俯视这苍生。看尽千万豪杰厮杀于红尘世界，而他独处云殿之上冷眼相望……看许智如何坐镇华夏，出征世界，玩转巅峰，用阴谋与阳谋扬我华夏之神威，更看许智如何在这都市中与各路极品美女们暧昧纵横…… 　　我要为许家和我的女人们打下一座大大的江山，大大的江山…
全文简介： 　　亘古岁月中，武修者以力破空，成就武破成神的传说， 千年之间，甲修者新出，以绝对强势弑神而起 然而，当身怀黑匣宝藏，拥有无数甲武双修之法的楚云出现时，注定了整片天地要因他而动荡， 最强大的甲灵与最霸道的功法结合，竟然衍生出了最神秘的空间之力 甲武双修是禁忌？还是巅峰的起点？ 男儿多情，铁血纷争中，且看楚云如何强势崛起，甲武定乾坤！！！
全文简介： 　　为了反抗爷奶包办婚姻的罪恶制度，I卫自己严守了十八年的贞操，身份神秘的苏桓，不得不逃到了燕京市，混进圣德学院当起了大学生。　　　　偶尔帮美女同学打发掉苍蝇般的追求者，那是义不容辞的；出谋划策，阴谋阳谋玩转对手，那也是理所当然的。　　　　苏桓的口号是：凡是敌人，就应该被我踩在脚下；凡是美女，都应该把我垫在身下。　　　　*******************************************************　　　　800万字，3本完本作品人品保证，鼓足勇气来到大起点
全文简介： 　　血红的戒指, 腐蚀三界的剧毒， 与渺小的试毒童子共生， 让一个卑微的生灵一步步走上巅峰强者之路！！！ 已经A签，书友们放心收藏，有兴趣的可以加群：86767416
全文简介： 　　本书同样是穿越，但不同的是，没有修真，没有魔法，纯粹的同人，与原著较接近，主角是宇航员，因为遇黑洞穿越，但却失忆了，直到变成超4才恢复 　　可以加群:57237904 　　 小说关键字： 赛亚人卡罗特
全文简介： 　　一个人重生变成蛇之后修炼的故事
全文简介： 　　天才少年韩陌，前世被人陷害，带着深深的遗憾和不甘，重生到五年前。身怀无上功法，踏入武道巅峰，韩陌强势崛起，横扫天下。　　　　我的意志，就是九天十地唯一的法旨！顺者生，逆者死！　　　　天地朽而吾不朽，日月灭而吾不灭。诸天万界唯武独尊！唯吾独尊！　　　　无上书友群：230331768
全文简介： 　　他们就在你的周围。　　　　也许是那个温顺恭谨的侍应生，或者是那个热情洋溢的店老板。　　　　就在夜晚的某处，于云端之上、微风之中，他们俯瞰辉煌城市里的芸芸众生。　　　　或者你一世都不会知道，那些看起来毫不起眼儿的普通人，究竟具拥有怎样可怕的力量。　　　　但……终有一天，你会发现，脚下这片厚重平和的土地　　　　其间有巨大血脉搏动。　　　　并且在某一日，将发出如雷怒吼、重归阳光之土。　　　　太古不朽诸君，于焉终临。　　　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　　　都市异能，小温馨向。　　　　当然还有战斗与激情。
全文简介：
全文简介：
全文简介： 　　　　在地球这个海洋占地表面积达到百分之71的星球上，最牛的是什么？当然是公然宣布私有化海洋，宣称海洋是自己洗脚盆的龚海潮了。　　　　龚海潮得到一个神秘的幼生期水兽，和水之始祖的一滴传承之血，在和传承之血融合后，发现一切有生命的生命体都有一种血脉之力，他能吸收这种血脉之力，而吸收血脉之力能将进化之源里的颜色一一点亮，7种颜色，代表了7种能力。水兽和自身的一次次进化，将水兽和进化之源的种种神秘一一揭开，也让龚海潮一点点变强。　　　　文有个比章鱼还多腿的水兽，核潜艇到了面前也要乖乖翻着肚皮往海底沉。　　　　武有随意制造海啸的能力，时不时就勒索下沿海国家，敲打下小日本，印度阿三。　　　　龚海潮成为了地球上的皇者。
全文简介： 　　教室里，门砰的一声被踹开了，所有人不约而同的瞅向教室门，看见某男径直地走向窗边，目光炯炯的盯着那睡眼惺忪却又美得摄人心魄的脸，霸道的说着闻倾漓，做我女朋友不是疑问，而是简单的陈述。此时的她听到了他的话后，美眸瞬间冰冷恩，不好意思，我们认识吗？某男听到了这句话之后，并没有气愤，而是对着她邪邪的笑了笑，嘴角勾起了完美的弧度，薄唇微启没关系，我认识你就行了语毕，某男，弯腰、伸臂、抱起动作一气呵成，抱着闻倾漓扬长而去…回过来神的老师大声的骂道真是世风日下，家长是谁？也不好好管管？某一大胆的同学语不惊人死不休的说了一句老师，那个男生是校长的孙子，你貌似还管不了……
全文简介： 我花小田生日那天许了个穿越的愿望来满足一下空虚的心灵，原以为这样荒谬的愿望是不可能实现的。结果第二天醒来我发现我被架在绳索中央，背后火辣辣的作痛，面前坐着一古装帅哥正藐视着我。一愣，第一反映乃我穿越了。但是怎么穿谁身上不好偏偏穿到一个正在被执鞭刑的“犯人”身上？而当我听到那帅哥说“还有十鞭”时我吓得眼冒金星，再听那帅哥冷笑说“爱妃今日可要记住这教训”时我直接被雷劈傻。什么情况？为毛要抽我？此等穿越我不干！来、来人，我要穿回去，我要回家！
全文简介： 【幻剑地组签约作品】成功穿越时空的张颖正雄心勃勃地计划着自己在新世界里的发展计划，却发现自己成了几个身材高大健硕、装备奇怪但美丽无比的女人的俘虏……在女人统治着世界，一个与众不同的男人横空出世，他将会和这个世界上因为男人“软弱”而变得“如狼似虎”的女人们擦出怎样的火花？*********作者自评：这注定会是一个很有搞头的故事*********qq书友群招人：46208487……
全文简介： (各位朋友要是觉得影子写得还过得去就请收藏一下，你们的收藏就是我早日上架的资本！3q） 　　他，是一名魔法师，却时常亮出他的剑；他，一直自我要求低调，却时常透露出轻狂；他，家世显赫，却不愿去继承，选择远离；他，肩负重任，立志要将众神踩在脚下，霸气十足，平时却是一个与人和善，人畜无害之人。 　　他就是谢风，正在一步一步走向巅峰，向世人述说强者之路上的精彩故事！
全文简介： 　　凤凰卫视开《军情观察室》栏目，其收视率之高，几乎从来都是头把交椅。节目之余，老马仍有未尽之言、未尽之意，于是开起“博”来。老马研究军事，观念超前，信息占有充分，十分好读。 　　书中分析了当今世界的最新军情动态、经典战例、兵器辞典知识，走进野战实地、电玩战争、用军事发烧友的目光看海陆空世界。 　　解读中国生存环境和必须面对的军事压力，惊醒人们居安思危。同时着重对军事强国美国、日本以及台湾等地进行比较详尽独到的分析。 　　 小说关键字： 
全文简介： 　　人的肉体是孱弱的，一个普通人仅能和另一个普通人打个平手，可是那些经过特殊训练的高手却能够以一当十，甚至可以和北极熊、老虎、狮子搏斗！那么可以说人体又是非常奇特的，那其中蕴含的奥密，到现在都没有那个科学家能够说明白！　　　　你想拥有巨大的力量吗？你想拥有奇快无比的速度吗？你想拥有无比智慧的大脑吗？你想拥有美女和财富吗？你想。。。拥有外星宠物吗？你想。。。拥有地球吗？却看本书猪脚――一个宅男，一个工薪草根，如何获得这奇妙的一切，财富、美女、外星宠物！直到拥有地球球权的合法权益！揭露了月球的神秘面纱，以及外星宇宙观察者的可怖心机！最终统一了地球，打败并占领了所有流氓无赖国家，成为了整个地球的酋长！本书热血激情，所在华夏国为地球平行空间，请勿与现实挂钩，如有雷同纯属巧合。
全文简介： 雪青春励志系列：四年大学，拿什么回忆？那些哭过笑过的青春，拿什么来记录？---的小说《初恋从心开始》给你答案。在《初恋从心开始》里，林啸与王冰婷的毕婚时代取代裸婚时代；凌瑞雪在大学社团里的摸爬滚打比杜拉拉升职更精彩；李海辰对凌瑞雪的爱比山楂树之恋更煽情。不信，你翻开《初恋从心开始》…
全文简介： 　　一枚出自千年古墓，蕴藏强大能量、满含邪性、具有各种奇异技能的玉戒指，落入情感懵懂，身世复杂的秦康手中。 　　且看他如何纵横都市，浪迹花丛，铭刻下一段属于男人的热血传奇！ 　　 小说关键字： 秦康，苏小荷，孟晨雨，异能，暧昧
全文简介： 　　“凭什么你能接触妹子不被雷劈！”穿越者甲的咆哮。　　　　“本人特殊……”　　　　“凭什么你能把妹子带回家！”穿越者乙不甘的怒吼。　　　　“这是优待……”　　　　“为什么我们一看到你就想拔刀就砍！？”众多穿越者。　　　　“我是你们的敌人嘛……”　　　　本书就是主角带着一群妹子与穿越者死磕的故事……　　　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――　　　　新人新书……
全文简介： 　　雪云一个高中生，无意之中被一个正在喝酒的雷神给不小心劈死了，雷神为了满足他的要求，就让它去了一个有妖怪,巫女,法师和驱魔师的世界，但是等待他的将是什么呢？
全文简介：
全文简介： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一个来自偏远部落的懵懂少年，机缘巧合下得神丹，养神兽，游走在生死间的他不断成长着。然而他面对的是一片充斥着杀戮与阴谋的天地，想要好好的活，就必须拥有超强的实力。　　　　聚灵修元的世界，少年的修行之路注定不平凡，他不贪婪，但现实很残酷；他不想杀人，但人家要杀他；他不要美女，但美女自动上门；他不要名誉，但不经意间他已名扬天下。　　　　一段不同寻常的玄幻之旅，苦修、功法、武技、灵兽、丹药、阴谋、善恶、乱斗，亲情、友情、爱情外加美女恐龙各类搞怪，《》带你还原一个不一样的玄幻世界。
全文简介： 　　回阅我自己的书《灭天神卷》以及新开的此书，重新审视自我，幡然醒悟，原来在诸多方面存在太多不足，特别角色刻画和环境描写等存在诸多诟病，故决定在去外站先混着，改善一下文笔及刻画的功力。待有成之日再回来。 《》虽然已现不足之处，但为了再次磨砺文笔，此书构思不变，现发于世纪文学，书名改为《至尊吞噬》，虽说有诸多不足之处，但若有时间的朋友望抽时间看看，给出一定意见，在此多谢哈！
全文简介： 　　小道士李梦阳，在华山偶遇传说中能给人带来祥瑞与幸运的九色神鹿，结果意外地吞食了龙珠，成为了金丹期高手，他正要笑傲世间，快意恩仇，哪知却要身化为龙，成为仙人的坐骑。　　　　为了能摆脱坐骑的命运，李梦阳在九色仙人的带领下，踏上寻找金刚舍利子之旅。　　　　等待李梦阳的是：恐怖的邪龙、阴狠的木客、诡异的鬼婴、凶残的狼妖、神奇的、号称“末日凶魔”的噬 ……几经血战，生死悬于一线，最终才弄明白，他下了地狱！
全文简介： 　　某天热爱自然的主人翁遭到邻居的牵连，差点命丧黄泉，大难不死的他，因为一时的好奇，而告别了原来的世界，当他一觉醒来，发现自己来到一人生地不熟的地方。 　　在经历险死还生的奇迹后，很快的数年就过去了，他在度过数年的适应期后，开始流通成为所谓的半个家里蹲，窝在家里上网，并于网路上结识了网友angel，经过数年的来往，他深深的迷恋上了她。 　　到底她是谁呢？身为大财团之子的主人翁，将一步步的靠自己的力量，将这名未曾蒙面的天使，那隐藏在萤幕后方的神秘面纱揭开，这一切的一切就在《》。
全文简介： 　　数师，一个以数学法则改变天地法则的职业DD先天神算很牛？概率操纵让你丢盔弃甲！佛家辩才无双？数学证明把你证入轮回…… 一个身怀家传武功，性格却温和而懒散的大学生，觉醒了“数师”天赋，从此“被逼”走上不凡之路……
全文简介： 　　一个现代特工阴差阳错的死后穿越时空，重生来到抗战时期的中国发生的一系列的故事。
全文简介： 　　郝胜是一个茅山道士。　　　　但是他生活在一片恐怖的末日，到处都是丧尸。　　　　坑爹啊！　　　　老子只能控制僵尸，不能控制丧尸啊！　　　　然而某一天，郝胜发现自己控制僵尸的八卦镜，出现了一些波纹，这些波纹在郝胜的胸前，印了一个古怪的图文。　　　　随即郝胜拥有了一个逆天的天赋，他可以将丧尸转换成僵尸，随便自己操控。于是恐怖的末日，变得和谐了起来。
全文简介： 　　世界伊始，在这个存在着精灵，上古魔兽，吸血鬼，人类，半精灵的大陆。种族间的契约及繁衍还处于一种无序状态，种族间的通婚，滥交，随之时间的推移，更多的变异体开始繁衍，魔兽时代盛极一时。千年之后新的种族凭空产生了,他们自称为神族,以统治者的身份自居.　建立了新的政权,在其奴役人类王国的最大都市澳普兰上空,修建了象征着权利与荣耀的宫殿,更名为:亚斯琴特.同年即为亚斯琴特历新纪元年.由他们中佼佼者瑞贝露担任主神.并以基于防范目前围绕在大地的混乱秩序和危险为由,在其他种族之前定下了管制契约:严禁异族通婚,并繁衍后代.违者则给予最残酷的惩罚:诛灭全族!在此铁碗统治下,诸多种族逐渐消失于世间。
全文简介： 　　将军府里一片喜气小姐，靖王府迎亲的队伍已经来了，老爷催小姐快点过去。丫环小玉急急冲冲地跑进了三小姐欧阳静的闺房通传。 　　知道了，丫环灵儿赶紧应了一声，小姐，我们走吧。 　　欧阳静站起身来，往自己的屋子里四下看了看，没有想到自己住了十六载的房间竟然在这一刻就要离开了，想到这里，眼角还是滑出了泪珠，眼睛却留恋地瞟向墙上的一角。 　　小姐,你别难受了。灵儿在旁小心地安慰着，手指着欧阳静儿所看的方向，要不我们把它带走。
全文简介： 　　出生于盗墓世家的方飞羽被家人所逼，不得不呆在自家的宝店里，诸多怨念的他开始宝。 　　方老板，家有万贯，不如钧瓷一片，这可是我们家祖传的钧窑。 　　方飞羽使劲的摇头，这不是钧窑。 　　汝、哥、定、钧，哦，我知道了，这是一官窑。 　　它就是一砖窑DD出来的！ 　　哥们，我昨儿个运气好，捡一大漏，买一西周青铜器，我定过了，你给瞅瞅。 　　方飞羽认认真真的看过之后给出了很肯定的答案，肯定不是西周的。 　　难不成，是东周的？ 　　嗯，铭文规整，笔画转折自然，方飞羽点着头说道，不愧是上周的精品！ 　　大哥，您给看看，这是我们家的元青花！ 　　这谁家孩子啊？拿个泡菜坛子到处跑？
全文简介： 　　为自由而战，为自己而战，让自己站在高峰 那怕身为黑暗
全文简介： 他本是浪荡不羁的恶魔，却倔强天真的向我许下天荒地老的誓言，他说：“罗冰，我这一辈子只要你！”大洋彼岸，他痴痴追寻。可是，相差八年的年龄及距离，我们又该怎样跨越，面对世俗的质疑和眼光，我又该怎样从容以对？十年前的挚爱突然弃我而去，辗转再见，如今的他成熟稳重，却依旧遥不可及，高高在上。犹记得他轻笑着在我耳边的低喃：“罗冰，如若不珍惜，思念会过季。”
全文简介： 　　灵魂飘徙，游走在世界尽头，十字誓愿，聆听狱焰的诅咒，天命六道，万象轮回，看冥定之人如何化解这尘世重重，尽在最新小说《》。读者交流群：86497840欢迎广大读者大大来访……
全文简介： 　　她突然来到这个陌生的世界,又突然发现自己变成了一个有着绿眼睛、长耳朵的奇怪种族。在朋友的帮助下，她渐渐适应了这里的生活，并意外的知道自己竟取代了一个跟自己张的一模一样的人，为了不让人发现,无奈下只有装失忆...在这片表面祥和的大陆上到处充满着杀机，她实在不想介入这个世界的争端，但又偏偏不随她的愿,竟不知不觉的卷了进来,来到这里是注定、是巧合、还是使命？自己还会回到原来的世界吗？如果回不去，那么在这个世界的路要怎么走？ 小说关键字： 幻,联盟,部落,魔兽
全文简介： 　　★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 　　★起点第二编辑组荣誉出品★☆二组出品必是佳品★ 　　★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 　　张镇狱以前的理想就是娶个老婆，靠老婆养着整天无所事事，拿着老婆辛苦赚来的血汗钱去吃喝嫖赌，爽完回来在打老婆玩儿。 　　可是理想是美好的，现实却又是残酷的。有这么可爱的老婆试问，谁下的去那手呢？无奈之下，老张不情愿的扛起了养家糊口的重担。 　　他本是狱警，穿到这里，找了一份还算专业对口的狱吏工作。靠着后世的眼光，将监狱改造成了集酒店赌场和妓院，三位一体的新式监狱。可是想要活的放纵这些还远远不够…… 　　★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 　　强烈推荐兄弟翔尘的《青色大陆》书号：137129.最后ps一句：听说这书很淫荡^-^一般人我不告诉他。大家记得低调就好。。 小说关键字： 张镇狱、邹航、安然、监狱
全文简介： 　　猎人为玛丽安而发动的“吞噬城市”计划意外的引动了能够踏入神域的契机，由此使得天道原本所设定的剧本被强行的改变。　　　　世界的核心由“无何有境”转变成为“吞噬城市”。　　　　御琦市的未来将会如何，而楚星海的乱入又会带来怎样的变数？面对相爱却又不得不与之战斗的楚星海，夏娜的决择又会是什么？　　　　结局虽已注定，但那却是一切的开始。　　　　QQ群：237443501
全文简介： 　　为了爱，他走上了不给路。 　　为了情，他爱上了一个不该爱的人。 　　为了生活，他放弃了爱！
全文简介： 　　天兵天将为什么弱小？　　　　妖魔鬼怪貌似很强？　　　　佛祖菩萨看似更强？　　　　弱小的仙界能威震三界？　　　　掌管天道轮回的冥界，却是三界最弱的势力？　　　　天地间的圣人在哪？　　　　天地间的强者们在哪？难道只有几个菩萨和佛祖，外加下界妖魔！　　　　让我们追随【】的脚步，解开这千古谜团！
全文简介：
全文简介： 　　作者简介 　　作者郭玉章（璋）笔名 　　祖籍江苏扬州，客居皖北，一九四一年生于南阳。生于忧患，长于战乱，自幼随母逃难十余年，历经沧桑，遭受磨难，碌碌无为，酷爱文学。现著有《》，共三十二章，约三十八万字，寻求出版，望有识之士能给予支持。 　　自传体长篇纪实小说 　　《》 　　著 　　尊敬的广大读者朋友们: 　　您们好!本人才疏学浅,写此作品望能激起各位读者,不忘国耻,愤起自强。扬我中华民族之魂，励精图治，为中华民族的崛起，尽一点绵薄之力。 　　笔者DD 　　联系地址：新疆乌鲁木齐市达板城区乌拉泊新疆化肥厂退休办郭玉章收 　　邮编：830038 　　联系电话：09915912916 　　 小说关键字： 
全文简介： 　　喜欢打拳皇的朋友对八神这个形象肯定不陌生，他的实力强大，狂傲无比…… 　　如果他到了异界呢？ 　　本书讲述的就是他来到异界大陆，重新争霸的故事，在这里他用他那满头的红发和特殊的苍炎，战胜着一个又一个的强者…… 　　不一样的拳皇，不一样的八神，希望大家都喜欢！！ 　　ps1：新人新书，请大家不要养着，如果合口味的话请收藏、推荐！！ 　　ps2：希望喜欢拳皇的人都能支持本书，毕竟拳皇的书太少了！！谢谢！
全文简介： 　　上古时期，黄帝与蚩尤相战于涿鹿，蚩尤战败，被黄帝斩于枫树林。后大禹平天下，震九州。因惧怕兵祖蚩尤，故而铸造山河鼎镇压其魂魄。 数千年后，兵祖蚩尤随身兵器，玄天刺重现人间。随即，世间流传“得玄天者，得九鼎。得九鼎者，得天下。” 一时间，群魔乱舞，无数隐藏已久的术师高人，纷纷重出江湖。这句歌诀，到底隐藏着怎样的秘闻，能引来无数人的争夺？在这疯狂的背后，谁才是真正的赢家？ 一个偶得茅山秘术的平凡少年雷子，不幸被卷入了这场纷争中。面对着重重的危险，他将何去何从？ 一切尽在《》
全文简介： 　　咬着牙，倔着骨，纵万劫加身浑不怕――　　　　只为凌云！　　　　他日若遂凌云志，屠尽诸天百万神！　　　　=======
全文简介： 　　原本本不该存在的他 　　拥有庞大力量，能轻易毁灭这个世界的他 　　他本来可以作一个路人，不插手这一切。 　　但他答应过 　　答应作为，守护着她，直到生命终结之时 　　（ps：我的qq是281535187请告诉我是看小月的书的）
全文简介： 　　在周王朝建立之前，《史记》里面有许多是断档的历史，是揣摩的东西，他揣摩的太多，甚至都可以让人怀疑历史上究竟有没有妲己？暴君究竟是怎么样形成？商周的更迭亦或只是一个民族的衰败与另一个民族的兴起，是历史的必然，是长期的积累，决不会因某一个人或某一件事而改变。
全文简介： 　　苍天为弓，大地为弦，穿越时空的边缘，何处是最后的终点？ 一把神秘的古弓 一口废弃的龙井 究竟隐藏着怎样的秘密？ 修炼境界：【入道】【凝气】【聚神】【神变】【道种】【法体】【踏空】【震荒】【破虚】 另附上QQ群：【146635840】…… 粉嫩新人求票票！从下周开始，每周推荐每增加一百，周末会加一更，上没封顶，一直到新书下榜！！！
全文简介： 　　一个含着怨气死去的青年奇方，到了鬼界，看到与人类截然不同的现象。他凭借一把由一百六十五颗骷髅头组成的诺盾鬼刀，称霸鬼界。为了自己的另一半灵魂，自己一千年的恋人，他历尽苦难，终于练成阳损神功，戏弄和诛杀人、神，横行三界，终于和自己的另一半合二为一。他横行三界，终于遇到真正的神，他的结果怎么样？ 　　本书原名《鬼域奇谎》现在更名《》，希望新老朋友继续支持！
全文简介： 中南海里无小事，高层人物不平淡，《中南海人物春秋》真实再现政坛风云人物历史命运一千多幅珍贵照片，真实再现中南海人物生活，披露鲜为人知的“文革”重大历史始末，揭示政坛风云人物沉浮的深层内幕。中国历史上曾有过难以忘却的特殊时期。在那个特殊时期，党国家和人民遭到了建国以来最严重的挫折与损失。本书以生动而又详尽的笔触，记录了那个特殊时期，记录了那个时期政坛风云人物沉沉浮浮的史实，讴歌了毛泽东、周恩来、邓小平、朱德、刘少奇等老一辈无产阶级革命家的高风亮节，鞭挞了林彪、江青、康生、张春桥、王洪文等作威作福、不可一世的丑恶行径。往事不忘后事之师，本书资料丰富翔实，文字准确流畅，既是一本政坛风云人物传记，又是一部披露鲜为人知的重大事件始末的纪实文集。
全文简介： 　　莫名其妙穿越到了一个新的世界，却发现这个世界即将公测的一款游戏居然是自己在原来世界熟的不能在熟的游戏，掌握了游戏剧情的我又将如何在这个新的世界开创一片自己的天地呢，一切尽在！！！ 　　************** 　　郑重声明：这本小说是以魔力宝贝为蓝本，但是为了小说的效果，我还是做了不少的添加和改变，希望各位朋友多多支持，小白慎入！！！ 　　************** 　　我不太喜欢会玩qq，所以就暂时不做qq群了，大家有什么意见可以在评论区提出，我会虚心受教的！！！ 小说关键字： 李乔，网游，魔力，士兵
全文简介： 　　一个狐妖的元神，肉体消亡之际，却进入了一乞儿的体内。对修神心灰意冷的他，是如何助乞儿成就一统大陆的霸世之举。可是，这一切是命中注定，抑或有无形之手在暗中操控...敬请期待。 　　谢谢大家的点击，你鼠标轻轻点一下，是对酱油的最大支持。还请大家在点击的同时，可以收藏一下，酱油在这里谢谢大家了。 　　为新书开了一个群，感兴趣的朋友请加134363902
全文简介： 　　玄天大陆百族林立 战争厮杀种族仇恨 天地强者诸神万世 诸天万界神明永存 ................. 路漫漫其修远兮吾将上下而求索 众生追求的只有永无尽头强者之路 金麟岂是池中物一遇风云变化龙 且看一条蛇的漫漫强者之路
全文简介： 一段波谲云诡的历史，一个惊世骇俗的秘密，一首晦涩难懂的唐诗，一对肝胆相照的恋人，一场生死存亡的较量，一曲荡气回肠的壮歌！
全文简介： 　　这是一部软性网游小说，它以网游为背景，描写了在现实生活中难得一遇的侠、义、情、仇。同时，书中还刻意插入了一些华夏大地上的名胜风景和宋代的历史事物，以增强全书的文化背景，使读者能在休闲的同时，增加其文化修养。
全文简介： 　　一段不切合实际的梦，改变了他原有的生活轨迹。一场匪夷所思的打斗给予了他踏入仕途的门槛。 看唐明在90年代怎样驰骋官场，驾驭商场。。。 不一样的新官场，现实中透露着你想要的。 本书纯属虚构，如有雷同，绝对巧合。签约了，请大家放心收藏！ 感谢中国作者素材库（）免费封面支持
全文简介：
全文简介： 　　想让我屈服，简直比中五百亿还难！！！！这事她最经典的一句话 　　是皇上就了不起吗？是皇上就可以说她下贱吗？nnd,惹急她了皇上照绑！在给你下点毒药，看你老不老实，免死金牌最好乖乖奉上，惹急她了烧了你的皇宫，看你还拽不拽―― 　　什么？这里的王爷竟然是她的初恋情人？ 　　什么？她居然得了穿越后遗症――动不动就心口疼，动不动就昏迷，天啦！ 　　不！她要逃逃逃，离开皇宫，谁敢拦她――杀无赦！！！ 　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& 　　让票票来的更猛烈些吧！我很贪心的啦！呵呵！
全文简介： 　　法神，传奇的称号。 　　但如今这个称号已经消逝在历史的长河中，因为跨越最后一步屏障的秘密，在那个黄金时代的末期，失传了。 　　这导致无数惊才艳艳者一辈子停留在法圣阶段，在距离那神巅的最后一步抱憾终生。 　　直到有一天…… 　　――　――　――　――　――　――　――　――　―― 　　已完本百万字小说《网游之幽冥刺客》，期间无断更，人品值暂满。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓期待你的收藏。
全文简介：
全文简介： 　　一本少年成长的小说。 　　一个星际大开发的年代，月球出生的少年，得到了上古人类的科技，他会给自己民族，给人类带来怎样的影响呢？ 　　外星人，上古秘境，机甲，太空船将一一出现。
全文简介： 　　长篇小说连载： 　　一报社记者在采访一起集体食物中毒事件时与一风月女子邂逅，其中各种曲折隐晦，一一述来，展现一段现代都市的幽暗奇情。后来，这家一度“洛阳纸贵”的报纸因经营受困，被雇记者纷纷离去，而男主人公也因此丢失饭碗，在传统道德的逼迫下，男女主人公何去何从…… 　　 小说关键字： 方一杰，报社记者，
全文简介： 走错房上错床，还被总裁老公撞个正着，新婚第二天就净身出户成了弃妇。她是刁蛮的小魔女，他是腹黑的坏总裁，她暗自得意拐了个帅哥总裁当老公，结果总裁夫人的位子还没坐热，就被他名正言顺地休了。到底是她勾搭了他，还是他算计了她？当勾心小魔女遇上腹黑坏总裁，情爱角逐，激情较量，精彩好戏不容错过。强推花全本《剩女绯闻》，《调教花心老公》火热连载中。
全文简介： 　　穿越成为了幽游白书里在剧情开始时已死的刚鬼，面对着灵界的压力。凭借着对剧情的了解他一步步地走上了世界的巅峰。　　　　灵界真像表面上的那么弱吗？如果真那么弱，为何魔界不攻击灵界，一切将会展开．．．．．．　　　　ＱＱ群：206834220　　　　（没加入认证，求支持）
全文简介： 　　网游从来都是自己一个人的事。 　　网游从来都不是自己一个人的事。 　　每个人玩游戏的目的都不同！ 　　为了消遣？ 　　为了收入？ 　　为了梦想？ 　　也许仅仅是为了自己! 　　我是为了坚持！段枫这样说。
全文简介： 　　浩瀚的夜空中星光灿烂，历史的长河中同样群星辉煌，但人们在同一时间永远只会记住那最绚丽、最明亮的一颗星星，诗人们同样也常常只会歌颂那最广为人知的英雄的事迹。 　　而我们所要讲述的，也正是这茫茫星海中那颗最明亮、最幸运，最得到上天眷顾的星星的故事。
全文简介：
全文简介： 一条崎岖坎坷的毕业道路；一次形式大于内容的毕业洗礼；一场生活与梦想的交战经历；一个爱情与现实的抉择难题。讲述一群二类学校里的优秀学生艰辛的生存状态，在形式大于内容的制度下，从嬉笑怒骂到无可奈何；在严俊的就业压力下，从天之骄子到微微蚁族；在残酷的现实面前，爱情也面临新的考验；从学校到社会，一场艰难的蜕变，一边怨天尤人一边自我救赎。命运总是要靠自己把握，幸福总是要靠自己争取！人生，总要信一样的！
全文简介： 　　如果没有那一场意外，她也许就会如此旅行着这次生命，但是…… 　　陪父亲去美国时，她遇见了他。这个精致的机器人，有着华丽的外表和敏感的内心。正是因为他是机器人，她才会对他敞开心扉，才会被他温柔的陪伴打动。她就那么猝不及防的爱上。 　　是父亲的好友造了他，花了十年的时间，完全按照十年前她理想伴侣的模样制造，难怪她会那么轻易的爱上他。但高智能的机器人在制造时会留下一个致命的死角，而他的就是情感，特别是爱情。可是他也那么情不自禁的爱上了她，即使是死的代价。这一天终于到来，谁也控制不了事态的发展，他就那么倒下了。 　　她请求父亲的好友把他救起，但那可能性微乎其微。 　　是爱的..
全文简介： 　　这是一个贵族执事的故事。这是一个腹黑执事的故事。想看看这是一个怎么样的执事吗？进来吧！望每一个进来观看的读者都登陆账号。你那短短的几秒钟却是我写作的动力。
全文简介： 　　穿越了当然是一件不错的事情，因为如果你混得不好，你可以有一个改变自己命运的机会，混得好的话也能有一个弥补遗憾的机会，可是如果穿越之前和穿越之后的差距非常大呢？ 大到什么程度？穿越前，是世界上数得着的金融巨子，超级富豪，穿越之后却成了一个并没有多少钱的足球俱乐部主席，而且还是一支来自英格兰职业联盟体系中最底层的英丙球队的主席，你会怎么办？ 没钱！没人！就连球队的主教练都没有！ 没关系，没钱了我去赚，没人了我去找人，没主教练，我自己来做！ 又做主席，又做教练，军政财政一手抓，就凭哥这身本事，一定能到英超的地盘去抢钱抢粮抢地盘！
全文简介： 　　瑞朝，水氏天下，历经近三百年，十世帝王，表面天下太平，实则暗潮涌动，蛮夷扰边，诸侯觊觎。当今局势乃如一座天平，虽似平衡，实乃多方制衡，稍有变化，天下必乱…… 　　帝王，云国、风国、叶国、楚国、乐国……人人心意各不同，天下，百姓，卿心，如何抉择？ 　　世事纷争，争雄天下，谁是最后的胜者？ 　　默语莫言，后世自有评说……
全文简介： 世界上最惨痛的事有以下几种：一是，你需要钱的时候，发现钱都在别人的兜里。二是，你追求理想的时候，发现你的理想是别人踩在脚底下的狗屎。三是，你喜欢一妞的时候，却发现那妞躺在了别的男人的床上。这三件惨事都发生在了时子南的身上。时子南不爱吃斋，毛晓茜的75a太素，徐晴则在他面前眼睁睁的被别的男人尝了，剩下一个柳言完全符合时子南的标准，却认为时子南是个流氓……绝对爆笑的都市爱情小说，喜欢就请收藏~！
全文简介： 　　郭嘉：“兄长大才，吾不如多已！” 　　吕布：“若论马战，无双非我敌手，步战吾非无双一合之敌。” 　　汉献帝：“上将乃天赐我大汉之子房、韩信也！” 　　刘备：“恨不早识上将，否则天下可期已！” 　　曹操：“惜哉，痛哉，安能使上将为我所用？” 　　许子将：“其无论乱世盛世，为将为相皆可。” 　　好吧，穿越成上将不是你的错，但让无双上将真的成为能文能武就是你的错了。 　　适度的yy，以轻松为主……
全文简介：
全文简介： 　　马云穿越了，却无奈地发现自己成了一只宠兽麻雀，更可怜的是他还被人虐待之后当垃圾一样扔掉； 幸运的是一位大仙度劫的时候他也被天劫击中，更幸运的是沾染了仙气的他复活了，并且获得了无限进化的能力，可以让他变得更强，可以让他活得更加自在...... 他要复仇，要美人在怀，要天下人都跪伏在他的膝下！
全文简介： 　　某人语：一个貌似很不务正业的超人为了个人耍酷的目的不去拯救世界而化身成一个踢皮球的的故事 　　《欲灵D孽龙宝鉴》，貌似yd其实不yd的奇幻作品。朋友的新书，希望大家能够支持 　　起点书号48650 　　叶听雨新作：《僧龙道》 　　起点书号48263 　　 小说关键字： 阿里尼
全文简介： 　　《》: 　　还在为位面旅行到我们的世界觉得疑惑？或者是对着眼前的食物不敢下嘴？又或者是对正呲牙咧嘴不怀好意盯着你的怪物束手无策？…… 　　别担心，格伦艾尔旅游文化传播管理局出版的旅行手册涵盖了你所能想到的任何方面。此书包括风土人情，历史典故，怪物指南，法术向导，美食全书……真正的一书在手，天下我有！成为你纵横本世界的至上之选。 　　DDDDDD 　　爱好舞蹈的矮人斧战士、喜好唱歌的野蛮人、希望能够学会游泳的侏儒、专精魅惑人类，整天在贵妇人裙下打转的术士。还有什么？还有诡异美食观的半精灵……天知道这趟旅行下去还会遇见什么奇怪的家伙！ 　　“我认为，我们开家马戏团就足够谋生。”某位心理也不太正常的队长如此评价道。 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　帮忙收藏，推荐一下吧。谢谢了：( 小说关键字： 格伦艾尔,d,杜伊
全文简介：
全文简介： 月圆之夜，华山之巅，一代考古怪杰终身陨！ 　　好色少爷见碧血，忠义飞狐隐雪山。 　　宁得罪君子，不得罪小人，周旋于众小人之间，他是否还能如前般洒脱逍遥？ 　　国仇，家恨，民族矛盾，作为一个具有先进思想的现代穿越人，如何论浊清？ 　　犯我大汉天威者虽远必诛，这是每一个有志穿越青年不悔的承诺！ 　　刀光剑影，侠骨柔情，跌宕起伏，笑傲古今。且看他如何凭一把神奇的飞刀玩转鹿鼎，纵意花丛！ 　　同是天涯沦落人，同人小说，不同的精彩，尽在《》！
全文简介： 　　美丽的水云星，孕育出高度发达的魔法文明，其现代化程度，即使与二十一世纪初的地球相比，也毫不逊色。 　　投胎转世的少年，来到这神奇的世界，是否能谱写出新的传奇。 　　美丽的商业才女，善良纯真的公主，还有那传说中的火凤神女，一切的一切，都与懵懂而聪明的少年扯上了关系，如迷一般的银色斗气，究竟又隐藏着怎样的秘密，置身于漩涡中心的韩雨，会有怎样的人生奇遇…… 　　 小说关键字： 诱惑
全文简介： 木槿和男友租下一家小酒馆,不久,奇怪的事情发生了...经历过神秘的男友之死和接二连三的失去，木槿蜕变成一个什么样的女人呢？且等且看，木槿的命运，... ...
全文简介： 唉，别人穿越到异界，不是剑圣就是龙神 　　我们的主角可怜啊，穿越过去居然是一个魔法武技白痴！ 　　虽然他有个小小的异能，可以操纵一下电能，可是对付一批菜鸟还可以，真正高手对战的时候，他靠什么打败别人呢？ 　　难道就这样一辈子窝囊的做个小炼金术士吗？当然不可能，金钱与美女当然是会有滴！ 　　谁不想建立属于自己的新秩序，让旧的秩序彻底毁灭？ 　　让阻挡在自己面前的道路变得一片血红，让曾经高高在上的美女跪在自己脚边乞求惩罚与原谅……嘿嘿。
全文简介： 　　老者细查动静，发觉杨青枫身上越来越冷，渐渐地从杨青枫手臂处起开始蔓延一层薄薄的冰晶……最后从他的脖子一直往上…… 四周的空气似乎也跟着变冷，老者打了个寒噤，暗暗奇道：“这就是传说中的玄极功吗？” 但看玄鲮公子那边，却见他赤裸着的上身突然红线遍布，鲜红的线脉、交叉的经络，乍然看去浑似鬼怪。而他身上的那些红线不过少时就从每一个交叉的点涌出一股如红潮般的真流，真流逆流而上，此刻的玄鲮公子面色发紫，但他的双眼却发着妖异的红芒！ 老者震惊道：“这恐怕就是玄龟神功的最高境界了！” 再看两人，还是凝立不动。 老者登时省悟，脱口道：“糟糕！难道……这小魔头与这小子……”
全文简介： 　　2012年12月21日，是否是世界末日，施秋不知道，因为在那一天下午三点五十四分，施秋死了！没有等到世界末日，等到的是自己的死亡。然而年迈多病的老娘，他舍不得！上天给了他重来一次的机会。回去，报老娘的恩，报世人的仇！ 　　贫穷至困的施秋，报恩身无分文，报仇却意外救了仇人，还成了仇人的保姆！面对一群萝莉，报复还是玩养成？把仇人变成自己的女人，连人带家产吞进口中是不是最给力的报仇结果？且看带着2012年八个超级杀手记忆的重生保镖，如何扮演金牌保姆一角！ 　　在纵横已有２００万完本作品！残云出品，速度保证，老规矩，收藏2000，日更一万绝不墨迹！
全文简介： 　　一场悲恋，千年之后，铸就了一场轰轰烈烈的倾城之恋，她为了他，可以放下所有的一切，给他百分之百的信任。他为了她，愿意让自己永世沉沦于无尽的黑暗。我本是一只守护世界的守护天使，只为你，我自私地折去双翼成为你的专属天使。只因――唯爱你。
全文简介： 当爱情被时间磨损了以后，忽然某天你又遭遇了一段感情。而这次，到底有多少真实性可言？
全文简介： 　　八云紫那家伙……回去一定要好好收拾他一顿！　　　　被境界线赶出去的少年，捂着鼻子抱怨道。　　　　渣文笔渣水平，点击阅读后请轻喷。　　　　感谢各位看官。
全文简介： 　　在网吧里激战了三天三夜的星辰，终于完成了统一沙巴克的伟大霸业，但是由于劳累过渡，居然晕倒在地。当他醒来后，却发现自己来到了一个神秘奇妙的世界，而这个世界赫然是他所玩的传奇游戏里的玛法世界，这究竟是怎么一回事呢。在这样一个既陌生有熟悉的法玛世界里，星辰的命运又将何去何从。 　　本书献给所有喜欢传奇　喜欢玛法的骨灰级玩家，不为别的，只为追忆昔年那热血沸腾的传奇年代。
全文简介： 莫三少，警属档案：02届的警校毕业生，在一次追捕凶犯的任务时，天空忽然是风卷残云，闪电雷鸣，一闪雷划空击下，莫三少闷声倒地，亦是生得伟大，死得光荣；忽而又是风云突变，莫三少死而复生，从此拥有了特异功能，原来被雷击中的他，已经是打通了莫三少的任都二脉，仪是无师自通，拥有了常人的异能，看莫三少如何在警界纵横驰骋，翻手为云，覆手为雨......
全文简介： 　　对于渴望力量的人来说，这里是天堂 脚踩大地、仰视苍天，他们感觉这里就是天堂； 对于天性懦弱、恐惧死亡的人来说，这里是地狱 死神那一双无情的眼眸早就盯上了你弱小的灵魂、一次次的游走于生死之间，这里不是地狱，地狱又在何方？！ 2011年恐怖重新来袭，死神怒吼、亡灵咆哮，想感受徘徊于死亡边缘的味道吗？ －－－ 仅以此书，赠给z大那混蛋跟我逝去的07.08.09年
全文简介： 　　《倚天屠龙记》里，我喜欢小昭，但不喜欢张无忌，所以本作品与无忌孩儿无关，倒是与小昭有关，创作这个小说的念头也是因她而起的。 　　确切说，是与小昭极神秘的母亲有关。 　　黛依丝，紫衫龙王，一个与小昭同样美艳绝伦的女人，为什么会爱上一个刺客，并与他结为夫妻呢？ 　　这个刺客是谁？ 　　为什么这个身事神秘的波斯女人，会是明教教主的干女儿？ 　　那个刺客究竟与阳教主有什么仇恨，要以命相搏？ 　　成昆为什么原为明教中人，到后来却视明教为眼中钉，必欲除之而后快？ 　　阳教主，教主夫人与成昆三人之间，到底是什么关系？ 　　教主夫人怎么死的？胡青牛为什么死活也不给刺客看病？ 　　刺客的绝症从何而来？ 　　诸如此类的问题，在我心中挥之不去，于是催生了这个小说的核心故事。 　　本篇将以求新求变的方式，向《倚天屠龙记》的作者致敬，向心中的武侠致敬。 　　新的情节，新的人物，新的诠释，一个讲不清的“恕”字，一个新的开始…… 小说关键字： 怒龙，古剑，传奇，爱情，魔神，传人，神功
全文简介： 　　“大哥，我咋觉得我们又是枪又是炮的去杀人，这可是在犯法……”　　　　“切，一看你就是法盲。法律上定义，在管状物体内使用气体或者火药将弹丸发射出去的才是枪支，我们现在拿的是什么？自制的电磁脉冲发射器和量子发射器，没枪管没弹丸这玩意是枪吗？再说了，外星生物是人吗？连动物保护法都没将它们纳入进去，犯哪门子的法……”　　　　“可是这种事不都是那些政府的机构，也就是那些黑衣人才做的吗？”　　　　“所以发财的事情才轮不到你头上，政府都干完了，我们还吃什么！放心了，我们只是打打小怪，捡点小宝，发点小财。而且又不是天天要打打杀杀，这次接触目标普美加星代表是想拿钻石用白菜价换点陶瓷回去，这样的好事你不干你就是傻子！”　　　　“可是，万一遇到象异形或者铁血战士那样的怪物呢？”　　　　“所以我们才要当啊，低调，低调，惹不起咱躲的起，碰上大BOOS危害社会和谐，那不是还有国家的终极武力――城管大队在吗……”
全文简介： 　　偶然成为吸血鬼的白夜，不小心惹上了由穿越者构成的管理组织。　　　　为了不被用十字架砸脑门，或者被各种处刑。　　　　白夜过上了惊险的逃亡生涯――　　　　与穿越者博弈的圣杯战争。　　　　纵横魔戒战场，无人能阻。　　　　魔禁超电磁炮，为了啪啪啪与世界为敌。　　　　加勒比海盗的寻宝探险。　　　　生化危机的各方角逐。　　　　白夜好不容易解除了时空管理协会的追杀通缉令，却发现自己又被主神空间当成了悬赏....　　　　【同人写手联盟】
全文简介： 　　作为一个拥有无限面积的小世界的他来说，真的有点亚历山大；　　　　武功秘籍，一大堆！　　　　修真者修炼心法，照样一大堆！　　　　各种各样的灵物，囡囡过来吃了！　　　　日本人的忍者，直接一个显形术法术，在一个掌心雷，直接人道毁灭！　　　　欧洲的狼人，吸血鬼，直接放旺才，我家的旺才可是天狗，专吃这些夜间生物！　　　　美国人的改造人，直接一个回复术，就让他身体里的各种不同的基因争斗去吧
全文简介： 　　重生到三国时期，成为了吕布的儿子 帮助吕布一统天下 喜欢吕布的朋友进进来看！
全文简介： 　　地球联邦新闻头条：地球联邦最伟大的职业游戏玩家，被誉为游戏天王的游戏天才，宇宙时代集团的法定继承人，林青，昨晨因车祸住院，最终抢救无效，死亡。年仅二十岁。这对于一个月之后就要开服的，宇宙时代耗费巨资、历时二十年时间打造的终极虚拟网络游戏《异度空间》，不能不说是一个巨大的遗憾。 ……
全文简介： 　　一个美男子因无意中捡到一本天书，于是生活从此发生了翻天覆地的变化，他不仅因此凭着超人神功闯进异界去大创一番事业，更因此而结识了无数美女、奇女、才女，日子过得比神仙还要快活！ 　　（这里面有多角恋爱；有隔世变身；有武功魔法；有地下世界；有异世大陆；有神鬼妖精……总之yy无极限！喜欢的都入吧！） 小说关键字： 美男与美女、奇女、才女们缠绵恻悱的多角恋爱；称霸异界
全文简介： 　　谁说光明神注定是扑街的悲剧？　　　　谁说光明神注定是猪脚的死敌？　　　　谁说光明神注定会脑残的送上无数经验值，助猪脚踏上成神之路？　　　　小警察郑剑在一次任务中，意外的带着一枚光明神神格穿越到了异界，从此开始了他的逆天之旅！　　　　当终于踏上了世界的巅峰，成为真正的大光明神，他却愤愤的说：“谁当初想当这个光明神，谁就是王八蛋！我多少次被揍成了猪头，只有我家二师兄知道！”　　　　大光明神座下圣兽二师兄哼哼的敷衍两声，然后继续跟外焦里嫩的龙肉拼命……　　　　书友QQ群：259314097，虚左以待，诚邀入群！
全文简介： 　　“咱们分手吧！” 　　“为什么？” 　　“你太穷了！婚姻是女人的第二次生命，他很有钱，我不能再错过！” 　　“我会努力的，面包会有的，房子会有的，一切都会有的……” 　　“那等你有了面包时，去找别的女人吧！”“……”************************************* 　　推荐朋友力作：《安邦定国之气吞山河》书号：112646文笔没说的，一个字：强！ 小说关键字： 江民俊,张冰蓝,张笑天,王璐,何美,刘霞,杨秀媚
全文简介： 　　人心叵测，其在多变。 　　千年前，有人力挽狂澜；千年后，却是风云再起。 　　当魏子风，叶辰，左助等年轻翘楚相遇后，江湖又会发生怎样的变化……
全文简介： 　　王陆是一个追求行动上完美的人，进入《异界终端》这款游戏对他来说是一个意外，跑到机械垃圾场副本欺负机械猫和机械犬给他的感觉就像是在做废品回收员。　　　　于是习惯独来独往王陆一级的时候独自通关了其它新手玩家望而生畏机械垃圾场副本，然后获得了一个D级的评分。　　　　王陆立刻扬起了眉毛，凭他的能力怎么可能就是D级。　　　　……　　　　在经过无数次的挑战之后，就在王陆以为自己要获得最高的SSS评分的时候，系统对他说：你就是第一个获得的人。　　　　副本专家，战地之王，女神之刃……王陆的外号于是开始不知不觉的多了起来……
全文简介： 　　一对兄妹，相互怀着禁忌的恋情，在机缘巧合下双双来到了科技高度发达的异世界。这个异世界，似曾相识却又完全不同，除了科技的发达程度之外，其中最大的相异点，就是这里存在着一种被称呼为『源术师』的人群，他们拥有着超乎常人的力量――根源之力，能操纵自然，联系根源……人人都有以一当百的能力。而这对兄妹，就偏偏怀着源术师的至宝掉落于这个世界之中…… 　　======================================================== 　　此书的异世界并非那种所谓的『剑与魔法的世界』，种种设定皆由本人原创。
全文简介： 来自平行宇宙十二星级文明的帝王，龙城一个普通的捡垃圾为生的小子，两者之间的命运交错！ 　　身怀少林古老绝技！文明的炼神诀！这些，让平庸的他走上了不平庸的路！兄弟的相伴，美女的笑颜！ 　　世界顶级神秘杀手，国家先进科技的领头，让世界各国都为之恐惧的商业帝国！却是任谁也想不到，这些都属于同一个人的杰作！ 　　 　　拣垃圾小子翻身变成异度空间开拓者，看小子如何在自己的枕边禁书和淘金风暴里激战！ 　　 　　交流群：46771785【二群】 75772181【一群】 81634759【零群】
全文简介： 　　一个在现实世界饱受爱情折磨的伤心人，一个只有把自己的爱情寄托在虚幻世界的人，在一个偶然的机会下他得到了一个对他来说天大的机遇。。。从此，绚丽多彩的人生开始了。
全文简介：
全文简介： 　　中国抗日战争时期，慕容无敌率领一群抗日战场上的落难国军以及那些无所依靠的贫苦大众依靠智慧和集体力量在云阳山一带从鬼子手里打下了属于自己的一片天地，给予侵华日军以沉重打击，给抗日军民做出了表率。
全文简介： 　　穿过去倒霉 　　穿回来DD更倒霉 　　一会儿是杀人犯帮凶 　　一会儿是被土匪下药的可怜女 　　一会儿是背负家仇任人欺负的独苗子 　　一会儿还当起了幽怨的未婚妈妈 　　一会儿竟然是跟爱人生离死别的反穿女…… 　　这还让不让人活了 　　让不让人穿越了 　　且看大霉星宁小池穿越之爱恨情仇…… 　　－－－－感谢如此的封面/感谢群里的牲口们/感谢...默默支持我的人－－－ 　　求收藏、推荐！
全文简介： 　　讲述着一个武林人士意外的穿越到异世，把自己的儿子逐渐培养成绝世高手的过程。可是作为儿子的他，又是如何摆脱父亲的操纵，用自己的方式成长呢？且待看他在异世魔幻般的大陆上，是如何成长为一条翱翔九天的龙！ 　　书友群：14926322,14927629
全文简介： 　　生化末日，丧尸横行。如何在艰难的末日走出一条属于自己的路？以武证道，踏出一条坎坷的血路，这是韩辰的选择！你呢？
全文简介： 　　『老娘就是五百年前大闹天宫，发了十万天兵天将好人卡的齐天大圣！』 回想起当初，在英姿勃发的少女自禁锢下脱出，趾高气昂地说出那句五百年后仍然不腻的台词那一刻，吴克其实很想提醒她先把手里那根嗡嗡作响的如意棒关掉。 嘛，算了，反正说到底大龄剩女也是接下来需要拯救的对象吧？虽然没有功德值，但是佛曰普度众生……呸呸呸老子只是个光头而已！ 拯救归拯救，像是观音那样子一只只地把人妻、御姐、萝莉、乙女都丢到吴克身边来又不给赡养费的行为实在是过分，而且一路上碰见的这些个女妖精也一个比一个难缠…… 『师傅，人家今天不善水战……』 看，果然又是这种状况。 吴克无奈地摇摇头，抄起了自己的九龙锡杖DD “舞空，照看好行李和白龙姬！让为师的大棒来会一会这只女妖精！” 让西行路上的所有女妖精长生不老，就是吴克实现野望的第一步！
全文简介： 　　相传：天地间有一部奇书，名：天之书。它记载着天地间所有万物的起源，没有人知道它的来历，它就犹如时间一样浩如烟海，无可穷尽. 而在数千年之后,人间出现了三大派,他们是正道的领袖,是修真界的泰山,没有人知道他们的开派祖师从哪里来. 林小禹,一个从小中毒又误服火云灵莲的少年,奄奄一息之时,巧遇天尊派无为道人. 更是遇得妖魔看守者天神族馨凝,机缘巧合得到了天之书,最后竟然出现了万年不遇的石室双修. 只是数千年之后,人们在天颠看见的那对仙侣会是他们吗 本书正式开群讨论:44810121
全文简介： 　　　天地动荡，亘古洪荒，纵穿越六道轮回，终难逃命运枷锁，亘古悲歌，笑尽天下群雄！笑红尘，红尘异梦；拥红颜，韶华易逝；暴君怒，血屠万里，伏尸亿万！ 　　沉睡百年只为那曾经的誓言，当大梦初醒，一切皆成空叹！一颗龙珠改变的命运，是幸运还是阴谋，凌云追寻着那远古的足迹，一路上悲欢离合，恩怨情仇，杀戮悲歌，恐怖惊险，远古遗闻，众神之秘，亘古阴谋。演一场世间情仇，道一段神话传说！揭露背后部位人知的秘密。(小弟不注重点击，分章全按情节，有的章节字数可能有点多，大约有7000字以上。少的也有三千以上。)
全文简介： 天下人人皆知当今六王爷受过情伤，不爱女人，贪心的爹爹却依然将我嫁入王府。你不爱，我偏要你爱；你果然还是不爱，正和我意，那就休了我吧!你有你的身份在，我有我的江湖梦，看我离开富贵，依然逍遥自在。不是不爱吗？为什么一夜欢爱偿情，却依然两两相牵？不是已经休了吗？为什么我到天涯，你却追到海角？你到底是要你的皇朝，还是两个人的天涯？
全文简介： 　　名为天宠，天不宠；本是人身，修兽决；天不宠我，我逆天；誓修兽道，斗苍天。
全文简介： 　　他没有味觉与痛觉，冷漠而镇定。 他智谋无人可及，被称为多智近妖。 他擅长复杂的布局，擅长诡秘的阴谋，擅长深刻的分析。 他……被来自于另一个世界的灵魂，占据了这个身体。 当这个灵魂醒来时，发现这个世界曾是自己看过的一部小说，然而，最令他惊悚的是……自己所处的身体，与原著中的……发生了天翻地覆的变化…… 没有任何的情感，却曾拥有过情感的……楚萱 【文案无能啊，我承认上面那些话有很多借鉴的成分】 这篇文是看过无限大结局后对Z大虐楚的怨念集合而产生的，尽最大限度保证【周更】，放假时尽量更新……
全文简介： 　　<荒古>，一个神秘的游戏世界，在这里，没有数据，只有真正的腥风血雨，武林江湖，王朝争霸，诸派出世，万族并起的时代。一个新的神话在其中书写……　　　　祁封回到了十年前，曾经的帝君，遭人嫉害，现在，他要再次屹立在世界之巅，哪怕举世皆谓我的敌人，让我一脚将这个世界踩在脚下，这是一个无敌的传说！　　　　本书绝对完本！绝对！――所以大家可以放心收藏！　　　　大家多收藏，多投票，向左再次多谢大家了！在这一周，向左想要冲击点击榜，望朋友们能够多多支持！！现在这儿谢谢了！　　　　另外，有书友问我女主的问题，我就说一下――本书女主最多一个，也可能没有，但是红颜数目不定，就这样！！！　　　　本书书友群：251055098
全文简介： 　　权柄结束三天后，新书开始了，写的是明朝嘉靖到万历年间的事情。那段历史很好玩，也让人特别遗憾，很多年前就有写一下的冲动。 　　实际上三月份开始，我便开始准备这本书，为什么用这么长时间？因为对历史的敬畏，许许多多东西需要落实和思考。 　　然而落笔成文时，还是希望大家看了能轻松快乐，因为经过三百多万字的《权柄》的征程，我深切明白一个简单的道理，大家平时生活都不易，没必要让读者在看书的时候，再受一番折磨了。 　　所以我必须在历史的厚重与故事的轻松之间，寻觅一个平衡点，这很难，好在《权柄》给我积累了不少经验，在编辑的指导和读者帮助下，和尚几易其稿，最终敲定了这样一个故事…… 　　让我们随着主人公，从云诡波谲的嘉靖后期开始，走一段激动人心的人生路，也让我们用最合理的方式，去改变历史的走向…… 　　另，如果有养肥新书的习惯，可以看看和尚的第一本书《权柄》，三百万字，挺精彩的…… 　　 小说关键字： 沈默 仕途 幸福 快乐
全文简介： 　　一个辈分高的吓死人的大神因为天道的计谋而陨落，但却逃得一丝意识。当天道要升级大道时却因为这一丝因果之力而被死死卡住，最后不得已只能找到当初那一丝意识的转世，让他去动漫世界里好好历练一下，故事也就这样展开。
全文简介： 《》又名《楚门风云》，故事起源于一场蓄谋已久的京城豪门争斗，一代红颜陨落，所为何？多年以后，天才少年，乍现深山，历经十年磨砺，踏入京城学府，卓越的才识，非凡的魅力，神秘的身世，远大的志向，这一切都注定了他不平凡而又传奇的一生... 　　 提示：都市题材励志新作！主角不是小白、霸王！女人不是花痴、鼎炉！情节安排紧凑，关系错综复杂，脉络层次分明，内容原创新颖，只有你想不到，没有你看不到... 　　 （的群号 ： 77435277 ）
全文简介： 　　快如飞虹的剑，孤独坚忍的人。险恶的江湖，令他经历了无数血雨腥风，但同时却也让他遇到了一份真爱。
全文简介： 　　因为一场意外，萧然意外的重生了。　　　　但是却带回来前世的功法和前世的记忆。　　　　当别人还在苦于没有修炼功法的时候，萧然已经在修炼自己创造的功法了。　　　　当别人还在苦于没有高级剑术的时候，萧然却已经在自创剑招了。　　　　当这一切的一切从头开始的时候，萧然又会如何？在这群雄争鹿的世界中，萧然如何出头？　　　　前世今生的缘分却又同时到来，这一切，萧然又将如何去定夺？欲知后事，请继续阅读。　　　　另注：本书不时无下限，无节操一下，欢迎收藏，未满18岁以上读者，请在家长的陪同下，研读此书。O(∩_∩)O
全文简介： 　　十色，由十个有声有色的故事构成，故名十色。 　　本着故事不绝死不休的原则，十色玩的就是写那些空前绝后的情爱故事，一个两个不够，十个八个才过瘾，呵呵，看十色，总有意外收获！！！ 　　【母色】【父色】【戏色】【艺色】【抗色】【鱼色】已经完本【夫色】正在连载 　　还是那句话：十色――打尽天下情色，一览百年风尘！ 　　----------------------------------------------- 　　【十色】qq群号：65374386（爆满）二群：49332591（慎入） 　　强力推荐：马宏全【都市情色】；专属密码【商痞】；阿难之言【桃花绝命录】..
全文简介： 　一个身世奇异的，在一个漆黑的夜里，被一个美女咬了一口，从此――他变成一个。 　　【灵异玄幻侦探三联合展示僵尸神秘世界】 　　僵尸的世界，神鬼的国度，上古远族，今天的人类，他们是什么关系？到底有些什么神秘？天不悯自然万物！天地谁是真正主宰？天使？……
全文简介： 　　神权负于王权，这是人王战争的结局。 　　于是曾经将国家与战争视为最好玩具与游戏的月咏们从此消失。被还予了土地的诸王却立刻开始了寸土的争夺，燃起战火不停地互相征伐起来。 　　世音神殿也完全隐没，专心地为诸王培养身为战争武器的少女们，专心地狩猎着企图毁灭世界的怪物们，除此之外再无其他任何行动。曾经的统治者，似乎对世界再无兴趣。 　　那样的日子，又持续了三百年…… 　　直到某一天，大陆各地为了各自的主人正互相厮杀着的少女们的面前，却突然出现了要求他们回归的神殿使者。 　　打开的诏书之上，却只有一句让密传着某件事情的诸王战栗的话语。 　　――来见你们的王。
全文简介： 　　雷放觉得上天待他不公，自己竟然重生了！让他感觉郁闷的是，别人重生要么因为家庭突变，要么因为娇妻被夺，再次也是商海风云遭人暗算，他好好的，怎么也重生？将军梦早就实现，都能上主席台看阅兵了；妻子贤淑，女儿乖巧；哥哥姐姐老妈都好，没理由重生啊？ 林可乔是雷放的老婆，小时候大人们就这么开玩笑；到她十六岁的时候，长辈们都不开玩笑了，觉得林可乔应该是雷放的老婆，并且只能是雷放的老婆；那帮从小长大的发小，也不再叫她“可乔”，因为雷放说了，“可乔是我叫的，你们换个喊法。”大家就都开始改口，不约而同的开始叫“嫂子”；林可乔从不应声，却也不羞恼。 （新建群109526562一起读解雷放的人生）
全文简介： 　　一觉醒来，某数码公司的小店长李成风发现，他居然重生了。 以前李成风倒也曾幻想过能回到过去，但没想到这种匪夷所思的事情还真让他碰上了。重生了，咋办呢，总不可能上吊自杀吧。 有句话说的好，既来之则安之，既然上天给了李成风这个机会，他咋也得好好把握不是。 在做了一番符合实际情况的人生规划之后，李成风已经下定决心，要一步一个脚印，脚踏实地，勤勤恳恳，努力创业，全力泡妞。 他就不相信他重生了还不能干出一番事业来，他也不相信他重生了还不能讨个漂亮的女人做老婆。 且看重生之后，小人物李风如何走上一条白手起家的创业之路，如何财色兼收，事业爱情双丰收。 作者书友群104767414[非诚勿扰] 铁杆粉丝群41391296[非诚勿扰]
全文简介： 【公告】本部小说已经完全大改，存稿也足够，请书友们放心阅读！ 　　 【猪脚周子寒语录一】老子向来很好很强大，飞天术，幻影术，夺魂指是老子秘密绝技！ 　　 【猪脚周子寒语录二】老子白天很傻很天真，随便你这女人怎么说老子，老子忍了就是！ 　　 【猪脚周子寒语录三】老子晚上很黄很暴力，白天你这女人嚣张，晚上包准你死去活来！
全文简介：
全文简介： 一个不是农民的农民，无异间得到强悍的异能和超前科技。 这些在带给他幸运的同时也带来不少麻烦，且看他如何在繁杂的环境中，由小到大，由弱变强的。
全文简介： 　　王孝举在河姆渡的一次考古发现中，突然的一次意外使他穿越到了新石器时代。为了生存，为了找到自己一直梦寐以求的石器时代的那段真正的历史，也为了找到回家的路，王孝举踏上了征服的路。
全文简介： 　　讲述一个21世纪青年在天龙世界里努力寻找回去的路的故事 　　永遇乐京口北固亭怀古 　　千古江山，英雄无觅孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。 　　元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记,烽火扬州路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓！凭谁问:廉颇老矣，尚能饭否？辛弃疾 小说关键字： 天龙，九阳。金庸。同人。武侠。重生。穿越。古代。北宋。现代
全文简介： 　　（一部由叫花子在幕后操纵的旷世传奇，现代版的武状元苏乞儿） 　　我这人没啥远大理想，就想看到叫花子也能开宝马，农民也能开大奔，很简单的理想，气死那些肥肠满脑镶着金牙到处炫耀的猥琐男……我这人没啥目标，就想看到那漂亮的跟白萝卜似的女人死心塌地的对我死缠烂打，不嫌我脏，不嫌我丑，还无比风骚的非我莫嫁…… 　　自从某年某月某日的某个憋犊子早晨，一个堪称前无古人后无来者奇丑无比的糟老头子以一根棒棒糖骗走了王小毛那颗纯洁幼小的心灵之后，他便离开了记忆中那个灯火辉煌的家，接着就是翻天覆地袭来的魔鬼生涯…… 　　王小毛有两个怪异的朋友。一个是嗜血如命的兽医王小二，一个是妖娆如蛇蝎的酒吧女老板王小丽…… 　　毁容不可怕，可怕的是当你风流倜傥潇洒不羁时，一夜之间面目全非，那才叫可怕。看看，这个衣衫褴褛的叫花子是怎么在暗黑中游刃有余，在美女的追逐中享受生活吧……
全文简介： 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　从发配边疆的私盐贩的儿子，到星空中最耀眼的存在，道路究竟还有多远？　　　　　　　　一直希望写出一个自己心目中英雄人物出来，我希望他是一个有血有肉，有情有义的人物，冷淡而不冷酷，勇敢而不嗜杀，智慧而不多疑，大气而不无度，多情而不滥爱。有最好的朋友，也有最坏的敌人。　　　　如果你们刚开始阅读的时候，发现了很多熟悉的人物的影子，请继续读下去，给我一点时间，我正在将他一点点塑造出来。　　　　本书书友群(166983413)
全文简介： 　　一梦醒来，面对三百年前的江宁织造曹府。　　　　康熙渐老，大变将生；九龙张目，蓄势待起。　　　　不知几家繁华似锦，几家大厦将倾，江南曹家盛极而衰。　　　　为了亲人，为了自己，重生的曹J认真地生活着……　　　　*　　　　感谢朋友贡献出来的群，大家有兴趣，可以加入聊天：　　　　群：12743720（满）　　　　群：22633619（满）　　　　群：30729124（已满）　　　　群：67924033(已满）　　　　vip群：119020793　　　　*　　　　实体书一、二、三、四册当当、卓越与各地新华书店有售，印刷很精美啊，嘎嘎。。。
全文简介： 　　当历史宅男的灵魂复生在因父亲去世而晕厥的朱允缮砩稀！　　　〉备盖缀妥娓溉盟好好治理国家的遗愿重重的压在了他的肩头。　　　　那位在历史上悲情的儒生皇帝，还能应对来自各方的压力？　　　　那些不怀好意的叔叔，一直虎视眈眈的鞑子……　　　　历史上朱允傻拇蠼伲他又是否可以安全挺过？
全文简介： 　　萧枫的责任，就是回到唐初，做一个真男人，改变被歪曲的历史，让历史回到正轨。　　　　※※※※※　　　　《》书友群：群号178423639，欢迎加入。
全文简介： 　　一群人，谱写一段很有意思的传奇
全文简介： 　　[小说简介]：　　类似于《基督山伯爵》般的复仇与悬疑，缘与仇与情的抉择斗争及痛苦......　　秦缘儿，江南，阿邦，王朝阳，
全文简介： 　　这个希尔不太冷！ 　　当一个21世纪普通的篮球迷重生后发现 　　成为了自己前世中最喜欢的格兰特.希尔 　　那么会发生怎样的故事？ 　　90年代， 　　他见证了乔丹最后的辉煌； 　　20世纪初， 　　他和ok组合角逐联盟主角； 　　退役前， 　　他是詹姆斯，韦德，安东尼超越的目标； 　　他就是独一无二格兰.特希尔！ 　　他温文尔雅，但是蔑视权威； 　　他重情重义，但是绯闻缠身； 　　《》在冬天来临前登场， 　　为我们送来一缕阳光......
全文简介： 《宦海迷情》一部以官场小说，主角柳三棉应当是一个涉世未深的读书人，他从一个农民一步步走来，在剧烈的社会变革中，在权力本位和金钱美色及理想失落的压力下，他曾经一次又一次悲壮的突围。在新一届换届选举之际，面对着老省长的到来，面对着墟城一把手位置的再次空缺，面对着新一轮的干部人事调整，墟城市又一次陷入空前的干部与民众的激烈对垒和殊死较量之中。需要声明的是小说本系一家之言，纯属虚构，绝无影射，完全架空，聊博一笑而已。如有涉及政治现实部分，切勿对号入座。
全文简介： 　　上古修炼界奇才沈放，死去无尽岁月之后，携带半卷《尸神录》以僵尸之身复活，成为一只在修炼道路上刚刚起步的小僵尸，而此时，他记忆中的修炼界已经在无尽岁月中奇诡的消失了，现今的世界是一个怪物横行，人类挣扎求存，弱肉强食的末世时代。 而糟糕的是，正极度饥饿，渴望一顿鲜血盛宴的他竟给专门抓人卖做奴隶的强盗抓住并关了起来....
全文简介： 女友被杀，张俊也被杀，只不过他并没有真正的死亡，穿越异界之后得到了主神手表，凭借着强大的主神系统，张俊只想在敌人有生之年反穿越回去，杀光仇人，报仇雪恨！【新基因锁】PS:作品相关里面有本书的设置介绍。
全文简介： 　　坑爹的重生，造就一条恶魔盗贼通往巅峰的传奇之路。　　　　*******　　　　呼呼，本书书友群，有兴趣的兄弟姐妹可以加下：12178120
全文简介：
全文简介： 　　真气与斗气的碰撞，陌生而又熟悉的大陆，西方斗神真的就那么不堪一击。 当东方无敌的修真者与西方的斗神相碰撞，又会擦出什么样的火花。 古风，二十一世纪的古武世家弟子，那点微薄的拳脚功夫，在这片表面安静祥和，却是暗流涌动如同江河汇聚之地的世界，又有着什么样的遭遇。 胡子是新人，胡子在这里声明，在这本小说首发起点的时候，俺手中就已经写了近四十万字的存稿 每天稳定三章！ 只多不少！ 所以俺不会太监，请各位同学放心收藏，当然，如果您觉得俺写的还入眼，那请您帮忙宣传！ 您的点击和收藏推荐就是俺最期待的东西！ 敬请期待！
全文简介： 　　当一个银魂的忠实FANS穿越到银魂里，那么会发生什么呢？ 当蝴蝶挥动翅膀，会不会造成银魂的改变？ 如果你认为这是种马，后宫文，请闪开 如果你认为这是BL类文，也闪开 这里只记录着，银魂里的美好 还有，银时的妻子暂定为小袁，不会出现不爽的情节 还有，主角是男的，不是女的 还有，作者有事，不会每天更新太多，大家见谅 还有，请大家支持，投下推荐票 有个有爱的童鞋提供群。群号120313052，有兴趣的速来
全文简介： 　　狂人问世，十方妖魔纷逃开去。 　　玄武神尊，万神皆伏膜拜不止。 　　玄武狂人，纵横异世大陆。 　　问宇内天下谁人能与吾争天下？
全文简介： 【铠】是科技的结晶，着装它的人将会获得超人的力量。【铠师】即是武装着铠，为了利益、命令、或者其他的什么一些意愿的战斗者。他们猎杀着那些时至今日，已经进化到超乎想象如同“怪物”般的猛兽，从体内提取出【进化因子】，再注射入自己的体内，借此达成自我的进化，变得更强。＊＊＊＊＊＊＊易尘只是一个普通的拾荒者，但当他意外获得了【铠】之后，命运的轨迹就已经改变……＊＊＊＊＊＊＊保证完本，保证质量，请收藏，谢谢~
全文简介： 　　问：什么样的法宝器物丹药可以助我成神？ 回：自己炼去！ 问：如何可得成神？ 回：杀光所有比你强的人！ 喔，你去死吧！
全文简介： 　　一次被别人拉去垫背，和女孩误打误撞的相遇。 　　生活在同一所学校，但是却在网络上相恋。 　　不同的生活，相同的命运。 　　每个人的心中都有束缚自己的绳索，她，被什么束缚？ 　　蝶衣，蝴蝶的华丽翩飞，还是...... 　　我们每一个人都是众神手中的棋子，命运，不被自己掌控？ 　　...... 　　她说：以前，某个人的有一个叫做心的小房子，那里面只住着我一个人，虽然不是很宽敞，但是却能为我遮风，为我挡雨，让我感到舒服、安心、快乐，我可以在里面做任何自己想做的事情。 　　可是突然有一天，里面又住进来了一个人，占了一半，甚至是一大半的地方；于是我就再也找不到以前我一个人住的时候的那种自由自在的感觉了；那么，我搬走可以吗？ 　　---------- 　　第一次在一起看发书，轻歌风格的纯爱小说，喜欢者留下脚印，不喜者勿扰！ 　　最后，求花求收藏！ 　　email：eyesbook@qq.com
全文简介： 　　一个带着本世界记忆的人进入了无限恐怖 不是刷分流，不是无敌流，主角只能靠着自己 不在那幸运无敌的中州队，你能闯出什么样的道路？ 一切尽在！
全文简介： 　　落魄大学生因遭闪电p中灵魂穿越到了天下第一的年代，且看他如何笑傲苍生，玩转天下，诠释这天下第一！！！！ 　　同人类的小说，无奇不有，百般变化，但是我发现为什么没有天下第一的题材，难道天下第一就是如此令人失望，那么如此，我希望肩负振兴天下第一，努力码字更新，希望大家支持。 　　新人新书，可是我不会让大家失望的，请鼓励我~！谢谢！！！！ 　　一天四更八千字的更新，希望大家能满意！！！！ 小说关键字： 天下第一 宏宇 无常
内容简介 　　　　全文简介： 　　十七世纪正是欧洲群雄崛起的年代：英国击败西班牙无敌舰队；荷兰取代汉萨同盟成为海上马车夫，商船上万艘，遍及世界各地；三十年战争，瑞典的古斯塔夫二世；法国太阳王路易十四，法国首相黎塞留；英国内战，克伦威尔的模范军，君主立宪；英荷战争，英国海上霸权的确立；还有大明帝国异军突起，教皇紧急敕令，新的十字军东征…… 　　这是一个血与火的时代，战争和征服，奴役与被奴役，是这个时代的主题。 　　 小说关键字： 明 印度 许进臣 征服
全文简介： 山水云天一洞开，春意阑珊，花落歌离别。闲散无意落人欢。蓦然回首，无语泪始干！故地重游温旧梦，，青山依旧在。梦回千年来寻你，回首抹泪，直把心琐碎。
全文简介： 　　重生就一定大有作为，美女，金钱随手就来吗？ 　　他重生了，但是却由身家亿万变成了一个普通的大学生。 　　重生就一定快乐吗？ 　　他重生了，但是却体会更多的是悲伤和眼泪的味道。 　　曾经的他是一个混世魔王的依靠！ 　　曾经的他是一个金融帝国的异姓王！ 　　现在的他不再拥有这些东西，因为重生了，因为知道的太多了。 　　传奇始于对抗，英雄诞生于你死我活！！ 　　有些人注定不会平庸，只要他愿意！ 　　有一天当他想要回这些东西的时候，这些以不能满足他。 　　ps：作者是新手，曾经完本过若干八百字作文。所以大家可以放心观看，不会tj。 　　再ps：本书貌似有点慢热，见谅。 　　最后ps：希望大家多多支持、一个推荐，一个收藏、一个书评都是对的莫大支持。 　　 小说关键字： 恩怨 情仇 传媒 大学 重生 爱情 家族 校园 都市
全文简介： 中国传媒大学的故事，大学生活可以如此精彩、如此释放。
全文简介： 　　火影同人，不会一下很强，进度比较慢。
全文简介： 　　拼凑的世界，交织的怨恨，灰色的光明，无限的恐怖…… 　　` 　　` 　　` 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　` 　　既然都进来了，那就轻点一下收藏~吧！感激不尽。 　　 小说关键字： 立方体 迷宫 四维 无限 进化 恐怖 叶渊
全文简介： 　　本是个小人物，但是他们却能办大事，挣大钱。出身农村的李东生当兵复员后，被其堂兄安排到派出所给所长开车，所长升为局长，他便开始了之路，后来进入机关，给教育局局长、财政局局长开车，利用和局长的特殊关系，玩转官场，名利双收。
全文简介： 　　这是一篇轻松又带点搞笑的异界冒险文　　　　可能会出现一些有爱的场景　　　　也会有一些不经意的感动　　　　注:　　　　本文涉及变身　　　　不喜请把鼠标移到右上角　　　　本文涉及百合　　　　做法同上　　　　(求票求票求票票。。。。。。)　　　　建了个群－群号：237416637
全文简介： 　　穿越文？绝对是穿越文！（无庸质疑） 　　好看么？真的很好看！（极为诚恳的自卖自夸） 　　雷同么？肯定不雷同，绝对是不一样的故事！ 　　新人靠的是勤奋！也只有靠勤奋！（口号！） 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　喜欢这部小说的，就请多多推荐，多多收藏：） 　　将它顶起来，让更多喜欢穿越的朋友可以看到它^_^ 　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 　　 小说关键字： 穿越，清朝，爱情，宫闱，浪漫
全文简介： 　　一个家族弃子，拥有天阴绝脉，不能修炼内功的废人，外功后天返先天，老土的修炼故事。 拥有意识的元婴DD！！
全文简介： 他是一个弃婴，但有一个另人羡慕的家庭，有一个另人羡慕地养父养母，还有一个深爱着他的妹妹…… 　　当一切真相大白的时候，他又要怎样选择？
全文简介： 　　一声振聋发聩的虎吟。 “这...这...刚才空中飞过的是银翅白虎兽吗？”路人甲呻吟道。 “白痴，你居然连杨大师的标志性9星钻兽都不认识。”路人乙一脸的鄙视。 银翅白虎兽身上的杨逆俯视着天钻大陆，喃喃自语道：“师傅，等着我，我一定会突破到，突破这个大陆的限制，来到那传说中的...... 新人新书，求点击，推荐，收藏，各种摧残，蹂躏。 已经签约，放心阅读，喜欢养肥的兄弟姐妹，求收藏，欢迎以后屠宰。
全文简介： 天地之间，有无穷位面、无穷空间。 在这无限广阔神奇的世界中，有无数妖精魔兽，智慧种族。万载之下，英雄王者，不甘消逝！在岁月中挣扎求存！其中，又有传奇强者行走万千位面，以求点燃神火，得以长生！ 所追求者，不外永恒！ 王凡，一个意外重生的越狱犯，却拥有一件神秘的法器――！ ――便是永恒！！！ （南风已完本百万之作《剑破苍穹》《超级逃亡犯》无需担心太监问题。放心阅读，更新有保障！！！每天两章以上，不定时爆发。）群号： 95549512
全文简介： 　　西游记李碧游孙悟空三清天魔
全文简介： 　　S级别的强者， 身份神秘的懒惰者， 拥有失落魔法的魔导师， 身为妖精的尾巴的隐藏王牌， 其名为DD【隐帝】修泽尔 PS：非穿越，非后宫，新手之作 PS2：如果觉得尚且入目，请不要吝啬推荐票与评论，这是身为作者的最大动力
全文简介： 　　传说……宅男费纸，宅女费电。 传说……光腚总菊和死宅是死对头。 光腚不可怕，骑着草泥马，吃着金坷拉，飙到七十码！ 万事休废品屋的残缺发票没有了，家传玉璜也不见了，环视四周，罗多多陡然发现……穿越了？身下凉飕飕地传来一阵冰冷触感，街道上形形色色的怪异人群正指指点点，身后传来一阵和蔼的声音：“少爷，把裤子穿上吧，您已经一路狂奔三个多小时了。就算娶不到布雷新顿家的小姐，您也是要穿裤子的吧……” 穿越，也能穿到一个裸奔爱好者的头上？好吧，现在我就是多多罗 特洛法尔少爷，那个被父母溺爱到爆棚的家庭独子。 既然穿越，首先……给我来一条裤子。 掌握星宿劫，修行四方神，超级灵魂附体传说，二十八星宿神奇变化，我就是传说中的冒牌全职业大师！
全文简介：
全文简介： 孤星主人之宿命，星空掌国之气运。顺从天命者，如蝼蚁苟活于世间；违抗天命者，如扁舟飘荡于急流。谁能以一己之力，逆天改命，谁才是这茫茫星域，真正的主人！ ―――――――――-孤月出品，品质保证――――――――――― 已在纵横完本两部玄幻异世作品《魔武风神》、《龙魂剑士》，无tj烂尾记录，还请放心收藏！每天稳定更新，不定时爆发，新书期间求红票，求收藏，请移下一寸点“收藏本书”谢谢！ 交流群：89798139 20331258，进群奉送龙套一个，先到先得，送完为止，敲门砖：孤月。
全文简介： 是天生道骨还是成为妖王？是蚩尤厉害还是斩龙剑牛逼？古典美女有爱还是现代美女更合口味？ 一段都市奇缘，两个漂亮妖精，是正还是邪，正义中也有阴谋，邪恶中也有铁血和情义，一个小人物，慢慢yy的历程。 请点击“点击阅读”
全文简介：
全文简介： 　　冷小七，3岁父母因车祸去世，从此由六位哥哥抚养。 　　5岁参加好友的生日，糊里糊涂惹上皇甫俊熙，从此结下梁子。你从今天开始就是我的了6岁的皇甫俊熙邪魅的说。冷小七泪流满面的跑开了，然而却被人拐走了，这一走就是十二年。等她再次回到这个地方的时候却发生了不可思议的事……
全文简介： 　　人生是什么？只是一个生到死的过程！ 　　官场是什么？只是人与人争斗的一个平台！ 　　看小人物成长，看平凡人走向权力顶端！ 　　挑战人生！挑战权力！
全文简介： 　　现代天空下的一个沙砾，一段奇妙的际遇，看我如何踏上人生巅峰，与无数牛人决一雌雄 小说关键字： 明空间易理，知大道循环，了时间先后，纵横天下了道真。
全文简介： 　　不过是混迹市井而已，宫闱深处，帝王之业，原本与她无关。 　　只是那晚月光太亮，相识太早，所以毫无缘由的，便暗自托付了一生。 　　无法成为最爱的那个，就成为最重要的那一个吧。 　　就让我举起手中的权力，并指为剑，斩断你路途中的藤蔓荆棘，助你踏上坦途，攀上权势之巅！ 　　(非宫斗文） 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　封面：淘宝丫丫视觉出品 　　本书暂时还没有群，喜欢的朋友可以先加帝临群：60782257 　　 小说关键字： 锦辕，弘若，温皈寒，樊汲
全文简介： 　　人死在了日本，怎么办？ 当然是回家了！！ 不管经过多少年，历经多少险，一定要回家！
全文简介： 　　他是一只恶魔，徘徊人间。以欲望为名，以欲望为食。 　　“我给予你力量，你回报我忠诚。” 　　“我最伟大的主人，即使你的前方是神火铺筑的道路，我也会跟随你的脚步，以你的名而战！” 　　“你的意志即是我的荣耀。” 　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 　　魔鬼魅惑世人 　　天使堕落人间 　　罪恶扰乱一切秩序 　　欲望包裹所有生灵 　　没有任何人，能够抵御根植于内心的原罪和枷锁 　　即使是来自九幽深处，逗留人间的恶魔，也有着自己的追求，也有着自己的信条。 　　无论是力量，或者是对恶魔来说最难体会到的“真情”。 　　卑劣，黑暗，背叛，只是迈向终点的不可或缺的调味品。 　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 　　xe简介：女奴调教养成，魔王培育（寒！） 　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 　　ps：求收藏求推荐 小说关键字： 信条，原罪，以欲望为名，以罪恶为姓
全文简介： 沙修斯从他熟悉的世界消失以后的六年里，发生翻天覆地的变化。他遵从祖先血脉的召唤，开始新生命。他是不平凡的、前所未有的、讲求实际的虹彩龙，从来没有故地重游的想法。但是，他为一个交易所左右，身不由己地返回大陆。
全文简介： 　　大……大家……好。我。。我姓渣。。。名诚。。。你们可以叫我人渣诚。。。我对普通人不感兴趣。。。如果。。你是loli、御姐、熟女、女仆、人妻等等。。请尽管来找我。。
全文简介： 　　苍茫宇宙，，杀戮不息，万古其谁。 宇宙源初为何物？神、仙、佛、魔是怎么来的？ 且看太古遗族在这仙、佛、魔、妖统治的宇宙中纵横崛起！ 且听刀山血海中的一段段悲壮战歌！ 本书以大宇宙观描写一段段铁血争霸，主角是巫修，第一卷写了巫的由来和主角的性格养成。从第二卷开始穿越，欢歌建议喜欢看穿越的朋友第二卷开始看，情节之间不会影响。 欢歌多谢始终关注着本书的书友！呵呵，展现在你们面前的将是一个完全不同的洪荒！ QQ群号:181428046欢迎光临 （最后，感谢起点论坛封面组提供的封面！感谢枫其子美工的妙笔生花！！！）
全文简介： 　　阴魂曲 横刀问天杀破狼， 浴血征途泪满裳； 烈酒冲喉斗魂殇， 彼岸花开无人赏。 *************** 但求鬼魅相伴，对影杯干！阴魂绰绰舞，冥风凄凄言，谁人到此欢？ 生平际遇多苍茫，似来过又似远走；如在梦中仿佛昨日；唯有轻声细语荡耳边陪我终老......
全文简介： 　　昔有绝世剑客，剑气三千丈，一剑惊九天。 心有执念，执念已成魔，这是一个剑魔的故事。 从他成为剑魔的那一刻起，命运的轨迹便沿着不可预知的方向前行着，没人知道终究会流向何方…… ‘大破灭’时代，倔强的少年逆流而上，一个惊天的阴谋，究竟谁是棋子，谁是棋手？ 异能者，术士，武者，机械兽与魔兽横行的时代，一个自称为剑神的中年大叔…… 风华绝代的小姨，超可爱的恶魔小萝莉，冰冷妩媚的女刺客……尽在九死！ （PS，本书决不不进宫，保证每天最少两章更新，请大家放心收藏！） 这是一本披着科幻外衣的玄幻书，无限YY，各位玄幻闹书荒的朋友可以进来看下，给个收藏，推荐，原罪谢谢啦！
全文简介： 　　潜于深渊，望苍天　　　　一朝风云起，乘风扶摇而上　　　　名利财色纷至沓来，漫步此路上，享受。
全文简介： 　　【起点第三编辑组签约作品】 　　一个懵懂莽撞的世家少年，离开了家乡，走进了都市，就此开始了他的极品人生！在爱情与责任之间挣扎，在欲望与理想之间徜徉，多少梦寐以求他唾手可得，多少简单快乐却致死无缘！是让人欲左右一切，还是让兽性颠覆乾坤？ 　　善解人意的贴身侍女，纯朴清秀的围棋少女，骄傲大方的女特警，妩媚动人的女教师，野蛮青涩的大姐头…… 　　走来一路峥嵘，过后一路红尘！ 　　错过的，已永远不能再回来。 　　 小说关键字： 南剑春，私奔，都市，极品，人生，速度
全文简介：
全文简介： 　　道者，天地之始，一其纪也。物之所造，天之所生，包宏无形，化气先天地而成，莫见其形，莫知其名，谓之神灵。故道者，神明之源……　秦小飞本是平凡少年,只因黑神玉之争,入得修真界内,经万千磨难,内心只想与心爱人在一起过平凡生活,不想万事不如人意,正道、邪道、魔兽间的争斗，非他一人之愿所能更改……
全文简介： 　　张南，一个落魄的网络农民，说好听点就是职业玩家。 　　和卡森组建军团只不过是看重军团的谋利方式和利润，比个人操作要来钱快。 　　联盟的利益对他来说和邻居家的老大妈一般，没有一点吸引力。 　　为了钱包着想，疯狂的扩张占地盘发展后勤是根本的王道。 　　张南与舞动你心带着兔子们疯狂的转战在世界各国玩家面前。 　　但是们最终能走多远，张南一直在考虑着这个问题！ 　　一天二更！ 　　qq群：62955845（刚开的！） 小说关键字： 张南,卡森,舞动你心,,星际战争,战列舰,巡洋舰
全文简介： 一夜之间骄傲的她从高处跌倒地狱。苦不堪言她明明已经没有心了，可是这个恶魔一样的男人却总能一次次刷新她忍耐的程度。终于熬不住想方设法的逃离这里，再次遇见他心为何还是撕裂般的疼。男人冷笑：这一生别想跑
全文简介： 　　一个莫名其妙的穿越，好死不死地成了nets的试验品，最后被遗弃在冰海之底。却因祸得福地唤醒了nets移植进体内的神之力量DD空间之力，更由于基因改造的原因，和大蛇有着一模一样的面容，在这样一个强者位尊的世界中，会怎样呢？？ 小说关键字： 拳皇 冒牌大蛇 穿越 kof
全文简介： 　　哈哈，一年的时间不知不觉过去了，本书也写了200章，并且男女主角也终于在一起了，那么本书的第一部也就大功告成，胜利结束了。 　　希望有机会出续集吧! 　　本人正在存稿，新书预计2月底出来。 　　**************************************** 　　喜欢本书的书友，请加qq群：65131397。（针灸医生1群）。 　　感谢书友：伽蓝提供！ 　　ps：本书再次郑重承诺，此书绝对不是悲剧，女主角绝对不会有任何不幸。本人无意创造经典！
全文简介： 　　南天门传达室门卫――享受天庭临时编制待遇的小天兵李晓峰惨遭迫害穿越到1917年的俄国。原本的小天兵，现在的安德烈，一颗红星头上戴、革命的红旗挂两边，仗着呼风唤雨的仙力，擎着波澜壮阔的革命狂潮，跟着列宁同志一起闹革命。　　　　啥米？你说布尔什维克是无神论者？亲，你的观念太落伍了，哥就是仙人，信神就是信自己！　　　　右手诛仙剑，左手聚宝盆；打白军、灭叛匪，做生意、搞经济，两手都要抓两手都要硬。抵制大清洗、官斗斯大林，金鳞不是池中物，天生我材必有用，想我小小天兵也能当一个新时代的苏联好干部！
全文简介： 　　韩国娱乐，自娱自乐！ 　　《情书》、《x－man》、《我们结婚了》、《家族诞生》、《强心脏》… 　　中国歌谣横扫韩国各大奖项… 　　亚洲版《泰坦尼克》《黑客帝国》… 　　妩媚多情严正花、清纯矜持孙艺珍、天下无敌李孝利 　　大器晚成妖蔡妍、蛮腰玉腿孙丹菲、trot玉女张允贞 　　纯情舞女文根英、韩国赫本金泰熙、性感纯真全智贤 　　柔媚女人河智苑、开朗靓女洪秀儿、人气脱线俏索菲 　　世界天后萝莉宝儿、气质温蕴成宥利、 　　韩流明星李贞贤、嘻哈天后酥申智、虎东情人南相美 　　天上智喜、少女时代、2ne1 　　…… 　　影视歌很难同时发展？李胜基不就办到了吗？韩国娱乐界称之为“皇帝”； 　　金秀一不屑的撇撇嘴，剽窃于国语的韩语言真是匮乏。 　　另厚颜推荐《修武传》书荒的朋友可以看看⊙ ⊙b汗
全文简介： 　　一个中国高中生穿越到了火影的世界里……本以为自己将作为穿越流大军中的一员永远的在忍者的世界中活下去，但有一天，他发现了这个世界外的来客，并且他们似乎无所不知，他们要杀死自己来赚取所谓的奖励点与支线剧情，他才知道，原来我是火影yy小说中的主角，作为剧情人物，他来到了无限轮回的主神的世界中，并不断变强，喜欢无限类的爱国愤青可以来看看本书……另外本人系高二学生开学高三，所以只能说假期保证尽量更新保证完本。谢谢大家，新人写作，新手上路。
全文简介： 　　这位尊贵的小姐！神赞美你的美丽。不知可否邀请你……？ 　　哎？哎？别走啊！我是一个贵族，是贵族，最尊贵的那种。别打我！别打我！ 　　靠，我可是黑社会的！我一定要泡上你。 　　以魔法师的名义！ 　　我说,大家别光看不收藏啊!这都近两千的点击了,收藏竟然是个位数. 　　光看不收藏,等于耍流氓,光看不给花,被人爆菊花!　哈哈！开玩笑，希望大家尽力支持就好。
全文简介： 龙，是一种骄傲、易怒、霸道、好胜、淫、荡充满欲望的高等种族。 　龙骑士是驾驭龙背上的至强者，与巨龙订下生命契约则为成为龙骑士，获得龙强悍体质，更是同化龙的本性。 　龙飞是一个驭龙家族的继承人，年满十九岁时走出四大魔兽山脉之一的黑鳞山脉步入这个弱肉强食的精彩舞台。 　那么拥有龙性格的龙骑士龙飞将会发生什么精彩的故事呢？ 　有爱情，有友情，有战斗，有阴谋，有亲情，一个少年从嚣张跋扈到成熟稳重的感情性格成长的故事。　PS：喜欢这样故事德尼就收藏吧，现在需要大量收藏！书群：71873563，
全文简介： 　　曾经的英雄们，终已化作夜空下闪耀的点点星芒；　　　　而不屈的后来者，则发誓要追随前人足迹、继承先祖无上的荣光。　　　　大地上，英勇的战士整装待发，血色军旗直指黎明的方向；　　　　天空中，巨龙在咆哮，乘风的翼展甚至将太阳遮挡。　　　　金色泰坦手握雷霆，放出万丈光芒；　　　　呢喃与低语，精灵的歌声于丛林里无言回荡。　　　　告别迷惘，挥散忧伤，战争与文明的风暴即将席卷四方。　　　　张开双臂，昂起头颅，让我们迎接新生或者死亡。　　　　因为，这里是剑与魔法的世界，这里是英雄的战场。　　　　（谨以此文，向不朽的《英雄无敌III》致敬）
全文简介： 　　认认真真看简介的各位，你们输了
全文简介： 　　穿越，又见穿越，迷一般的人物，迷一般的身世，一个即熟悉，又陌生的火影世界。 　　看我李洛克如何用体术玩转火影世界！ 　　DD我DD是DD邪DD恶DD的DD切DD割DD线DDDDDDD 　　各位读者注意：小寒写此书，纯粹是属于意外之作，小寒业余时间也爱看看书，所以无意中看到了几本关于火影的同人，可惜，大多都是tj，小寒虽也码字写书，但更多乃是一介小白，抱着小白的心理，赌气之余，写下此书，所以本书写的仓促，不好之处，望请见谅！！！ 　　『出品』 　　『绝对全本的保证』 　　DDD切DDDDDDDDDDDDD割DDDDDDDDDDDDDDD线DDDDDDDDD 　　本书群： 　　群1：26817255（喜欢热闹的人加）[目前已满] 　　群2：25579143（喜欢安静的人加）[未满] 　　群3：47502156[未满] 　　强烈推荐本人另外几本小说： 　　处子作品《空间轮回》 　　同人小说《乱闯侠客行》 　　魔幻新书《异界之风流邪帝》 　　 小说关键字： 火影 火影忍者 李洛克 李 小李 重生 白 
全文简介：
全文简介： 　　醒躺沼泽地，四周四只狼。 金戈赤战场，美人怀中拥。 笑谈天下事，浮云轻飘柳。 剑指天地间，乾坤顺我行。 且看，雅玛人预言被证实后，唐冕只因，喊出了心中的不甘，却因运穿越来到了远古的地球，这里有百米高的人形怪兽，有可千里外取人首级的武者，有可宁空踏步笑傲天地的法师，有只为血液而生存的血族，有强大的妖魔兽。这里的名字叫DD。
全文简介： 　　沈心雨，21世纪大好亲年，某大学会计系学生，虽然长相不拔尖可是绝对算是可爱型的，虽然学习不拔尖可 　　是也从来都没挂过科，20岁，现代女性如花似玉的年纪啊，就因为昨天自己告白的男生今天却牵着自己最要好 　　的女朋友的手就要活该被车撞？撞就撞吧，打不了当几年植物人然后奇迹般的苏醒，再看到这对罪魁祸首跪在 　　自己床边忏悔，然后自己再大度的伟大的原谅他们......可是，沈心雨睁开眼睛的时候看到的是华丽丽的雕花 　　大床，耳边是小姐，小姐......的呼唤声，最主要的是――她要嫁人了！
全文简介： 　　在玄罡大陆上，存在着一种铠师的职业，这个世界里强者为尊，且看韩竹在这个弱肉强食的社会中挣扎着成长，等级铠者、铠士、铠将、铠王、铠皇、铠宗、铠尊、铠圣、铠帝，每阶分为一重到九重。
全文简介： 　　一场阴谋使八个月大的他沦落街头。 　　彻骨的寒冷，冻不死他。 　　漫天的冰雪，淹不死他。 　　几度与死神擦肩而过的他，沉睡再苏醒时，已今非昔比。 　　昔日的恩恩怨怨，只有手中的剑才能化解！ 　　等级：战士、战痴、战狂、战道、战魂、战仙、战圣、战神 　　每个等级又设十星。 　　ps：看长街弃婴如何冠绝天下，称雄天下！
全文简介： 　　前世在战场看着心爱的女子逝去，今生离奇重生到斗气大陆。资质平庸，地位低下，却再次遇到身处豪门的她，一如当初语笑嫣然。　　　　萧家又如何，云岚宗又如何，魂殿又如何，古族又如何！　　　　墨轩已成宣墨，为你亦可成魔，那一瞬的相遇，那一刹的觉醒，注定了这一世，斗气大陆将搅起不一样的风云！　　　　（因为还有书友在看本书，此书绝不太监，还请书友们支持一下本人的新书《苍天亦死》，书号2523962，感激不尽！）
全文简介： 　　孟如来：老婆，我中奖了！ 　　仙草儿：真的！中了多少钱？ 　　孟如来：五元！ 　　仙草儿：滚！ 　　孟如来：亏你还是仙女，就猜中了一个蓝球！ 　　仙草儿：你是想做猪还是狗？我现在就成全你。 　　孟如来：你。。。。。。 　　仙草儿伸出两个手指放在嘴边做出要施法的样子，孟如来连忙闭嘴，心里却愤愤不平：说是下凡来报恩，我看是来报仇的。别以为娶个仙女做老婆，就会像神话故事里的七仙女为你织好多布，让你变成财主。俺家的这位仙妻，凡是有用的仙术都发挥不稳定，对付老公的仙术倒是一点都不含糊。 　　仙草儿：老公，还呆着干么！过来，帮我揉揉肩膀！ 　　孟如..
全文简介： 　　【起点第四编辑组签约作品】 　　当我走过的时候，你应该学会安静。 　　在我的手中还握着剑时，切勿妄言安全。 　　明末才子陈子龙，带着长生不老丹药和皇室藏宝图，重生现代。 　　用最纯正的汉人血脉，阐述四百年前最优秀民族遗留的骄傲。 小说关键字： 陈晓，乔念奴，许丝，临汝月，叶一一，袁紫音，陈美玲，东宛如
全文简介： 　　一个现代人，突然穿越到魔法世界！ 　　这不是最彪悍的！最彪悍的是他带着传说中的至宝DD翻天印。 　　以符咒碰撞强大的魔法！以符咒克制强大的斗气！ 　　以符咒纵横天人两界！ 　　“这翻天印，就是俺的防伪标志，只要盖上了章，你们谁能盗版？”李轩单手指天，很牛叉的说道。
全文简介： 　　乞丐少年，误闯入四大荒古禁地之一的鬼雾重林，一连串的奇遇，却让他走上了一条修神之路，看似偶然的机遇，却好像有一把无形的手在操纵着少年的命运，在少年与天抗争中，竟然引出一个惊天秘辛...... 　　看少年，逆天道，踏歌行，诛杀神，傲视苍穹。
全文简介： 　　企鹅Q创始人马腾：虽然是永远的对手，但周海的那句话是我能成功的动力。 《传奇》代理盛景公司ceo陈桥：周海的成功，是不同于中国所有网络人的成功。 某中南海官员：中国网络公司唯一的良心。 暴雪总裁：创新对他来说就如家常便饭。他的大脑应该被拿出来切片。 周海这个宅男所做的，其实只是把中国网络和中国网络游戏拉上正确的轨道，健康的行驶而已。
全文简介： 　　作为黄先生的得力助手，我本以为会刀头舔血直至终老，不料意外接到一桩断手生意，从此被卷入东周“死人城”中不得脱身。 在步步杀机的东周遗址里，有人不断被恶意“失踪”，那些本已死去的人却凭空出现，很快又莫名消失。两派地下势力的大佬也在死寂古城里明争暗斗，血雨腥风，最后连我自己都变成了虚无…… 东周方圆鼎，神秘不老泉。 一切尽在《》！！！
全文简介： 　　在追逐最高实力的过程中，阴谋和倒戈不断的碰撞，鲜血和死亡成了常态。 一本卑微的生灵，即将踏入这个浩大的仙侠世界，无数光怪陆离、神秘无限都将一步步展示在您的面前。 天地之间，肉身的玄奇，元神的奥秘，天人的长生，大罗的力量，尽在其中。 【起点三组签约作品，有质量保障，有大量存稿，太监机率小之又小。】 【更新时间：早晨六点，中午十二左右，傍晚七点左右，日更最少六千字。】 【低调挂个书友群，125455951】
全文简介： 　　魔封之地是上古七神所共同创造的一个神秘世界！相传魔封之地中封印着上古最为凶悍的魔之魔体！传说中七神联手，魔魂被灭！魔体被斩成七段，分别封印在魔封之地的不同地方！　封魔之后，却有三神莫名而亡！传说他们是中了魔之诅咒！　　任七因一任务，被丢进了异次元裂缝之中，而恰恰与那异次元裂缝连接的地方突然出现一个举世罕见的时间溶洞！也是因此，任七肉身消亡，灵魂不灭，回到了未来，出生在一个名为阿拉德大陆的世界之中！但任七丝毫不知自己回到了未来！　　时间溶洞？因何而诞生？　　封魔之地？因何诞生？　　鬼手！我生来具备！它因何而存在？　　当记忆完全苏醒之后会发生什么？我又是谁？
全文简介： 　　本书主要讲述这个世界未知的一面。 　　很多时候，我们总以为自己看到的，听到的就是这个世界真实的一面，其实不然。当你的能力达到一定程度的时候，你会发现，这个世界其实比你所知更为复杂。 　　爱是什么？什么才是真爱？ 　　变身小说论坛 　　http://www.bsxs.org
全文简介：
全文简介： 　　宇宙中有这样一家客栈，玄异世界包了一半，现实世界包了一半，“异”“现”两家客人本互不相干，各自居住，相安无事。忽然某一天，两边相隔的墙破了，于是有了联第，便因利益或权利起了间隙，发生口角，争端越演越烈！本文主角也住在这家客栈，莫名其妙中与两家客人都有了些瓜葛，主角只好中间周旋，可这种周旋应该怎么做呢？主角也无经验，只好在其中东说西划…… 　　 小说关键字： ，方少游
全文简介： 　　不爱我的时候请记得跟我说“分手”我不需要理由。一（w）个理由，真的能代表所有？感情的欺骗，不如笑着说分手。慢走，不要眼泪，不要回头，伤心也许在走，爱却在停留，爱的再深不如放手，不要奢侈幸福太久..继续写魄，深爱，高婉然
全文简介： 　　末世降临，几座活火山的喷发，让整个天地一片浑浊，地球变得不再适合人类生存，各种机器人陆续接替了人类的工作，绝大多数人不再需要工作，困居在狭小的维生室内，没有人敢随便踏出家门一步！游戏成了人类最大的娱乐项目。 为了娱乐民众，也为了社会资源的分配，三国纵横游戏横空出世，玩家在游戏内的表现，将决定着现实世界的物资分配！ 金钱，美女，威望，地位……一切的一切，都要从游戏中获得！ 凭借着爷爷冒着生命危险发来的一封绝密游戏资料，周天踏上了游戏的征程……
全文简介： 　　主人公小焰本是一个初二年级的学生，因触发了一个奇怪的电气系的招式而穿越到神奇宝贝世界。在这里，小焰因某种契机得到了第一只口袋妖怪DD里欧路，从而踏上了旅途。
全文简介： 　　[“谍战悬疑“（谍战悬疑影视剧类型）征文比赛参赛作品”请大家支持]“破夭，一定要为我报仇啊。”父亲龚啸天的一声嘱托，从此成了龚破夭一生行动的理由。带着血海深仇，他于1938年投军，凭着一身的精武功夫，他在抗日战场上屡立战功。1942年亲率特工队入缅甸，与杀父仇人中村正岛相遇，从而展开殊死的丛林战。日本投降，战争结束，龚破夭受一神秘组织的委托，与一美女特工继续追杀日本战犯。两人从亚洲追到欧洲、南美洲，一一手刃战犯……小说情节曲折，视角独特，是中国功夫在战争中、特工战中尽情体现的一部新武侠小说。小说以不屈不挠的精神，重塑中华民族神圣不可侵犯的尊严。 　　 小说关键字： 龚破夭
全文简介： 　　现代的刑侦专家穿越到唐朝，破大案、奇案、悬疑案和各种大案，凭借这侦破的本事，破案无数，节节升官，步步生蓬！ 　　猪脚更是凭借着自己超越古人的见识而风菲异界，一切尽在…… 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　　【ps:本书只是披着大唐衣服的书，大家看着爽就行，千万别当历史书！！另外看完别忘记点给推荐票和告诉朋友！！】
全文简介： 　　林锋是一个普通的大学生，家穷，胆小，没有美女喜欢 　　有一天他发现自己只要一接近某个女孩就拥有一种可以预测未来的神奇异能，他只要捏一捏这个女孩的手，就可以预测到两分钟后的事情，抱一抱这个女孩就可以预测到十分钟的事情…… 　　亲一亲这个女孩就可以预测到第二天的事情。 　　这这这简直太可怕了…… 　　大家说这样的女孩，他追还是不追呢？ 　　DD 　　公布两个书友群： 　　书友一号群：79559294（高级群，大量空闲） 　　书友二号群：37474615（大量空闲） 　　 小说关键字： 异能
全文简介： 　　别人顿顿吃肉，他却偏爱喝粥，小葱蘸酱拌豆腐，再来仨俩馒头。有钱不去买楼，电话数次翻修，家有宝马他不开，出门基本靠走。　　　　光阴百年穿越，再见华夏蹉跎，风起云涌乱海波，唯愿图存救国。不争人王地主，无意绝色欢歌。匠心凌云传奇事，后人自有评说。　　　　一个机械工程师穿越到了清末为中华之崛起而造飞机的故事。有YY，有限YY，尽量还原一个真实的清末给读者。因为主要以写技术和史实为主，作者尽量把语言写的幽默些，让读者读起来不那么枯燥。作者查阅资料数千万字，存稿已有几十万字，请放心收藏。书友群74731818，欢迎入群讨论和催更。
全文简介： 　　一个白痴在一次上网的时候被强电流击中而死,但他却无意中遇到了创世神,又对创世神提出了许多让其破产的要求......看猪脚怎么称霸火影(本文超级yy,不喜欢的可以别进.猪脚老婆不会太多,就一个.) 小说关键字： 鸣人,创世神,三幻神,佐助,小樱,卡卡西
全文简介： 　　徐白，小学开始每天天色没亮的时候就爬起来边走路，边背书，自小学开始一直到大学毕业，不管是网络游戏还是各类小说，不论是影视歌星还是各类八卦，绝对和他沾不上边，真可谓是：两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的强人。　　　　踏上社会终于看了第一本闲书，于是他的生活变了……　　　　有道是：　　　　富家不用买良田，书中自有千钟粟。　　　　安居不用架高堂，书中自有黄金屋。　　　　出门无车毋须恨，书中有马多如簇。　　　　娶妻无媒毋须恨，书中有女颜如玉。　　　　男儿欲遂平生志，勤向窗前读六经。
全文简介： 　　已经被穿越者改变过的大汉帝国拥有凶猛的羽林九卫！但为何还会面临分崩离析？ 已经成为世界第一大帝国，与罗马、阿拉伯并驾齐驱的世界三大强国之首为何还会在战争中面临困境？ 在大汉帝国即将成为世上第一个千年帝国之际，风云突变，看主人公如何在末世之中拯救煌煌大汉！！！ 羽林九卫，千年帝国！！炎黄贵胄，千年不变！！！
全文简介： 　　大学毕业后，本想领着一个证书好好的上班好好的过日子，但是却没有想到遭美女“报仇陷害”。四处求职无路，最重要是毕业证书被扣，无颜见家乡父老，于是留在京城一个人默默的坚持。 　　干过推销，跑过保险，当过劳力，几乎是无所不做。背离着自己的原来的希望，做真实的自己，踏踏实实的做人，但是各种辛酸无人知晓，只是一个人在默默的坚持着，尝尽人间的酸甜苦辣。 　　尘世间很多偶然，许多苦涩年华，很多梦幻，许多无悔爱恋，尽在本书中。都市里许多爱情无奈，很多悲苦遭遇，许多灯花酒绿，很多流年往返，尽在本书中。 　　本书不种马，yy有点弱，但却是真实平淡，给人一种奋斗拼搏的感觉。本书没有穿越，主角普通的和我们一样，是活在这个世界上的人，和我们一样的有着真实的情感，有着爱与恨，悲与欢，苦与乐。 　　大家多多支持，多多点击、推荐与收藏，欢迎提出宝贵意见！ 小说关键字： 陈思其　张猛　范小芸　肖月
全文简介： 天道为何？ 　　大千世界，茫茫寰宇，亿万年不过一场虚梦。 　　混沌鸿蒙，麽非就是大道......
全文简介： 　　官方唯一承认的作者联盟DD【新作盟作品】 　　玩游戏嘛，重要的就是一个玩字。 　　DDDDDDDDDDDDDD 　　隆重推荐DD《冰之彼岸》 　　《贼难自禁》作者木材最新力作。 　　书号：53884 小说关键字： 许亦，余絮亭，天下，胡光
全文简介： 　　有票往新书投^_^《凤仇凰》，书号：1066179！！ 　　皇后：至高无上。 　　武功：神功盖世。 　　盖世：独步天下。 　　我本一弱女子，肩不能挑手不能提，担不起这天下，所以平生所求唯有自由与自在，笑揽风月，卧看红尘，游大江南北，交天下英雄，岂不自在？后来只是情非得已、名利在身，所以陷入这场纷争…… 　　武林盟主，天下至尊，看我挥剑自如，笑傲天下，东方不败！看我神仙做后盾，前任武林盟主做爷爷，康王朝皇帝做情人，乾恋王朝皇帝做爹爹，朦月大神将统领整个江湖绿林，权倾天下！ 　　不是我不喜田园宁静，而是我不得不去战斗，为了自己，为了所爱的人…… 　　残雪qq：876294632 　　残雪q群2：26910436 　　残雪q群3：24621924 　　残雪q群4：59857195（满） 　　残雪q群5：62466360（满） 小说关键字： 皇后
全文简介： 　　一个现实世界的游戏， 　　一场各国势力的竞争， 　　一个本因普通的人， 　　却因修炼的武功变的强大，最终走向巅峰！ 　　随着实力的变强，纷纷而来金钱、美女... 　　书群：64042847 　　更新时间，晚9点 小说关键字： 叶枫，美女，yy，星辰
全文简介： 以己之血，救他人之命，一滴足以，任何外伤疾病，均可治愈； 以己之骨，续他人之骨，一截足以，无论残肢断骨，均可新生； 以己之魂，唤他人之魂，看破阴阳，逆生死，掌轮回，阎王殿前去夺魂。 修得《玄血魔经》，炼就不死之躯，当个，低调风云都市。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 本书讨论群号：【28357337】，欢迎各位书友及作者加入！
全文简介： 一个偶然的机会，秦枫的大脑中被安装了天蓝科技的梦想系统，开始拥有了许多超级能力，并且不断升级，从此，这个世界上诞生了一个。 　　 　　ｐｓ：你的每一个砸票都会满足你的一次需求！ 　　　　　你的每一次收藏都会实现你的一个愿望！ 　　　　　还等什么？快来吧！亲身感受一下天下无敌的快感吧！
全文简介： 　　茄子，当今随波逐流南下万千打工仔中的一个。 　　传说，现代都市中一个平凡人的不平凡传说。 　　假如你无意间点击到了这里，读下去，也许你会发现这部书不错，那是我的荣幸。不读，你或许将会失去欣赏一本好书的机会，是你的损失。 　　如果你发现我说的不对，那么，说明你已经读了~~
全文简介： 　　爱情上的不公平，是这个世间的痛中之痛，不在于它的毒有多深刻，只在于它的干脆，它的无忌，还有，它的普遍。
全文简介： 　　获得创世神恩赐的少年，藉由诺亚方舟与诺亚之力穿越在各个动漫面位之中。
全文简介： 本书交流群：75228559。欢迎各位书友加入。文求出版，qq:837455245 email:liulin_0801@sina.com刘邦，大家心目中的“小混混”、“流氓”、“小人”。然而正是这个“流氓”，这个“小人”成就了大汉基业，甚至是大汉名族。那作为中国历史上的第一位平民皇帝，他是如何揽天下豪杰与麾下，如何做到从平民到九五之尊的华丽蜕变。又是如何做到从“流于市”到“牛于世”的呢？
全文简介：
全文简介： 　　东北人在不算漫长的历史时间里，形成自己沧桑粗犷的特有成长经历。在近代历史中，俄国人和日本人都积极渗入到中国东北，1945年日本人战败，遗留在中国东北的很多日本妇女和儿童，被迫融入中国社会，继续在中国生存和成长，和中国人一道感受着半个多世纪的风风雨雨，也发生了许多苦辣酸甜的、刻骨铭心的故事。
全文简介： 　　一个为救好友而深陷异界的神仙，但是在异界他同样大发光彩，有人尊他为神反之也有人称其为魔，到底是神是魔一切都会在书中揭晓！ 　　大家觉的章节很短　实在不少意思　上班比较忙 　　但是　一章写的多章节就少　章节写的少章节就多　其实是一样的　我可以保证完本　大家是宁愿看长章的太监呢还是看稍微短一点的完本呢！！呵呵
全文简介： 　　一梦醒来，面对三百年前的江宁织造曹府。　　　　康熙渐老，大变将生；九龙张目，蓄势待起。　　　　不知几家繁华似锦，几家大厦将倾，江南曹家盛极而衰。　　　　为了亲人，为了自己，重生的曹 认真地生活着……　　　　*　　　　感谢朋友贡献出来的群，大家有兴趣，可以加入聊天：　　　　群：12743720（满）　　　　群：22633619（满）　　　　群：30729124（已满）　　　　群：67924033(已满）　　　　vip群：119020793　　　　*　　　　实体书一、二、三、四册当当、卓越与各地新华书店有售，印刷很精美啊，嘎嘎。。。
全文简介： 　　一梦醒来，面对三百年前的江宁织造曹府。　　　　康熙渐老，大变将生；九龙张目，蓄势待起。　　　　不知几家繁华似锦，几家大厦将倾，江南曹家盛极而衰。　　　　为了亲人，为了自己，重生的曹J认真地生活着……　　　　*　　　　感谢朋友贡献出来的群，大家有兴趣，可以加入聊天：　　　　群：12743720（满）　　　　群：22633619（满）　　　　群：30729124（已满）　　　　群：67924033(已满）　　　　vip群：119020793　　　　*　　　　实体书一、二、三、四册当当、卓越与各地新华书店有售，印刷很精美啊，嘎嘎。。。
全文简介： 　　传说，　戮尽万族强者，震塌过一方宇宙！　　但是，　到底是人？是神？还是至尊神器？　　答案，没有人知道！这三个字本身就是传说！　　・・・・・・　　普通少年夜辰重生于魂界，却在原始宇宙中成长！　　剑与火的磨砺、血与情的洗礼，是否能让夜辰重临故土？　　神秘是否会重现？　　原始宇宙最终谁是霸主？　　YY不是目的，血与情才能展现真我！！！　　《》是我的奇迹――也是你的传奇！！！――――――　　等级设定：修士（九阶）破凡（七重）化龙（十变）仙极（半神）蕴神（准神）；神级（等级待定）！
全文简介：
全文简介： 　　简介： 　　陈秋明，我告诉你！不管这辈子，上辈子，下辈子我都吃定你了！你那么努力让我爱上你！到我真正爱上你了，你却。。。。。这算什么？
全文简介： 　　一个来自血族的两个不同分枝的婴儿，在魔法的世界中学会生存的技能，拥有圣水的洗礼使他对光元素具有无上的亲和力，来自血族的传承又让他对暗系魔法有着过人的天赋。当他被告知自己是幽明之神的转生后，整个世界将再次围绕他而旋转。作为血族的弃徒,作为魔导的代言!魔途之旅由此展开.荣邺史上最强的暗系执法者与您共游！ 小说关键字： 血族，魔法，异世大陆
全文简介： 　　光明与黑暗只是属性，倾述正义的是人心。这是焰斯的世界。
全文简介： 　　一只风华绝代的六尾妖狐，一个坚强倔强的普通人类少年。妖界、人界相隔何止万里。当两个原本没可能交集的人遇到一起会发生什么事。没有波澜壮阔的伟大志向，只想为自己所想努力向前。没有力争巅峰与天争命的伟大目标，只想做自己喜欢的事，依偎着自己喜欢的人。他们一起将会经历到什么，收获到什么，一切尽在本心矣...... 小说关键字： 夜星、玄幻
全文简介： 天性单纯、误信爱情的我献身暗恋三年的伪君子，怀孕、抛弃、众叛亲离接踵而来，我为纯真埋了单。未婚妈妈、绝世倾城的我被外表粗卑、貌似仗义的恶棍侮辱，成为流氓的妻子，我把人生毁得很彻底。人生沉沦、期待死亡的我等来真命天子，他暗中拯救我的肉体与灵魂。他在赴我约的路上惨遭车祸而亡。致命的打击让我一睡两年，一梦十年。我继承他名下的企业，我是漂亮的裙子ceo。绯闻满城的我身陷四面楚歌中。车祸原是弥天大谎，爱情距我有多远？
全文简介： 　　生活在本是拥有高科技的世界，但因为种种原因，却抛弃科学的时代，过着中世纪的落后生活的孩子，从他甘愿千辛万苦带着公主返回家园开始，便逐步发现隐藏在这个世界许多不为人知的真相。
全文简介： 　　惠帝驾崩，新皇登基，年仅十岁。朝政大变，一时间人心惶惶。 　　据说是天下大变的一年，却什么也没发生。新年瑞雪，迎来的不是战火绵延的硝烟，却是神国宰相二小姐的降临。新皇因此大赦天下，却被宰相婉言拒绝，曰：小女福薄，难承圣恩。克母之身，足矣。 　　世人皆道府二小姐自此薄凉。 　　养在深闺人未知。父亲对她明明宠爱至极，却无奈人前冷淡。 　　她不停地追问，父亲每次都敷衍哀叹。 　　直到有一天，那人温柔的面庞出现在她面前，他说：你可知道，我师父道你是神女降世，风华绝代。 　　桃花在那一霎那开得肆无忌惮。 　　而她不知，她的命运，已在黑暗与风的呼啸里前进转动。而这之后，带来的是一场风云变幻的诡谲之战。 　　若可以，我愿放下一切，与你走至世间的尽头。 　　感谢www.wkscw.com
全文简介： 灾难降临，战争突然来袭。 一个原本和战争格格不入的人为了生存，为了保护心底那一丝柔情，他该何去何从？ 夜风：滚他娘的，如果你要杀我，那我就先杀了你！如果这个世界要毁灭我，那我就先毁灭这个世界。老子这20多年已经受够了鸟气，再惹我，小心老子翻脸不认人。 每天中午12：30一章，晚上20：30一章！
全文简介： 带着红警来到了修仙的世界。基地变成了洞府，采矿场变成了丹炉……地面部队我有超时空兵、海豹部队、狙击手、天启坦克、幻影坦克、光陵坦克……防守部队我有光陵塔、裂缝产生器、爱国者……海军我有好，航空母舰、潜水艇……空军我有飞行兵、夜鹰……修仙模式下，或变身法宝，或变身法术，，我玩动整个修仙界！买断作品，放心收藏，多多投票，点击也要，嘿嘿嘿……
全文简介： 　　水碧在一次偶然中遇见了儿时发誓要娶她为妻的子渊。可是，子渊竟然是太子？！为了子渊，水碧在宁可在深宫中度过余生……在她和子渊温柔缠绵的时候，是谁陷害她？水碧渐渐发现子渊和儿时不同了，便认为子渊不再爱她，在子渊和水碧冷战期间，水碧的生命中出项了另外一个男人。水碧的选择是？到底是谁要害水碧？到底是怎样的磨砺能使一个单纯的少女变成怨天尤人的怨妇？碧儿，碧儿……是谁在轻声呼唤？东亭边，巧兮笑。双影定凝清溪旁，思回数年前。离人怨歌一曲泣，但愿君莫忘。
全文简介： 【逐浪小说网一组签约作品】交流群：14199227 　　 　　你害怕死亡吗？你接近过死亡吗？在人性与欲望面前，你能逃离命运的控制吗？或者你选择了生，或者你选择了欲望。当欲望交织成千万的网，我们被困在欲望里再也出不来。当灵魂被洗涤，死亡一次次接近，诡异事件一度发生，生命一点点流逝，你是否还能鼓起勇气去面对那一切不可思议…… 　　喜欢这部小说的朋友希望你们不要吝啬于登录一下你们的会员号给小素一个收藏。具体的收藏方法就是，点击书籍信息下方的红色字体“书架收藏”即可。 　　《》正式签约逐浪
