简介描述：【五组签※约作品】 这是一个将会由“新人类”统治的世界！ 这些，都从一块太空陨石掉落到地球开始。 请看一个全世界只有他一个人所掌握的“唯一”能力，别人眼里他就是神的存在，他的眼里你们都是“孙子”，而我就是你们的“爷”。 人类的未来，将向极品进化 而那个时候，你要叫我一声“爷” 【麻烦收藏，有空翻翻，会有好东西的！】
简介描述：路越远，事越多。 前一百年这里走出中国十大元帅之一，走出足球皇帝，后一百年呢。 懵懵懂懂的李恋莜看不清未来的路，可又不甘心让身边的小绵羊陷入无数双手撑起的旋窝里，所以・・・ 他叫叶纵，放纵的纵，纵然的纵，他站在的身边看着夕阳落下，人海潮起
简介描述：告诉大家一个非常不好的消息，我的另一本书冲榜，这一本书暂停更新，希望大家谅解一下，如果可以请到《****。》帮我推荐和收藏一下，书名为《天地极尊》这样我的这一本书会很快恢复更新。五兽噬天。本书读者群：109156459。欢迎大家的到来。
简介描述：敬请期待《》――卧底之路原来如此陌生，最光明的地方才是最黑暗的凉城。
简介描述：被遗留下来的修罗之子,在这喧哗的都市里,谱写了一段不为人知的故事...
简介描述：苏北坡是一名家境贫寒的女大学生，她打工时遇上了元杰集团的总裁北纬极。北纬极喜欢上了她。
简介描述：【飞库1组作品,已经完本，值得一看。】 一颗流星划过了天际，它绚烂而美丽。 它在他们面前降落了。 它的到来改变了他们的世界观，改变了他们的命运。 它的到来让他们领略到了另一个世界的风情。 【我写的不是寂寞，是坚持！】【实力打造经典，王者绝非偶然。《》永流传！】
简介描述：嬉闹阿瑞两口子的乌龟对王八，落寞兄弟的分散离别，思议伊人的惆怅过往
简介描述： “我最大的理想当个光棍，无拘无束，天地任我逍遥。”一个十二岁的少年拍着胸对着一个猥琐的老头道。　　仍而一个优秀的人，往往注定不平凡。各式各样的美女在他的身旁徘徊。他为了躲避这些美女，他装猥琐，窝囊，胆小怕事，冷酷，色狼・・・他认为这样的人女孩子往往不喜欢。仍而他唯一没变的是他的帅帅的外貌，注定了吸引了一些美女。当他知道自己外貌惹来了一些美女，他甚至把自己变丑，变坏・・・这真的让他如愿以偿的当个光棍・・・・・・
简介描述： 在这动荡的世界......看他如何用血眼来在战与败之间闯出一片天地，决定万物的生与死！在这黑暗的大地......敌人肆虐，但他却已征服敌人为快乐：”在我眼里，你只不过是个路人甲而已！“在耀眼的光芒中......他手持神剑，日月与我同行，万物与我共存，眨眼之间，劈开属于他自己的传奇！！！《》读者QQ群:223567274
简介描述： 此三者勿进！----------指望种马小说者勿进--------------------喜欢看杀人放火牛B一特的人，勿进--------------------没耐心看开头的人勿进---------什么鸟蛋杂碎，喜欢爽的兄弟们都给我扭着脑袋往这里冲，保管你们痛快！点击高推荐高小雨就没日没夜给你们更新，不还就不相信我玩不来。
简介描述：小说讲述了钱雅风和箫恨雨这两个人物在隋唐乱世中，凭着过人天分、传奇机遇和自身的不断努力，在经历了各种磨难与挑战后，最终成为古往今来的第一大侠的故事。这部小说气魄宏大，情节精彩。在隋末的大历史背景下，两个主人公的用兵之道、悱恻的爱情、情节跌宕起伏、景物描写引人入胜，这其中还包括了主人公对人生的深刻思考。感谢中国作者素材库免费封面支持
简介描述：扑通书籍，收藏
简介描述： 因为一时的好奇，他卷到了三界的纷争里面，神人，天人，修罗，魔等传说中的人物相继登场，怎么去应对？亲人，美女，朋友，兄弟，如何去保护？PS：已经完本N多部《流氓天空》《神墓之魔主篇》《都市之逍遥逆乱》《魔法传奇》貌似没有太监的可能，请大家放心收藏
简介描述：寒风月，锁清秋，夜来无晴天有愁；念成佛，怨成魔，一念佛魔天不容。主人公从一个凡人走向了修真的世界，到底在这个世界里，他会如何？宿世的情仇，真挚的情感，坚贞的友情，伴随着主人公的，将是一段不平凡的旅途……，天下初，一世情缘，回首终身……喜欢本书的朋友可加本人书友会Q群69098803
简介描述：不曾存在的世界,　　曾经存在的时代。　　不曾有过的人,　　有人走过的路。　　混淆的善与恶,　　讲述得到与丧失......本书力求营造轻松愉快的气氛！
简介描述：已经握住的手绝不放，哪怕魂消命丧；已经触动的情绝不弃，哪怕毁天灭地。整个江山便是我们每个人的花海，顶天立地的死和叱咤风云的活都是为了永远握住那双温暖的手。本文既有热血，又有真情，所以兄弟姐妹们都进来看看吧。
简介描述： 冷雨新作品《江山社稷图》欢迎广大书友们光顾指导，书号16284，喜欢就拜托放到自己书架，以便日后观看，链接看右上角。青帮是中国黑道首趋一指的大帮派，帮众数十万。程昆是青帮白虎堂的堂主，在江湖闯荡二十与载，一生仇人无数，在他一次回家探望二十年未见的弟弟时，把祸事引到了弟弟身上，弟弟一家惨遭横祸，仅剩侄子程飞和重伤的侄女程小惠幸免。程飞恨程昆离开了他，为父母报仇他闯荡都市，受尽世人白眼，遭受种种挫折。。。。
简介描述：一个平淡的大学生在游戏里的不平淡的生活。你会看到快意恩仇，你会看到美人如玉，你会看到兄弟情深，你会看到灭绝天下。。。
简介描述：笑看春秋变，何惧英雄冢？浊洋清风过，沧海飞乱红。一段血泪历史，一段乱世传奇，三个至情至义的奇男子，以及三件关系到天下气运的宝物。他们是英雄还是魔王？是智者还是傻瓜？世道恶浊，他们是应一枪一马一酒壶，独善其身逍遥游，还是积极入世，追求心中正道？且看三位主角如何历经磨难，明心见性，又如何在元末群雄并起之际，翻手为雨，覆手为云。
简介描述： 别以为坐在家里就是安全的，因为你的周围总是有双眼睛在注视着你。可能很多人并不相信鬼魂，但这并不代表你永远不会见到它。其实，它们就在你眼前、周围、身后――它们无处不在。看这本小说还是需要一点胆量，你要做好心理准备。
简介描述：【飞库7组梧桐阁】 上至苍天之穹，下通幽冥地府。杀地狱灭天堂，唯我。敬请关注新书，。 朋友们在看完之后，请多多给和尚点建议！如果看得高兴的情况之下，请点击下收藏！谢谢~
简介描述： 他龙组后勤特工，穿越到异界禁区。无数魔晶，魔灵任他收取。他拥有强大异能。他学习魔法一天一个等级。他是持枪的阻击手，是神医开颅破肚。他在异界遇到青梅竹马的女孩。他是魔法师，是炼金术师，是召唤师，是修真者。他带领三妻在修真界逍遥赛仙。他得到仙人传承，遭遇无尽追杀。他将一切不可能化为现实。欲知他的一切，就敬请关注吧。
简介描述：节奏快捷的小故事
简介描述：“乖乖听话！否则惹我一次，就要你一次！”他挑起她的下颌，在她耳边邪肆的呢喃。他是强势霸道的黑帮少主，她是他相中的猎物！为了将她强留在身边，他步步为营，精心策划，可却引来更为强劲的敌人！一次次的纠缠与背叛，当真相一层层剥开之时，他不仅失去方寸，更丢了心……
简介描述： 他是外人眼中的冷情总裁，实则是纽约黑帮教父 她是他身边最得力的干将，实则是香港卧底警察 “你觉得你可以逃得掉吗？”男人的眼始终注视着她 “我不用逃，你只要一句话就可以让我――我们走！” “哦？你凭什么？蓝警官！”他的语气还是一贯的冰冷，脸上冷历的毫无表情，只是眼神在瞄到她锁骨处的青紫色的时候，他放在裤兜里的大手不自觉地紧握成拳。 蓝瑞乔那双水一般的眸子不禁瞪着面前的男人，原来他都知道？他什么时候知道的？忽然觉得自己好像一个白痴！ “就凭一夜情？”男人轻哼出声 “哼！那你岂不是赚了？你的表现――可真是不怎么样”他栖身向她，用只有两个人能听见的声音 “你就像条死鱼一样让我失望！” “你――下流！”
简介描述：在很早以前，整个世界还没有分离开来，人们安详地生活在雪国的土地上。可是，星云突变，时光飞逝，在几天的黑暗笼罩下，雪国的一部分被分裂出去了，形成了后来的火国。与此同时，两族矛盾不断产生，火国大兴幻术，目的是为了控制雪国。火国培训出了两个超群的幻术师，改变了雪国上空的星象，从此，雪国的人们处于灾难之中，而最终，在一场一场的厮杀中，战争造成了不可磨灭的创痕。
简介描述： 司徒龙一个喜欢玩游戏的中学生，与其他4个人，被一个秘密的组织丢到异世界。并被冠以救世之名，却又不知道自己要做什么。在穿越的过程中，5个人分别被赐予了不同的力量。我的的主角，被一个厉害的老头子看中，成了一个可以靠幻想创造生命的召唤师。然后被丢到了异世。作品中不会有太多YY，相对多的是战斗以及友情。不会有所谓的在异世创造以前世界的事情，也不会有政治的黑暗和争斗。纯粹的是一个年轻人在异世的传奇。
简介描述：你别为我流泪，别为我哭，别为我悲惨的命远感到摸糊，别给我幸福。本书以“天泪传说三部曲”（龙皇曲，圣天曲，天泪曲）而发展故事情节。三首不同的曲子，写着三个不一样的神奇故事，三个故事可以合起来，也可以独立出来。三种不一样的神奇心情……让我们一起去见证这三首曲子的魅力所在吧！
简介描述：明月　江南　西湖畔　　一座明月楼倚着苏堤春晓拔地而起，这里代表了杀戮和死亡。　　王、王子、王梅、王刀，这四位明月楼的顶尖人物身上有着神样的光环。　　秃鹰黑狼两大杀手组织联手剿灭明月楼，　　明月楼究竟应该如何应对这次危机，这一事件的背后又隐藏着怎样的阴谋？　　请听我娓娓道来……
简介描述：、从此走向高峰…
简介描述：一个少年究竟能肩负多少使命？为了最原始的那个期待，是否值得鞠躬尽瘁自己有限的韶华呢？还是说，选择自己的路走下去，那心中的责任感又要如何对待？一个世界不止一个王者，可是这许多的王者永远不会和平相处。为了站在金字塔的顶尖，他们不惜以骸骨作为阶梯。即便天下臣服，不能分享的快乐也算得上是喜悦吗？这个世界有太多的疑问，答案却少的可怜。等到真正顿悟的那一天，我却早已老矣......
简介描述： 六年前他们是一对人，但是阴差阳错，女孩因为一场车祸失去了记忆，从此男孩的生命里失去女孩，还失去了孩子，但是他却不知道孩子的存在，六年后，女孩归来，却不认识男孩，但是却对他有种依赖。这是为什么呢？？为什么女孩会失去记忆？为什么男孩会不知道孩子的存在？？又为什么女孩会再次喜欢喜欢他？？命运的轮回，时间的循环，注定的爱。
简介描述：简介： 我叫张绊，一个月前我和交往了两年的女朋友李诗音分了手。在一次偶然的机会下我结识了一个叫王由夜的女孩并成为她的“见习男友”，本想平凡地渡过大学的最后一年却因为认识了她而变的不平凡。后来发生的事让我逐渐了解这个“冰山”女孩的另一面，就当要和前女友复合的时候，我却发现自己已经…虚假的心却因为爱而变地真实。
简介描述： 上古修行界离奇消逝，东皇钟、轩辕剑、盘古斧、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、女娲石重现于世，看无名小子如何执鼎踏足五域，横行海外。浮生东流孑然行，冽风西吹血染缨。扬眉南指如镜明，龙马北踏寒铁凝。喜欢本书或是有建议的可以加入群：95303249
简介描述：一个架空世界的小人物，有一颗自强不息的心。一个资质一般的普通人，如何踏上这个世界的极峰，打破天才云聚的世家子弟对此的垄断。。。。。。强者，不仅是武力超群，更需要心智坚韧！面对嘲讽、奚落，把握住自己的心。世界从来就不公平，与其作无用的抱怨，不如笨鸟先飞！
简介描述： 看了这么多无限流的书，好像总感觉到少了点什么。。。所以一时冲动。。。写一本我心中的无限流。。
简介描述： 一个人活着可以无聊;但不能太无聊懂的装装疯，扮扮傻，这样的生活才会有点淡淡的色采。本小说写的就是关于一个看似无聊又平凡的主角闲里宇在现实生活中和在一个不一样的修真游戏中的疯狂做为,在名利前疯,在权势前狂,在美女前吗,当然是要又疯又狂了。有时男人就应该有一种地不怕天也不怕的气概,什么都敢做，而后来的事以后再想吧。希望你会喜欢，我会努力继续的。错过别路过，那令人太伤心了。
简介描述： 名缰利锁苦煞人，千古几人看得穿。入得红尘便是缘，何必苦求道与仙。自古红颜多薄命，我要如玉比鹤松。温柔乡中英雄冢，我非英雄逛花丛。牡丹花下风流鬼，我要一心植牡丹。都道女子如小人，我作小人为女子。红尘滚滚千古多少事，藏的是假仁假义伪君子，我便要，真心真意真逍遥。―――――――李东遥亲书 窈窕少女踏红尘，倚常剑嗅青梅，恨缘短情长，欲嗔还娇，堕情网，厮守，难！痴心，有几人？五灵齐聚，颠覆阎罗店，冲冠怒为红颜，牵手共舞戏人间。―――――――珠儿 逍遥少年红颜女，江湖笑傲倚剑行。梦婆汤尽恩怨消，奈何走断爱恨忘。英雄自是少年出，红颜有期枕边话。莫道浪子不惜花，铁血肝胆绕指柔。五灵耀目青丝尽，一夜相思过又生。神鬼不言情何物，即待化人品酸甘。两行眼泪说不尽，赤子之心来问情。仰天长问情何物，岂是相许说得清.―――――――题《》 风雨兼程寻真意,残辉戏水半江红.会有云开见日月,看我雨后现初晴.婚宴撒泪嫁错郎,东遥一怒抢新娘.莫问前程多磨难,一份真心妖魔散.---------------南宫初晴
简介描述： 一个天才少年变成废物，一次次的坚持，一次雷电的洗礼一次变异，收回了曾经远去的天赋。
简介描述：霓虹的背后隐着多少悲伤和暧昧。夜静静的用黑暗让我们躲藏，情感在灯红酒绿中隐隐作痛。是刻骨铭心的爱，还是刻骨铭心的恨，这那不敢流出的眼泪，还是这不知道悔改的青春。
简介描述：母爱的伟大，爱情的力量。正是一个生命的最好延续！生活告诉我们，人生路上会有太多的不如意，要想不失去自我，就得放手去做自己想做的事。每个人活着，就是最好的选择。死亡很简单，也许一瞬间；活着并不容易，也可以是一瞬间！
简介描述：一个女人 改变了一个男人的命运一个男人 改变了一个国家的命运试问天下谁是英雄乱世红尘 烟波浩渺 风起云涌 谁主沉浮一个不甘呻吟 用呐喊撕裂黑暗的时代一群卓尔不群 崇尚快意恩仇的浪子刀光剑影 血沃大地 谱写了一曲撼天动地的千古绝唱西界离歌酬离骚 黄芸暗香浮 红枫翩跹舞寂寞红尘惜红颜 空谷幽兰媚 天籁余音袅明月清风弄清袖 壮士断腕处 遍地野菊香放酒纵歌尽纵横 王侯阶下土 权贵似鱼虾
简介描述： 亲情！友情！爱情！真实的情感！真实的你我！ 带你走进风的记忆。。。。。 忧伤！疼痛！还是快乐！我的另一部作品《不再错过枫》，带你重温少年的旅程！ 长大，是一种永难磨灭的疼痛！
简介描述：欧阳天青---私生子。是妈妈靠着出卖肉体而养大的。自从妈妈死后，通过自己的努力成就了欧阳集团，他憎恨爱情，厌恶婚姻。他可以和很多女人发生肉体关系，但是从来不会给对方任何承诺。上官宝贝，上官家盼了好久的女孩，受尽家里人的宠爱。从小到大没有经历过爱情的好希望能够找到一个像家里人那么恩爱的一个男人。她向往婚姻。两个有着极端背景的他们相遇了，他们之间发生了一系列的生死交缠的爱情故事。两个人从此以后是否就过上幸福的生活呢？让我们拭目以待吧。
简介描述：幻月――成立于抗日战争打响的那一刻，曾在抗战八年漫长岁月里，多次执行刺杀日方重要领导人的重任。1945年9月2日，日方无条件投降后，幻月功成身退隐匿于民间，却因高手太多威胁太大被国家围缴，在死了大量弟兄后，幻月化整为零，分散于世界各个角落，才免于遭受灭门之灾。直至1976年原幻月刺客联盟盟主林战峰之孙林贯义组织散落的各处高手。从此幻月再现江湖，并从不失手，渐渐挤入世界刺客联盟组织的第三位。但却从不入政界。米三为躲避警察追击，阴差阳错进入幻月组织，最终走向这条不归之路，并逐渐攀上权利颠峰..........
简介描述：本书只做为一个内心共鸣的传递者，写的不好，也不可能一天一更，毕竟感悟不是灵感，它是需要亲生的经历的，如果没有经历过，何来感悟？以自己独特的视角去观看这个世界，用自己平凡的眼睛去发现不平凡的事。始终记住这样一句话:这个世界从不亏欠你什么，如果亏欠了，那也是你亏欠这个世界的……
简介描述：我不太爱写简介或者是梗概这类将能够一篇或者一部作品去精简描述的文字，同样我不以为噱头有多重要，始终一本书，扯长起来立意自显――一本书的立意并非是一定需要旁介才能使人了然，就好比女人她并非是一定需要着自己的老公才能怀上孕一样。
简介描述： （一组签约作品）楚懿宸和慕容雪得到了老乞丐赠送的“龙吟”与“凤鸣”，不久后楚懿宸又接受了传承，习得亿万生灵中顶端法诀《》，无家可归的两人最终进入日月们修炼。《》云：怨念生，宙魂成。于是楚懿宸每天忍受着怨念的折磨，直至十几年后，风波又起，往日天宝之争，今日魔教风云，引出了前辈们可歌可泣的故事……异兽啻亟粉墨登场，带给人类的又是什么？青龙、白虎、玄武、朱雀再现，木、金、水、火四坛相继开启，。。。
简介描述： {qq群179389067}雷霆的尽头是什么，雷之极又在何方，修炼到极致的雷霆力量又能够打破那消失已久的传说吗？天道不仁，那我便踏天而行......... 雷霆代表了天罚，那么剑道呢，剑代表了杀伐，剑道又代表了什么呢，是不是杀伐之道？雷霆和剑道的融合又会带来什么样的惊喜呢？ 雷道与剑道，天罚与杀戮，两者的完美结合。天不公，我便逆天，降下罚天之天罚，用我手中之利剑，杀出一道公平之道。 本书已***，保证会完本，本书绝对是原创作品，希望兄弟们给力，多给残星一些推荐和收藏。
简介描述：一个活在现代的女孩,被小说中和历史中的他深深吸引....希望能够有一天去他的时空,成为他身边的哪一个人........终于,女孩如愿以偿,但是等待她的到底是她期望中的生活还是....一个个未知圈套,陷阱. 到底在他的时空中....她如何存活,如何坚持心中所爱,心中所想....
简介描述：【改编于真实故事】――望收藏！一个80后坚强的残疾女孩，二个90后叛逆的潮流少牛（一男一女），不同的成长环境造就了他们不同的性格，看他们在逆境中如何成长。
简介描述：这是一个真实的游戏，不是你死，就是我活。你可以从这个游戏里获得各种能力，从而得到金钱，权力，美女，得到任何你想要的东西。但是，你不能够保证，下一刻，你的生命不会被终结。叶飞无意中加入了这样的一个游戏，叶飞不想死，所以他只能在这个游戏中不断地磨练自己，不断地变强大，直到他找到这个游戏的真相。作者相信，叶飞会成功的。你们呢？相信吗？
简介描述： 【本作是二组签约的作品】不管你信与不信，这个世界上终究是有神的。而有一些人，将被神明选中，成为神的使者。这些人，就是斩灵。轮回爱情憎恨悲苦信仰生死使命意志这些在人间挑起争端的种种，在斩灵和神明之中同样适用。对于混沌――七曜的斩灵萧湛来说【混沌】【灭世】【别离】【战争】前世的错误，必须一一样样纠正。但是――【失忆】【风流】【错爱】【伤人】今生的罪孽，又要何时能够洗清？++++++++++++++++。。。
简介描述：她，一心一意的想要出人头地，努力的要向上爬，却意外的陷入了爱的漩涡，当她真的想要不顾一切的去爱的时候，却发现原来自己爱的男人有着那样不堪的职业...心碎之余，她又是否会看一下一直在她身边的他？三个人的爱情让本该朝气蓬勃的青春变得支离破碎，而她是否也只剩下一句：我们真的相爱吗？
简介描述： 一次殖民探险，一个古老的遗迹，人类无意间发现了古老的先进的科技，但是同时也得到了百年后异空间的异形生命即将入侵的消息。得到远古科技的人类能否在异空间的异形生命的攻击下存活，敬请关注《》・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　 本书将以星际战争为主，以战舰和战机为主，机甲这种东西将在后期出现，不会是一部现在已经泛滥的机甲小说。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　因为是以战舰为主的话，我希望大家多为我提供一些战舰的设定，对于星际争霸这游戏里的武器会引用一点，关键是种族设定，所以大家有什么好建议欢迎加入群80396392提出
简介描述：　　书中故事也是从梁山泊开始。弃官家居的阮小七到梁山泊祭奠宋江等亡灵，被原蔡京爪牙张干办捉拿。阮杀死张干办，携母出逃，路遇开酒店的孙新、顾大嫂……小说情节由此展开，逐一带出散居各地的原梁山好汉，因不堪奸臣恶霸的欺压，纷纷再次造反，啸聚登云山、饮马川等地。隐居太湖捕鱼为生的李俊，则和花逢春、乐和等与湖霸、贪官斗争，因大湖地盘不足发展，终效古虬髯客故事，出海谋取王业。不久金兵南侵，陷汴京，掳徽、钦二帝。李应、呼延灼等众英雄遂以报国勤王为己任，加入以李纲、宗泽为首的抗金阵营，抗击金兵，并处死祸国奸臣蔡京、高俅等四凶。后迫于形势，冲破金兵重围，弃寨出海，与李俊会合，立李俊为暹罗国主。
简介描述：各位书友大大喜欢就收藏个吧 么么哒
简介描述： 一个富家公子，从一个普通人慢慢变成令整个Z国甚至整个世界都闻风丧胆的黑道魁首。在一些普通人的眼中，也许他只是个浮夸子弟，但在有些人的眼中，他则是一个魔鬼，令人闻风丧胆的魔鬼
简介描述：自古修道不论是人、鬼、妖、佛、魔、仙等皆为追求无上大道、与天齐寿的长生不死之理。却并没有追问：大道源于何处？修道真的无情？还是大道三千，皆为谎言？原本生于混沌中的盘天，不知为何在盘古开天之际‘奇妙’身陨，幸得尚有一丝真灵不灭、转世重生后再返鸿蒙六界、渡天地大劫..........“修圣，不是为追求长生，而是为寻找大道本源.......”大道本源 天地大劫？盘天的圣基、道源又是什么呢...............
简介描述：披着纯白色的华丽婚纱，灵玲不发一言地坐在礼车地一角；今天身为新娘的她，脸上没有丝毫地喜悦之色！ 有的只是宛如要上刑台一般的决绝。 被辰锋的拳头所打落而散落在额际的发饰，丝毫没有摭掩住她清丽光彩的倩脸。 然而，这光彩不是为了她身旁的新郎辰锋所显现，那伊丽是为了她心中的挚爱－－韩明而闪耀！ 辰锋在婚礼当天对她挥以拳头的事件，并未让她感受到意外，反而觉得是情理之中… 毕竟，早在这之前，他就曾经有过企图强暴她的记录。 突然，收音机里的女主持人颤抖声音传来的讯息才叫灵玲震撼： “一辆银白色的轿车坠毁在公路上，车子与驾驶人当场坠崖；驾驶人被弹出车外坠落在了那波涛汹涌的海面…截至目前为止，仅知道该名驾驶人极有可能就是现在红透一时的全方位艺人韩明。” 对这则消息不敢置信的灵玲，泪水在倾刻间泛滥夺眶而出。灵玲瞬间想起今天早上和韩明的谈话：“韩明？！你在海边吗？” “嗯，我在海边。” “死了？” 灵玲娇丽的容颜刹时变得苍白，泪眼婆娑，失声的叫道：“韩明坠崖死了，他怎么可以丢下我？我爱他呀！” 而她甚至还没来得及告诉他这一点！ 因为嫉妒而疯狂的辰锋在霎时反手一挥，再度狠狠地甩出了一巴掌。 “啪!” 灵玲的嘴角迅速渗出一道血迹… “溅人！我才是你的丈夫，你别忘了这一点！” 辰锋仿佛是打上了瘾，左右开弓，狠狠得、重重的挥下每一拳。 看着倦缩在车门旁边的灵玲，辰锋眯起双眼，目露凶光…… “如果在疾驶的高速公路上摔出车外…那将会是有着怎么样的下场？”辰锋伸出右手，越过了灵玲的身旁，直探向车门门把… “辰锋，不…不要…”灵玲看穿了他的意图，泪眼迷朦地哀求着。 辰锋眼睛紧紧的盯住灵玲，残酷的例开嘴角，淡淡的说道：“再见！” “咖．．．” 车门的门把应声被打开，灵玲的身体瞬间摔出车外！　　年轻娇美的她静静地躺在高速公路上，螓首微斜，嘴角上还挂着被辰锋痛打所留下的血渍与伤痕。乌亮的发丝坠落在地面，身上的血白婚纱上布满污渍，破旧不堪…　　在摔落车外，面对死亡的那一瞬间，灵玲并没有感到恐惧…　　就要和坠崖死去的韩明见面，她的心中只有充满喜悦！　　……　　虽然说天庭上，份际鲜
简介描述： 混沌宇宙天法之道，一个仙侠的时代，一个传奇的人生。 从小就聪颖过人的他在得知自己的父母亲人下落不明，自己一人在世界上该何去何从。一个机缘自己获得了修真界第一神决“天法道”从此他的生活会变成什么样........？
简介描述：天生携带神魔图，修炼路上与众不同；家族血仇，誓以凶手首级祭族人……　　修炼体系：按斗气颜色红橙黄绿青蓝紫白区别：分别为红级斗者、橙级斗者、黄级斗师、绿级斗师、青级斗师、蓝级斗皇、紫级斗皇、斗神
简介描述：我不想去讨论是与非，我也不想去讨论错与对。你觉得你做得对，你就做。道不同不相为谋，我自认我和你已经出现了鸿沟，那我也不会再为你做任何的事。因为我曾说过，只要不让我绝望，我就敢拼命。但当我绝望的时候，请不要埋怨我太过无情。
简介描述： 【二八，最好看的武侠，不服您看了再骂！】 一本小说最重要的是什么？　　是好看！　　你写得精彩，读者看得过瘾，这就足够！　　本书虽依附武侠，却没有繁文缛节的腔调，没有里嗦的句子，只有简练、精辟、幽默的语言和悬念迭出的情节，保证您看得轻松，看得舒服，看得高潮迭起！　　同时作者还独辟蹊径，加入了对08年一些大事的暗喻和调侃，如三鹿奶、叉腰肌、华南虎、金融危机等，旁敲侧击，声东击西，增添了许多让人忍俊不禁的桥段，可谓别具匠心。　　武侠虽然已经没落，但这却是一部以武侠为大背景，借古论今的作品。书中男猪脚基本没有显露过武功，却挫败了一个又一个敌人，靠的是什么？　　智慧、微笑、判断、心理战，这些才是对决胜负的关键！　　什么？您说两人一打就几百回合的才叫“武侠小说”？　　且不说人家打得累不累，您看着就不觉累？我建议您回去写本书先，名字就叫《回到××当大侠》。 云云……
简介描述：书友群：292089830，欢迎大家积极参与！本书已完本，请大家放心阅读~十年，余露与母亲余月倾付了所有等待与思念，为避开流言，两人背井离村，在新的城市各遇到了生命里的他。然而，当谎言一步步被揭穿，当真相一点点逼近，余月不能承受背叛继而离世。悲伤之余，余露发现情敌怀了自己所爱的人（陈枫）的孩子，决定离开。一直陪伴在她身边的张明，尽管身份尴尬，依然不弃不离默默守护着她。在得知父亲张宏天另娶她人时，余露毅然决然来到张宏天的城市，迫不得已，张明娶了自己并不爱的女人。陈枫撞破君婷婷假孕后，追随余露，却发现时移情异。他们的命运将何去何从，余露缺失了十余年的父爱，张明将以何为报？面对至爱，君婷婷又会有怎样的举动？白兰与林秋本是闺蜜，缘何水火不容？张明不幸的婚姻，身为母亲，林秋又会有何举措？三个女人，究竟谁才是张宏天心中最难割舍的那个？一切尽在《流年影花》！
简介描述：，包括猛虎集+云游、散文诗
简介描述： 深圳横飞的是现实主义，这里的义气、爱情，看似美丽，骨主里却都是不堪一击。
简介描述： 一个名叫李昊泽的修真者，在完美星球上完美大陆的修真传奇。 全新的故事+全新游戏人物=全新李昊泽的修真之旅 我的目标是努力的写好小说，你们的目标是加强收藏和投票！权当是给我这个新手的鼓励啦！
简介描述： 这是一个精彩纷呈的世界，三界各司其职，各方继承着无数天地初分时期传承下来的天赋。华丽的魔法，强横的力量，更有隐隐问鼎乾坤的各种奇异属性...少年天赋异禀，历经重重劫难后逐渐屹立顶峰，步步觉醒成为千百年以来首位突破之人，于三界危难之际舍身焚魂卫三界，破天劫！一番爱恨缠绵，凄美绝伦传说，将由这里展开
简介描述：注：此为都市青春文，非总裁文。引序：她，明明是个宅小姐，却几乎每天清晨都可以见到身上莫名其妙出现的伤痕。“啊！！好疼好疼啊~~”他，明明是个小偷，竟被她当做室友养在身边。“小姐，我是你新来的室友！！”他，明明是公司的极品CEO，却将笨手笨脚的她放在身边。“放心，有我在，没有人会欺负你！！”但本应平静的生活，却被一次酒醉搞乱。他竟然发现她梦游，而且……那夜，他跟踪了她。却惊讶地发现她偷了国宝――血钻他想离开她，却发现自己的心早已深陷其中。是逃离？还是相守？？他们，又该何去何从？？敬请期待，桃米又一力作。催眠式新爱，即将上演……喜欢的亲可以加桃米 ：1428342995
简介描述：现代都市，机缘之下，拜入修真门派，可惜坏事跟着好事来，未传一功一法，却要广大门楣，我们的主角无奈之下，只得走出自己的一条道路，你想看不郁闷的小说不，你想一波接一波的高潮不，请看本文。
简介描述： 本书讨论群：狼烟风云阁一群57815299(爆满），11529667（感谢沧海提供），46055708（感谢冰儿提供），狼烟风云阁2群60173169（感谢风雷提供），狼烟风云阁三群8061326（感谢笑提供），狼烟风云阁4群72117936（感谢冷血提供），69488218
简介描述： 依靠强大的灵魂，恐怖的召唤兽，美丽温婉的契约兽，实力强横的护法者，忠实可靠的挚友，无法剪断的羁绊，总是踩狗屎的幸运。站在死亡彼端，从一个游戏小白变作诡诈大师，带领群雄战天地神魔，覆灭一个神话，创造一个灵魂。
简介描述：【七组出品】小县令，狼师爷，俏捕快，彪悍贼。本故事纯属虚构，请勿以历史依据考证。
简介描述：他环绕着火焰，他挥舞着菜刀，斩尽拦路之敌，在恐怖降临之际烧尽邪恶，守护他的爱人，守护这个世界，守护他所坚守的一切
简介描述：随笔写绎自己的梦幻..别无他寻
简介描述：校园娇女，暗黑不断；情深兄弟，一塌糊涂；把玩岁月，火爆青春；放荡得昏天黑地，校园内外，水榭池边，角角落落，无不是香气扑鼻，蚀骨销魂。千帆过后，低调老大，登峰造极，将各色美女悉数纳于房中，左搂右抱，尽显风流！
简介描述：有一个邪恶的龙，无意中吃下了那一滴精元，产生了变异，而受到了这个世界法则的约束，强行的打开了一个时空通道跑到了现实，可是在途中收到的时空之力的压迫，而已经是强弩之末了，于是他把自己的灵魂封印在了自己的龙珠中，等待恢复元气，，不久人们在哪里建起了一座石庙，而因为那龙珠要恢复元气，大量的吸收灵气，导致了人们因为身体承受不住那灵气的冲刷纷纷爆体而亡，，，浴室传出了这里有妖鬼之说久而久之就没人到来了，，那庙就荒废了。。。　　今天正是那龙珠恢复的最后一天，就出来大量的吸收灵气，不巧的是今天的阴气太重了，和那精元中的魔元相互吸引，引发了那融合精元的灵气，就和那龙珠也融为一体了，那中年妇女因为吸收了大量的阴气而快爆体的时候，天上突然的亮了起来，不是天亮了，而是因为上天感觉到有阴气的聚集，而产生天劫的雷光，一道一道的向她的方向劈下来，就在她快绝望的时候，一颗珠子飞进了她嘴里，，，接着雷就劈到了，此时她突然想到，她现在的处境全部是因为那个男的而造成的，于是她就拼命的跑向他家，，，终于快到他家的时候，在马路上就感觉到下身一痛，就在她意识消失的最后一刻，听见了一声婴儿的哭声，她笑了，她盼了2年的孩子终于出生了，，，
简介描述：闲聊群：177299753【二组作品，保证完本，大家放心收藏！】他本有幸福的家庭，却无端惨遭灭门。他本是天才剑士，却被迫化身为嗜血修罗。他身具疯魔之血，血脉觉醒神魔颤抖。他以血为源、以情为力、以杀为念。血海千里，屠戮苍生…
简介描述：　 如果是命运早就注定，那么：　　她爱上她，将注定孽缘无法重生；　　他爱上她，将注定破碎；你听不到心底尘封的哀怨；　　她爱上他，与爱同时滋生的怨恨和阴谋，一点一点逼近，你听到的，只是一首是凄艳的挽歌......
简介描述：神奇的法术 这里有、而且比想象的多、美女和萝莉 有、而且这里品种繁多、奇怪的宠物 这里有、而且非常强大、俗套的剧情 对不起、这个、还真没有―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――求 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏 收藏――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― QQ群：48622401
简介描述：本人晚间愿意做梦，所以睡眠一直不好，白天也愿意做梦，所谓白日梦，但做不白做，哥能记住，所以把它记下来，让不会做梦的人想做梦，会做梦的人做这样的梦，故事主要就是根据我看到的听到的和想到的社会上各式各样的人和事加以夸张，搞笑从而反映一些事，细细品味应该在笑中能感受的到，现在还没有写完，主要以学校为题，人物发展，将来可能到社会，家庭
简介描述：异世大陆，因战而起。域外强者，神秘法宝，另一片文明。铮铮铁汉，侠女柔情，爱恨情仇。白衣男子，如何乱世崛起，与诸侯争锋，，谱写一曲豪迈诗章。弹指撼天，长叹曰：只为轮回之中与你再次相见。
简介描述： 宋末？开玩笑？蒙古人的铁蹄迟早会碾到中原的！不想死就拿起武器用现代人的智慧将蒙古人打败！把他们赶出中原建立一个大帝国！！振兴中华！
简介描述：【新人作者，望大家支持，指正，第一次写书，奉上《》，每章4000+，不坑害读者】【作者，还是有尊严的。喜欢的收藏，做广告和举棋不定的，就请想好了再收，我讨厌看到收藏往下掉落】尘封多年的宝贝，当封印再度开，握住它的那一刻，好奇异的感觉，是什么？兴奋，惊喜，激动，一切的一切，仿佛就在昨天，好熟悉，好熟悉，缓缓的将它举起，小心翼翼的使用它，未知的力量赐予我……轻轻的插进去，不停地扭动，左右摇摆，似乎，卡住了，放慢节奏，终于……咔，一声脆响，门，开了……【明天开学（9.1日），只能每天中午，更新1章(4000字上下），有事定然请假，请，支持】【周日，我们应该会歇息一天，倒是后，我会小小爆发一下的。至于爆发多少，得看我能打多少字了。】
简介描述：看夏兰怎么宣战上海，朋友，孤独丶情人………………群1 （122293592）
简介描述： 一款真实的网游　　一款完全属于一个人的游戏　　你们的网游　　仅仅是我的单机游戏　　没有公平　　我就是规则 “可恶，你不是说过，你不出手么？”“拜托，大叔，我用的是脚！脚认识吧？”“你怎么可以违反规则，擂台上不允许群殴！否则，创世神会降下惩罚的！”“哦，就惩罚我今天摸不到小MM吧，唉，我真可怜，我会无聊死的～”“啊！该死，为什么你们群殴没事，我们帮忙就被雷劈？”“这个，我不是很清楚啊...应该是我的善良、正直、大公无私、舍己为人、热爱和平，关爱生命等寥寥几十个优点感动了创世神吧。” ......一阵倒地的声音......<本书适合所有5～105岁的人观看，有些哀伤，也有些恶搞，不算很黄，稍有些暴力，拜托记得收藏，小仙写的很费脑> 本文框架很大，许多前期出现人物在后期才会体现作用，另：小仙希望大家能帮忙多收藏，多推荐，那样小仙的更新必然很快。 ～小仙的Q群：60516873 欢迎爱好小说的朋友加入～ <三组签约作品>好书推荐：《凡尘记》 仙侠 浅蓝色的笑容 推荐歌：（女生版）卑恋 BY2的DNA
简介描述：抑或是，神州的浩瀚，天地的无垠；抑或是，命运的捉弄，仙神的阻挠；这世上，除了你的容颜，可曾有何让我如痴如醉？一张凤鸣所弹奏出的，只有流水，编织成生生世世的宿命；一支玉笛所婉转出的，唯有落花，更是那万世不竭的痴情！笛魂浴血，九雷耀天；纵是轮回万转又如何？晴水之誓，伴君缱绻！
简介描述：被欺骗而伤心欲绝的她不知道这次闭上眼就会再也醒不来。在另一个时空里。貌似无情却温情的男子。又会是她一生的牵绊吗？只想安逸的活着。原来都是那般艰难。愿得一心人。白首不相离。看似简单的期盼却是多少人永远打不开的心结……幸福呢……
简介描述：司徒问天，自小就是一名孤儿，自小就被一个奇怪的老头收留，从此走上了一条与众不同的道路，当然，这条路还是从我们熟悉的校园开始，美女，势力，金钱，一样都不能少……（新人新书，还望支持，不妥之处，还望指出）
简介描述：世界分三天，为天下，魔教天外天，圣教天上天，三天混战，千年不休，这次又在大沙漠交锋，两军对垒，明争暗斗，武林高手涉足其中，然而，却有一个自称青女子的神秘组织在此时神秘出现，她们的目的是什么，又会对这场战争作何改变和影响呢――
简介描述：现代社会的大哥因手下背叛陷屈辱死去，机缘巧合下灵魂穿越回古代降生在一个平凡的小宗门少门主身上，因为古代修仙修道都是遵循大鱼吃小鱼，弱肉强食的自然法则，在这种环境逼迫下主角不得不努力上进，从一个痞子开始不断进化到超越天仙存在的传奇故事，凭借被现代先进文化熏陶过的头脑，自己悟出独特的修炼方法创造出连佛 魔 鬼 道 都震惊不已的另类武道巅峰，佛阻灭佛，仙阻灭仙，纵横五界。。。
简介描述： 【一组签约作品,收藏推荐！】想看看未来科技与玄幻能力的精彩的结合么？此书将大大满足各位的口味。这是我所推崇的，相信也是你们期待的！每章六千字，天天有更，够你看个爽！未来是什么？神说，那是种必然的畅想。超人是什么？神说，那是种童真的妄想。未来的超人是什么？神说，那是必然畅想中的童真，那就是我！穿越到未来的超人又是什么？神无语...我说，那是我放荡不羁的狂想！！一起来吧，让我们敞开你童真的大门，去神秘。。。
简介描述：她的名字叫u曼零汐，紫发紫瞳，有着能让扭曲时空修复的能力，却注定了只能活到十七岁。 十几年来，都是一个人。 她浅笑悠悠，她说她懂， 明白家人的感受：情深，难分，不如一开始就割舍。 十几年来，从未出去过。 她淡淡笑着，她说她期待着， 去另一个世界 她说她不寂寞， 因为她已经寂寞地不知道什么是寂寞了。 她说她不悲伤，因为她除了寂寞以外什么都没有了 或者说，她从来就不知道怎样去不寂寞 她的名字叫宿月零汐，依旧紫发紫瞳，她的妈妈是奈子，Aphrodite，在黑衣组织中有着特殊身份。这一世，她有着疼爱她的爸爸妈妈，却在5岁时，一切破灭。 她是spirit，叫她小汐的爸爸妈妈已经不在她身边，却有一个总是叫她妖精的少年一直陪在她身边。 她笑意清悠，喂，不能说话不算话呐。 她要陪在他身边，不顾一切，就算是失忆，她也不想离开。 如果有危险的话，就让他们一起面对吧。 呐，说什么，他们是u曼零汐的亲生哥哥？这一世她仍拥有...... 呐，好吧。 She does not want to lost anybody any more. 为了他们，为了信仰...... Love is stronger than death. http://tieba.baidu.com/f kw=%E8%A8%D2%C1%CF%AB%C3%CE=itb_favo=favo吧
简介描述： 清清校园，黑道天下，武林江湖，异能世界，且看主角如何尽数踩在脚下！（末尾收官中，精彩正在呈现！）―――――――――――――――――――――――――――――――― 黑道一群：36194052 黑道二群：29894040 黑道三群：73776504 黑道四群：94698269 黑道五群：27442179 (超级群)
简介描述：一个不可思议、不是本人很难理解的一个故事、故事未完待续。
简介描述：　　全球气候反常、强震频发这是你知道的；地球磁极减弱、南北极冰盖迅速消融、温盐环流终止、海平面正在骤然升高这是你不知道的。　　人类世界就是由一个又一个谎言编织而成，自古使然。　　从你生活中下意识的说谎，到精心策划的惊天骗局。都从中透露着人性中的无奈。文明越发达，人性越沉沦。
简介描述：一块神奇的玉，让陆逸穿越时空，去完成封神大任，其中‘沉鱼落雁，闭月羞花’四大美女，齐齐亮相……(树立风格，积累人气之作！）
简介描述： 网络写手桃子，在受过感情的伤害后不再相信爱情，就在这时，一个简单真诚的男生闯进了她的生命，再次开启了她的爱情，让她有勇气去面对更多关于爱情，亲情，友情，事业的悲欢离合。 城，是虚无的，因为它会变迁。 城，是实在的，因为它在心里。 城，有人在出出进进... ...
简介描述：十年前，遭血魔妖孽荼害，全家惨亡。流浪十几年，卧身于虎威帮，在一次剿灭行动中，遇上剑仙孤影，经过一系列摸不着头脑的事情的发生，寻到多年流失的唯一亲人妹妹诺霞，至此二人开始寻找灭门仇人。却因身带传世之宝“风云无量”和“锦绣风云”，又偶然得到上古神器“血剑”。一时间江湖各路，魔教妖孽疯狂前来抢夺...，关键时期，岂料到伴随身边的妹妹诺霞竟然是魔教派来的奸细...报仇之路...人生何悲...影子书友群：48534761 欢迎加入聊天，谢谢！
简介描述： 一代富豪重生到了自己的大学时代，阴错阳差的沾惹了黑道。他一撮而就，用一个成功商人的头脑来混迹黑道。黑道需要的不仅仅是狠毒，更要谋略！前世暗恋的明星学姐、今世邂逅的纯情千金，前生害死自己的名妓、今生要以身相许的邻家少妇……他将用一个成功商人的头脑来操控情场，三妻四妾不再是梦想！盘龙项链的神力，诱惑法则的邪力是他黑道称雄的法宝；卧虎扳指的抵抗之力，凤凰手镯的战歌之力，注定他成为至尊教父……
简介描述： 　　幽幽青城，巍巍神山，夺天地造化，钟寰宇神秀，自然天成，俯眼看去一条苍茫青龙盘桓，举头向天嘶吼，撑天巨树如鳞片，峰顶如龙首，气势威严，栩栩如生。在这青城山脚下小城镇里一个八九岁，身着紫貂皮衣，样貌清秀俊逸非凡的小男孩正和一群身穿黄衫的武者在客栈里打得鸡飞狗跳，“哗....”　　“嘶...”　　......“啪啦...”　　“小祖宗唉，你们别打了，小店损伤不起啊
简介描述：【飞库网四组004号上架作品】【小水开新书了！一本新颖的异世大陆玄幻作品《破灭长生诀》！希望朋友们去支持一下！谢谢】新书地址：http://www.feiku.com/Book/158577/Index.html多少年 这世间 已是沧海桑田 无数次寻寻觅觅却再寻不见 你那嫣然笑颜生生死死 无数轮回 却无法磨灭那心中的执念 屠魔诛神纵身死形灭 魂飞魄散 只为再见你一面何为道？大道三千，万物皆可为道！风水玄学，何以不可入道？何为情？懵懵懂懂，或许只是源于那轻轻的一个拥抱。寻寻觅觅，只为寻找你的身影。是爱情吗？他不知道，或许只是想在重逢的那一刻，道一声：你想我吗？身为轩辕之主，可他的剑里，却没有握剑之人所应有的东西――剑心！“剑心？若是无法寻得自己的剑心，那我就以战为心！战！战！战！”他长剑摇摇一指，冷然！修仙？修神？轩辕之主？他不在乎！只要能杀尽该杀之人，他宁愿――！本书讨论群：乾坤堂：42715229（高级群，未满）水哥铁杆群：52540643（本群只招铁杆，常年潜水者慎入！）
简介描述：一夜醒来，发觉自己变成了丧尸......
简介描述：本人完结作品《流氓公子》优惠风暴开启啦！整本订购只要7折!!正常价格：5808飞币， 优惠后价格：4066飞币 ！快快享受火爆大优惠吧！书荒不容错过，感谢支持：）************* 重生了，财、色俺都要，最好可以批发哦！ 一觉醒来，大学毕业的穷小子回到了高中时代…… 弥补遗憾！做生意、 炒地皮、收大哥，泡美女！校花啊、萝莉啊、女警啊、教师啊、眼镜娘啊、俏护士啊……一个都不会少。 俺的名字叫--王嚣！ 王者的王！ 嚣张的嚣！
简介描述：沧旭大陆上最受推崇的三大顶级职业：狂战士、丹药师以及毒师。 　　来自异世的少年无意中卷入这个充满斗气、魔法和丹药的世界，从此开始了异世大陆之旅。 　　外大陆的战争，不经意的展现出来，令少年不得不卷入其中，可是等待他的，到底是什么…… 　　 　　全新设定：丹药师碧火等级：惑星、影灵、逆风、旋光。 　　 毒师毒火等级：暗夜、重火、幽必、冥诛。 每天章节双更8000以上，下午6点一更，晚上9点第二更。
简介描述：神话说的是神，话神说的也是神。神是神，人是人，人非神，神是人。
简介描述：她并没有出生在一个非常富裕的家庭，条件也没有想象中的那样清贫，至少说对所有人而言，如果她没有这样的一个父亲，她的一生会很好，至少她不用那么地不开心，不用那么地坚强，不用那么的独立，更不用那么地伪装自己。她不用每天都过着担惊受怕的日子，而她的童年也不用那么地与众不同。她有想过在小小的年纪结束她自己的生命；她有想过离开，离开那个不属于她的世界，不属于她的家，还有……那个不属于她的父亲。
简介描述：糊糊涂涂的竟然给玉帝做了替死鬼　　还被愤怒的王母用仙法使得哥们被定下了永世轮回的畜生道　　不过还好　　哥们我命大被玉帝送到一个异界开始新的生活　　靠着从玉帝因为愧疚于自己而得到的以肉体飞升的修炼法诀　　靠着被王母定下了永世的畜生道的原因　　竟然可以跟这个世界的任何魔兽，交流　　哥们我可以对所有的读者很负责人的说一声：哥们我要开始牛了！
简介描述：李冰因为一次抓小偷的经历，让她结识到了本溪市有名的展鹏集团董事长的孙子---展锋。俩人虽然互相关心，但总是因为关心而产生矛盾。开学那天，从别的学校转来的三位国宝级校草，使很久没有大事件的学校热闹起来。李冰因为好友苏致Y想要看看转来三位校草的庐山真面目，而陪在苏致Y的身边去看热闹。这一看才知道，原来转来的就是那个姓展的混蛋，好你个混蛋，既然转到了这，你就等着给我挨虐吧。。
简介描述：他是皇族之后，却在山野长大 他是龙神之子，却从无人知晓 他有通天本领，却只默默的沉浸于一个名不见经传的小佣兵团中 他只想找到父亲为母亲讨回一个公道，可谁知却卷进了一场又一场的纷争之中 一场子光明与黑暗的较量，一场神与魔的颠峰之战，他到底该何去何从？ 她黑发黑眸被人视为不祥，是被恶魔诅咒之人 所有人都憎恶她远离她也惧怕她，可谁又知道她才是最无辜之人 她本不是这个世界之人，但因为一次意外被卷入时空夹缝之中，也因一次意外而掉入了这个未知的世界中。 他与她的相遇是命中注定，还是只是因缘际会，是上天早有安排，还是一次它也始料未及的意外。 他们的结合又会给这个世界带来怎样的变化？
简介描述：如果读者有发现主人公的言行和剧情发展有难懂的地方，欢迎会客室，很大的机率，作者又犯傻，需要细心的读者提醒。
简介描述： 新书出版《》 因一次意外，得到一把钥匙，飞跃到了异世界。 和“亲”生妹妹的失散，在异大陆的相遇。圣器，三世镜。前世……今生……来世……神兽的血液……古老的钥匙究竟会给他带来什么样的命运。月神宫古老的大家族，会在哪里出现。罗阳，落亚之神，冷明，云梦，又有什么关系。………………………………月神宫群56375162欢迎加入。望大家收藏本书。每晚十点左右更新，，，期待
简介描述：“窈窕淑女，君子好逑。我不是君子，只是一个四海为家的浪子而已。”这是楚轲的名言之一。当一个有故事的人变得玩世不恭时，他接下来的故事会更加多姿多彩。都市背景，奇特异能，N个美女，编织出的梦幻世界将挑战你想象力的极限。
简介描述：并非是那个故事，完全颠覆过去，易神再度出现，却不再是那个世界，欢迎新老朋友都看一起走过这华丽的世界，探寻僵尸最后的秘密。
简介描述：　　天地玄黄，宇宙洪荒！　　太古洪荒时期，凶兽肆虐，乃至自形相惨，弱肉强食。又有天灾人祸，死伤无数，哀鸿遍野，自此消声匿迹。而人间自古相传，有洪荒遗种，残存于世，藏于深山恶水之间，寿逾万年，却是无人得见。　　上古以来，人类以万物灵长为尊，世间十之八九，为之掌控。然凡胎肉体，又岂是长久之躯，生老病死在所难免，而世人尽皆恶死贪生，在此之下，遂有修真炼道之士，苦苦钻研，以求长生...... 建议从第六章开始看起！
简介描述：艾小诺十岁的时候父亲因一场车祸过世，身下她和她母亲相依为命，因没有了家中的顶梁柱，生活过的非常焦苦，在她努力的学习下，考进了洛阳最出名的一所大学‘炎L’，接下 来会发生什么事情呢？是好是坏？女主真的只是个单亲家庭的孩子吗？大家慢慢来跟沫慢慢的揭晓。
简介描述：一个倒霉的打工仔在一场意外中穿越到圣汉世界中的一个落魄贵族的身上，在这个黑暗的世界他被迫走上了探索力量道路。在与无数的敌人的斗争的成与败中让更加坚定自己的道路同时明白了一个道理。在这个黑暗的世界上他不能轻易的相信任何人，唯有手中的力量才能在这个黑暗的世界中活的更好，依靠他人的力量即使爬的在高也会摔死。在成与败中使他更加坚定自己的道路，哪怕粉身碎骨在所不惜，因为曾经努力过。
简介描述：　这是狼与王者的国度，为了守护这个腐朽帝国，唯有战死！也不会退缩！　　忠于国家，忠与将军！但绝不忠于君王！　　烈火焚烧吧！让那已故的战魂得于安息！
简介描述：一个人的气运能带来什么？无上心法？不世神兵？远古宝藏？珍禽异兽？又或者，是怀璧之罪的灾难……男儿一诺有千金――待到武魂觉醒之日，就是夺回一切之时！
简介描述：江湖八大派：依次为琼华、碧玉、悬圃、阆风、天墉、紫翠、玉英和昆仑。多年来，八派兀自纷争不休。至天墉门黄兴在琼华之巅以天下武学独压天下豪杰之后，来自于青鸾峰一个目不识丁的少年，名为云天河，偶然之下被急于飞升成仙的前任武林盟主夙瑶选为当世盟主。实际上说来，云天河这个武林盟主做得华而不实，令天下群雄所招鄙夷。那一日，云天河舍身赴约于唐国边界的吉斯城，大战弓骑士雷奥与独眼吉斯，虽然战败，但在这一役过后，才奠定了他在中原武林盟主的宝位。可谁知，神魔之战十九年后的一天，中外之争的年轮即将开始，迎来了他那烽火纷飞的年代！种种爱恨情愁过后，云天河将对韩菱纱的那份纯洁的爱化作力量，自愿统领唐军讨伐索非亚与塔塔玛两大帝国。残魂红尘尽在忆梦，六界轮回更秋风……以这一天为开端，引发这场战争的导火线究竟是为了什么？夕阳西下，独立天涯的云天河自言道：“就算今日我所怀的孩子是菱纱和雅木的，但他终归是见证我们三个人当初一切的一切……若问我戎马生涯这么多年是为了甚么，我会回答他：‘是为了爱，一份当初天真无邪的爱……’。”
简介描述：一个小小的病毒,给予了人类毁灭......X市的小市民能否逃离地狱
简介描述：传说逆天魂、乃是最逆天的一种魂魄，天地难容。可是这种魂魄连天地也难以彻底消灭,只能让其轮回。
简介描述：人无自然之力，却能加以利用。无风云水起之变幻，却能周详闻知。无预知未来，却观摩揣测，无四季之交替，却能适应生存，无它，唯智也。――《千门禅机》
简介描述：2012年的世界末日只是虚幻的预言么？是自然的力量造成的毁灭，还是人类搬起石头砸了自己的脚？末日之后，方舟出世，地球几近死亡，人类的命运又何？跨出太阳系的第一步终究是因为被逼无奈而为之。可第一批走上宇宙深处的人们究竟有着怎样的故事等待着他们呢？
简介描述：混迹于非洲的龙门莫名的卷入了一场夺权的争斗中，龙门的门主被神秘人杀害，而盟主的养子萧子寒也在逃跑的路上摔下悬崖，这才侥幸生存来了下来。分崩离析的龙门弟子在萧子寒的率领下，在中国台湾再聚首，在台湾、大陆上演了一幕幕惊人的乘风破浪的崛起画面！08、09年中国和世界都发生来了很多的大事件，龙门又会在这里以怎样的身份出现并参与其中，奥运会、地震、雪灾、索马里海盗……初次踏入中国黑道的龙门，会以怎样的方式渗入盘踞中国黑道上百年的老牌劲旅，又会以怎样的方式渡过漫长的养精蓄锐的道路，从而打回自己的大本营――非洲！冷漠的萧子寒却是一个对自己的爱人无比温柔的一个人，夏芸儿、黄雅妍、林予涵、陈秋雯、吴悠帆、黄晨……都情不自禁的陷入其中，是会引发一段爱恨情仇，还是轰轰烈烈的浓情蜜意！？343367421,欢迎大家和胡子讨论，小说群：94473939，大家一起讨论龙尊的点点滴滴。
简介描述： 一个个性女孩，因为无意间由前世传下来的意念，在梦境中穿越时空，而因此而发生的一切事情，都由一个缘字而主宰
简介描述：第一次写书，希望大家多多包涵本书写的是一个普通人的攀登实力巅峰的故事，没有任何夸张，一点一点的进步。（本书只有斗气，没有魔法）参加高考，所以没空写，而且感觉写得有点乱，没有很好构思，明年六月继续更，对不起。
简介描述： 相传上古时期，道家始祖，创立道家一派，后隐于林，修身养性，潜心研悟，终列仙位。然则，世人为表敬仰，寻至仙化之地，兴工动土，建出一座旷古迄今的地下道观，以作始祖再度降临人间之用，道观其中藏有万千珍宝法器，更有羽化成仙长生不死之诀，无奈道观之址隐秘难寻，更有数千弟子齐力设下万古不灭的护观真气，欲入观中，必要集齐赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，七色密匙。密匙不仅为入观之用，上方更加注有道观详细位置。七色密匙。。。
简介描述： 2012年的世界末日只是虚幻的预言么？是自然的力量造成的毁灭，还是人类搬起石头砸了自己的脚？末日之后，方舟出世，地球几近死亡，人类的命运又何？跨出太阳系的第一步终究是因为被逼无奈而为之。可第一批走上宇宙深处的人们究竟有着怎样的故事等待着他们呢？
简介描述：　　快意恩仇的江湖 风云激荡的武林 情爱纠缠的人生 身怀绝技的少年 这就是《》里的传奇世界！
简介描述：都市爱情，内容狗血老套，雷区慎进~
简介描述：【即将毕业，论文答辩】【本书欲改名《恶魔的游戏》】欢迎支持……社会是混的，友情是用来利用的，那么，爱情呢？原来爱情是可以游戏的……学好很难，学坏很容易，堕落！堕落！！堕落！！！谁说大学就是堕落的开始？我真佩服他！不要把我的善良当成是我的懦弱，不要以为随时都可以欺负我；对于背叛者我不会轻易原谅。因为人情可以是假的，金钱永远都只是恶魔……我不单纯，因为我很复杂；我不善良，因为我很坏；所以你们不要靠近我。虚伪的脸，麻烦滚远点……这是雅然第一次写书,喜欢的就顶一下下咯^_^欢迎留言评价此书，雅然感谢ing……~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~为了便于友友对本书的交流,雅然故设一群:85099930~~欢迎加入~~
简介描述：这是一部本人亲身经历的故事 也是对于现在年轻人来说比较熟悉的一种生活方式和感情经历。。。。
简介描述：　　　日月运转始循规，星辰变幻遥莫测。　　人存人亡何命运？心恨心爱何沉浮？　　是真是假是沧桑，似虚似实似人生。　　一朝失足悠悠悔，只道前途茫茫路。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　秦霜离家出走真的只是单纯的因为闹孩子气吗？还是另有原因？　　掌控者真的是至高无上了的吗？　　每个人的命运总是早已注定了的，为什么总有那么几个天命无法确定之人？　　难道是有什么比掌控者更高级的人存在？　　究竟是什么原因使那几个人的命运，令宇宙的创造者――掌控者也无法预测干扰？　　一切尽在《》！　　进去吧，绿草为你们一一揭秘――［限制级文书，目前限制一种人慎入：《星辰变》原版坚决拥护者――慎入！］
简介描述：杨莫邪，身怀千年阴阳双修大法，笑傲花丛，武功盖世。在一次大意之下，灵魂穿越转世，成为极天大陆天龙王朝的王子遗孤。正所谓：与人斗其乐无穷；与神斗其乐无穷；与魔斗其乐无穷；与媚女佳人斗其乐无穷。且看他如何以绝世神功，纵横极天大地，斩除妖邪，恢复天龙正统。@#@$$@#$$@#@#$$@#$$@#$$@《为玉树祝福，为灾区祈祷，为死难者默哀！！！》《风子厚颜，在此向所有读者呼吁：如果你正走向肯德基，那么请停止脚步吧！如果你正买烟购酒，那么也请停止吧――同胞受难，请献出一份爱心，哪怕只是一块钱！！！》
简介描述： 每个女孩心中都会有一个王子，英俊，潇洒，温柔，体贴，偶尔的霸道，女孩把所有美好的形容词都往上靠，希望那是一个完美。
简介描述：男人，有时候就是有些没出息，面对极品异性，总是丢失人性。理想也跟着异常崇高起来，时常会蹦出些虚无缥缈的幻想，内心深处总是抱有非常强悍的妄想，不管是有意或无意或大意或小意或蓄意，总想调戏一番。只是，泰山不是堆的，马车不是推的，调戏人者，人亦恒调之，这条亘古不变的绝对性经更不是吹的。尽管唐致远一再强调――低调，只有低调，除了低调还是低调。可孤军奋战终究是抵不过大军压境……多情是罪，无情也是罪，留情还是罪，绝情更是罪中之罪……莫道天下罪孽皆出于情之一字，我不入地狱，谁入地狱？就让天下罪孽都归《》。讨论群（45152055） 有兴趣的兄弟姐妹不妨进来看看！！！
简介描述：陌殇　　作者：　　书籍简介：　　人，无论到哪里，家，才是最依赖的地方。不管你的成就多大，也不管你活得多潇洒，故乡，永远都是你梦回念转的地方。本书主要介绍是：主角无赖的穿梭到异世，在那风云变幻，危机重重的大陆，看主角是如何峰回路转，智谋惊人，破尽万千迷障。如何风华绝代，文采纷扬，一腔豪情指点江山。又如何转战八方，平息祸乱，成就一番传奇。而这些光耀一身的显赫，为何还对家乡如此痴情，明知不可为而为之，只为看那神州大地一眼，虽死无憾......人在异乡为异客，风雨缭绕浪惊天。荣华富贵亦如何？故乡柔情把魂迁。每逢相思催归梦，处处草木皆熟眼。身死道消浑不惧，只为故乡一瞬间。
简介描述：一段风花雪月，一段过往而不为人知的秘密，一段只是属于自己的落寞【飞库6组签约作品】希望大家多多支持~~~――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――新来的我也像大家推荐一点好看的书籍吧，不能什么都自己躲起来收藏：所以下面给大家推荐一下：《痞子在异界》――低调的天空《魔教少主》 ――牧小翼《神罚》 ――朴_枫《穿越修真界》 ――我本威少《僵尸水浒 》 ――晴天讨厌蓝色《网游之龙腾剑啸》 ――飞龙浪子《至尊烟痞》 ――最后的马甲《硬汉之殇 》 ――埃拉传承《星途逆天 》 ――海梓扬《星碎九天》 ――涟漪在心《枫叶斗圣》 ――小旭爱苦瓜《小王爷笔录正传》 ――bookkami这些都是大人物，所以呢，希望各位不要吝啬自己的票票，支持支持！
简介描述：当上海黑帮金牌打手、青帮双花红棍、打遍南七北六十三省无敌的主角，来到一个战乱纷飞的异世，唯一的依仗只是一身不错的武艺，以及一把从客栈厨房内得到的解牛尖刀（剔骨刀）……――――――――――――――――――――――――――
简介描述： 反正就是废柴主角穿越的狗血剧情，加之各种动漫乱入，总之是一片奇幻异空，要轻松的有，要后宫的也有，百合会有的，耽美也会有的。算是一锅大杂烩，却也不乏美妙趣味，不会纷繁乱眼，也不会逻辑混乱。 来到这个熟悉而又陌生的奇异世界，且看平凡宅男如何揭开这个世界的来历与意义，体味生活，体味人生，体味平和中的感动。 这是个幻想的世界，各种想象在这里都成为了可能，呐，与我一起轻松一下，去幻想的新世界吧？……
简介描述：【 二组签约，精品保证！放心收藏，肯定完本！】 这是一个双主角的故事! 少年木云,因为天生体质特殊的原因,遭人窥伺,父母因此生死不明.被迫流浪江湖.却也因机缘巧合学的失传千年的绝世剑法. 皇子皇无恙,虽天资纵横,被指认为下一代帝主的接班人.但因不想手足相残而逃出京师.却最终也避免不了杀兄弑弟的局面! 双雄相会,结为挚友.木云为了报父母之仇,与皇无恙联手,闯冰宫,战京师,大闹木栖山!最终面对仇人时却发现一切尽在他的算计之中.... 这是我的第一本小说,没有什么斗气,也没有魔法!有的只是传承千年的绝世剑法和强大诡异的木栖秘术!是一本传统与玄幻相结合的小说.家仇,国恨,阴谋与爱情相互缠绕纠结,必能让你大呼过瘾! 求喜欢这本书的朋友多多收藏点击,饺子在此保证,必定不会太监,肯定让你舒畅到底!
简介描述：这个世界腐烂太久，可是仍有不愿屈服的人们存在。是世界肮脏之人的聚居地，也是最美好的乌托邦。当暴雨袭来，事态渐失控制，世界第一杀手001掉进早已为他设下的圈套。 最终，001能否冲破这重重牢笼？这个发生在上的故事，远远还只是个开始。
简介描述：乱古大战，六帝称尊，阴谋，暗算，竟于苍茫无尽星宇之间，使无数强者陨落泣泪，至乎天地之间有牢笼，何能逆转天地破牢笼而出，曾有天地大能旷世异语者，言天之将变，或有百战之师，纵横动荡天地星宇，乱亿万年之悲愤，启亘古之荒凉，雪旷古奇冤大恨，谱我一曲悲歌神魔引・・・看我《》，有惊天动地的旷世大战，纵横捭阖意境宏大，有肝肠寸断的苍凉豪意醉骨柔情，异质神韵，煮脉回肠，更有着无尽的历史迷雾和传说，无尽的未知，谜一样的故事，为你开启一份玄黄未了的神魔画卷
简介描述： VIP书友群以建立好 群号;<106591548>欢迎各位书友的加入。【二组签约作品】洪荒亘久远，天人现于世“宇宙开、洪荒现.孕天道、育生灵、天罚暴怒..万物灭、.....”古武四大家族每隔百年便会组织一次家族试炼，但是试炼的过程之中却发生惊天变故，随着四大家族族长的神秘消失，主人公厌倦修炼的思想慢慢发生了转变..修炼前进的道路之上曲折无比，霸绝无比的神兵傲立苍天，曲折无比的情感纠葛感人肺腑，绝代美女惊艳决绝，盖世英雄顶天立地。且看主人公如何走遍天际，如何窥探天机？如何解开一系列的迷惑玄机. 喜欢逍遥的朋友敬请留意...逍遥一定努力写好书。让大家在书中得到开心与惊喜。让我们共同来建立起一片神的国度。 开心快乐是我们唯一的宗旨！！！希望快乐幸福永远萦绕在所有大大们的心间，身边.......... 推荐自己新作《魔舞惊天》希望大家去看看，给点建议............... 推荐好友饕餮II大作：《硝烟弥漫》绝对强大，绝对震撼您的视野！喜欢的朋友可以去看看！一定不会让您失望.........
简介描述：世间有些死后不愿离去的人，人们称他们叫幽灵，灵魂，鬼。多种多样。有些爱食人血，人们叫他们血族，吸血鬼。各有不同。有些人死后身体僵硬，虽不能弯曲手脚却也是可以活动，人们称之为僵尸。因为总类太多，不知什么时候起，有一些人把他们统一称呼为，灵， 　　这些曾经活着的生命终是要袭击人类，他们吃人肉，人血，有的甚至吞噬灵魂，其实不过就是在吞噬人们最根本的东西，生命。这些怪物都已经死去，他们想要继续留在这个世间，但是他们自己的寿命终究是有限的。想要更长的活着，甚至是永生，他们就必须要多一些歪脑筋，于是他们用自己的力量开始狩猎生命的旅程。
简介描述：1999年，7月。人界与魔界的结界被一场突如奇来的灾难打破，无数的恶灵、魔鬼出现，蔓延了大半个世界……“我们是天生的水火不相容，上帝选择了我们两的命运，所以，我要打败你……”
简介描述：比友情更深的感情，攀比不上爱情的领域，以前，只是贪玩，现在，可谓贪恋。男男暧昧小说，慎入哦~~哦呵呵~~
简介描述：初时她并不喜欢他，只是他太像心里的那个人，让她不知不觉习惯了依赖他。后来才发现一开始就搞错了方向。他喜欢娴静的她，但他知道，她未曾忘记过往。所以他却步。终于他们在一起了，但是等待他们的竟是。。。。。。五年后再次相遇，早已物是人非。他的身边有了红颜知己，她依偎他人怀里。历经曲折，他们还能在一起吗？夹在他们中间的孩子，又会创造怎样的惊喜？请期待的最新力作 2011开启虐心的新篇章，你不容错过。这么多年，你仍是我心里的一滴泪，你忘了曾经的许诺吗？
简介描述：XX年XX月XX日某地区小村里，一户破旧的茅草房中，随着哇哇的哭声，破床上的妇人产下两子。满头大汗的妇人欣慰的瞧了瞧自己怀中的两个男孩 随之笑了“希望 你们度过平凡的一生.”说完，看向窗外，眼神中，似乎饱含这歉意与不安.7年后.....[哈哈 哈哈 你们怎么都那么弱 都当我小弟好了~]一个年约8 9 岁的小胖孩子指着眼前趴在地上的几个弱小的孩子[不自量力..]角落里 一个阴影晃动那是一个很俊美的孩子 看上去只有7岁但在这个稚嫩的年龄 他却有着不一样的眼神孩子的皮肤很白 是惨白的那种 眼神冰冷 仔细看会看到这孩子的瞳孔中有暗红色的微光流动[你是什么人！]小胖子似乎不服 叫号到男孩向前走了几步 到小胖子面前 忽然一巴掌扇了过去 小胖子并不轻 但这一巴掌却把小胖子扇出一两米外！男孩拍了拍手 回头走了从地上站起来的孩子们呆呆的看着那个瘦小 惨白的身影 渐渐远去.....
简介描述： 作品简介；千年的大荒劫，太古铜门封印的破裂，大荒世界将会有一场前所为有的灾难，人们陷入极度的恐慌之中。然而一个传说能解救天下的人将会出现在海外的天虞岛上。为了不出现意外，提前冲破封印的妖魔便四处寻找天虞岛。以杀死人类最后的希望。一个出生在海外荒岛的少年陆山，却因此导致了家破人亡。年少的心变的冷漠。为寻找仇人来到大陆，却巧遇贵人，修长生之法，肩负起解救天下的使命。（第一次写书，这也是我的梦想，在很早。。。
简介描述：这不是现代人喜欢看的玄幻小说，也不是言情小说。主人公不是穿越，也不是天生获得老天的眷顾，他只是一个人人厌恶的小乞丐。一个小乞丐的命运在世人的眼中是那么的不堪，那么的不屑。但主人公小霆却不理会世人的眼光，虽然他是个乞丐，但是他坚信，只要自己努力，那么他的世界将不是世人眼中的那个不堪的世界，而是一个充满欢乐，充满幸福的世界。不管怎么样，生活是自己的，而不是他人的，只要自己不说不，那么幸福就是属于你自己。正是如此，小霆开始了不同与别人的历程``````
简介描述：如果你早已厌倦了千篇一律的YY和穿越，那么请读此书，这是一本纯武侠的作品。它将使你重温那些早已失散在记忆里的久远的感动，重温初恋般浪漫纯真的爱情，重温豪气干云笑傲江湖的潇洒。重新回到那个曾经感染了无数人的武侠世界，那里有壮志豪情，有英雄红颜，有一诺千金，有舍生忘己……十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。这是一种何等的洒脱与不羁，但是现如今，侠之一字，难道从此却要在我们的时代里永远地消失？
简介描述：描写一位农村青年闯天下的经历,属于黑道加言情吧，第一章主要写言情，第二章开始写黑道。
简介描述： 他，就是花花大少项思彬，（简称“思少”），他骗过无数个美眉，｛先给你们十秒钟扔香蕉皮。｝他的故事，相信大家会喜欢。就让我带你们去领略我的最佳损友的故事。
简介描述：天伤负地出星零，风横炼云压天下。不浮世道隐敛庄，背祖现形探黄霞。此书是写古代时的，纯属于虚构的，与历史毫无关系。修真，天下第一人一柄沉睡了千年的上古神剑，突然间显现于世，引起了巨大的灾难――人魔大战。
简介描述：…………以和二组***，绝对完本，请放心收藏 …小说群号161465542 简介吹的那么漂亮有什么用，吸引人来看吗？那我就吹一句吧，这是一本校园、都市黑道，不带异能的。
简介描述：“少爷，她叫涵伊萱。”一个身穿黑色西服的男子对着车是一张完美至极的轮廓，帅到极点的校草也就是富家公子欧阳轩晨说道..... “我喜欢你！”一条陌生的短信，在伊萱的手机上出现，伊萱没太在意。以为是谁无聊发错了，毫不客气的删了。 情景再现：伊萱是一所名校的校花，也是学生会会长，性格活泼开朗与朋友相处得很好，自从富家公子欧阳轩晨在她的生命中出现后，一切就变了.....就当伊萱和欧阳轩晨沉浸在热恋之中，意外发生了.... 预知后事如何敬请关注《》
简介描述：盘古一斧开天辟地，天地鸿蒙始孕万物。自此时间飞逝、万古流转，拥有夺天地之能者成为――仙人。他们败妖族、灭巫人、封印幽冥地狱。自此形成得天独厚的‘修仙世界’，然而数万年平静过后，沉寂已久的黑势力终于爆发，而平凡的主人公在这时临世......
简介描述： 神秘而古老的东方大陆上，一个不为人知的深山小村落里，一个传承悠远的古老家族，世世代代，在这块土地上繁衍生息。他们形若常人，躬耕山野，自给自足，却疏离人世，与外隔绝，终身不踏离山外。究竟是什么，令这个古老的家族愿意付出世世代代守护的代价去守望……。 而就在一夜，一个漆黑如墨，伸手不见五指的夜，一件不可思议的事情发生了，一夕之间，这个古老的家族神秘的消失了，连同这村庄里的一切。仿佛这里从来就未曾存在过人烟…… 千年以后，一位年近古稀的老人抱着一个尚在襁褓的婴儿出现在这里，定居了下来……
简介描述： [编辑A组签约作品]万年之劫、三界始乱，是天意使然？还是另有因果？一个小孩莫名的走进了修真者的行列，在6岁的经历个许多离奇的事件，一个在小的时候留下了一段不美好的心理阴影的小孩。当他6岁周围的人都离他而去的时候，他又会如何选择他的人生，当他6岁就缴入了一场爱恨离别，目睹了所有为爱而死去的时候，他又如何去面对自己将来的爱情。当一个人问他“人为什么活着？什么是善什么是恶？爱会有永远吗？”，他又会有这怎。。。
简介描述：开除少年偶遇奇人，得上古法宝，面对种种磨难，且看他如何一一面对，一切在宿命的指引下，在美女与兄弟的一路陪同下。将会到达怎样的巅峰。
简介描述：她是北大大一新生里最耀眼的人物，但在他眼里不过是碍眼的冰山一座，却因为父亲的关系，成为了一个屋檐下的一家人，这个自视甚高桀骜不驯的大三男生，竟针是她未来的....平日里阴阳怪气的看她不顺眼外，还莫名其妙地朝她发火...她巴不得离这个怪人越远越好，仅剩一年的大学读完以后，他离开北京到美国留学，本以为再也不会见面。谁知，三年以后，她顺理成章的在公司里成为XX，而他也从美国回到父亲的公司当接班人，当他们在电梯巧遇时，她担心的事情终于到来了，自己的上司竟然是他。前半部为校园生活，后半部为职场生活，讲述一对欢喜冤家的故事。
简介描述：【飞库二组精品***作品】【放心收藏】【书友群113133764】他执着，因为他自信，他冷静，因为他有这个实力。在实力说话的世界，一切艰难坎坷都成为过去。。。。
简介描述：斗帝萧炎，穿于异世！神秘天道，以天为敌！斗帝之后，纵横异世！
简介描述： 一对绝美的孪生姐弟，初出江湖，却卷入了各种漩涡之中，命运会给他们怎样的安排？相同的容颜，不同的际遇，情之沉浮，身不由己，容华谢后，放眼天下，最终究竟是真爱，还是--山河永寂！
简介描述：呵呵，因时间关系不能保证更新，所以忍痛将作品删除，抱歉了大家。请原谅。
简介描述： 旷世之战，道灭玄明山，同门之恋，百年之怨，一霎风云变幻，几许新仇旧恨，无法改变的责任与信念，造就一场神魔间的对决。云影交锋，生死有命，更与何人述说前尘旧梦？蝶语晏晏，牵起万般柔情，终成雾里看花，相忘天涯。侠骨柔肠，亘古未变的爱情纠缠，赢得天下输了她。悲否？叹否？待至尘埃落定，一切皆是梦中幻花。梦醒时分，又有几人能懂断肠热泪，又有几人悲悯啼笑皆非 影曰：“愿吾来世，得菩提时，心如琉璃，净无瑕秽。”---------------------------------------------------------------- 因本文故事情节前期构思存在严重不足故此文将停更一段时间，在此佗罗谢谢支持我文的大大们，请你们相信很快就会回来。
简介描述：单恋，是苦的~为他付出那么多，在他眼里全是犯贱。呵！单恋，是苦的~为他付出那么多，在他眼里全是犯贱。呵！单恋，是苦的~为他付出那么多，在他眼里全是犯贱。呵！
简介描述： 命运在她小小的年纪就跟她开了个大大的玩笑，从此生命像乌龟一样停止了时间的流逝，每天孤独的面对也许她该欣慰的小小山洞，直到有一天，有人打破这份寂寞，让她感到温暖光明，她渴望抓住这份温暖，哪怕背叛最爱她也最让她愧疚的人。只是幸福就像青鸟，它不愿停留在自私的人身边，也许孤独更适合她，那么这再次的邂逅代表什么？飞过千山万水，青鸟也还记着她的幸福吗……
简介描述：　　公告：由于学校放假，皇皇不能及时更新请见谅 (这是我对一次些小说，有哪些不好的地方，求各位读书大大，多多提提意见啊！推荐票哇，收藏哇！) 亘古以前，天地一片混沌，留给万物的只是骄阳和古月和四周死一般的寂静。 时间穿梭，风气云落。不知过了多长时间，在这片寂静的自然里出现了两道光芒，最初是相互平行而后慢慢的相互交织最后相互交融在一起，交融之后的光线越来越亮。似乎要告知什么然，最初耀眼的白光也随着时间的推移慢慢变得暗淡下来。而在这个混沌一片的空间里却多了一团淡淡的白光，高悬天际。 日月穿梭，又不知道过了多久，在这个以前只有骄阳和古月的混沌空间里出现了第一位古人，名字由于时间久远都已经忘却，后人都敬呼他为天帝--人皇。他是整个世间的始祖，诞生在天地之间。　　他从开始就明白浑浊不能相互融合最终的结果就是消亡。他不能眼睁睁的看着这个属于他的世间风崩瓦解。历尽一生，根据清浊之分划为天界和地界。轻者为天，浊者为地。这样就可以达到相互平衡。然人性都是贪婪的，不管是神魔还是凡人都是逃脱不掉心灵上的欲望。几千万年之后发生了旷古仅有的一次大战这样原先的平衡不复存在。原先只有的两界――天界和地界又相互分离为神域、仙界、魔宫、修真界、和佛地（注：魔是由神蜕变而来最后自立成为一界至于后面所说的鬼域是由凡人死后灵魂由于某种原因无法轮回出现的超越五界之外的一块场所）。神域至于五界之首掌管五界（鬼域不算其范围）之中魔宫始终不得甘心，故事由此而来。。。。。。飞库五组梧桐精品阁负责作品
简介描述：一个普通的高中学生，他无意间走进了上古留下的嗜神阵，结果得到了高于常人的力量。 开始了他不平凡的一生.......
简介描述：〖飞库最强二组签约作品，保证完本，请大家放心阅读〗每日至少二更 希望大家多多收藏多多支持哦生活在21世纪初的韦大宝在经历了CS系列游戏和一半大学生活的洗礼后，由于日国的报复而导致世界的生化，在与生化生物之间的战争中而逐渐成长起来，而夹杂其中的爱情、友情更使得主角变的更加坚强。前期主角的所作所为可能会让你们捧腹大笑，但是在灾难发生之后逐渐成长起来的主角会展示一个男人与军人的形象在这生化的世界里，让主角韦大宝带领你们进入这个充满血与泪的生化世界中去吧！由于本人是第一次写作,所以文笔可能不算好,但是故事情节绝对够激情,我最主要的是想把军人的风范给表现出来,因为我非常喜欢军人那种不畏牺牲、勇敢作战,哪怕是战斗到最后一个人也绝对不放弃的那种精神.大纲是这样的: 先是地球篇,大概就是地球在遭遇了生化污染之后,剩余的人类组成了各个小联盟对抗着丧尸等其他生化怪物,但是日本人得到这种科学技术的源头是处于地球之外的外星人的一个恶作剧......外星篇:是地球的剩余人类在对抗着生化怪物的时候,外星人耐不住心中的寂寞终于派出小艇进入了地球,开始了虐杀生化怪物,但是他们在清理完生化怪物之后,想要给予地球人一点点补偿,便带一小部分包括主角在内的地球人进入了他们的宇宙飞船中,可是最糟糕的事情发生了,一个隐藏已经感染病毒的秘密的人在飞船内变成了丧尸,接着引发一系列的危机...... 保证本书不会太监的！！！！！本人手机号:13614685256 QQ:516226947 有见解的朋友多多联系哈 你们的支持才是我继续创作的动力.^_^
简介描述：佛曰：前世千次的对望，才有今世的擦肩而过。你相信这句话吗？甯与程彦熙的恋爱故事，就正好阐述了这句话……一个是落魄的公主，一个是迷失的王子，两人手牵手是否就能走到最后？另一个高贵的白马王子，他的公主又在何方？
简介描述： 他是一位龙魂特种部队的一名上校军人，实际年龄17岁。为了兄弟和朋友可以不顾牺牲，重返家乡，接受了组织上的任务。任务居然是保护一名千金大小姐的安全。通过朋友调查了解了自己的身世从此之后身边的各种美女每个都投怀送抱，萝莉，教师、护士、空姐各种都有
简介描述：《浮华之枪》翻新版，强力上阵，希望大家能够喜欢，封喉强烈推荐，英雄之养成手册，男人之必读教材！！我的群，希望大家能够过来捧场:112020312...
简介描述： 一个天真的少年，一步步走上颠峰，从一个小小的大陆到另一个世界。上，我上少星的姓。无论你是谁，仙魔神怪我都要站在你的头上。你敢说不么？你敢，我就打的你不敢！至上无敌，喜欢的朋友加群59444614
简介描述：强大的先决条件是什么？实力？势力？　　当实力和势力都有了，我还能不强大吗？　　武成云一个什么都不是的农村小子！依靠一点运气好一点努力玩转游戏如股掌之中！　　神器，神兽，终极套装都不在话下！　　没有YY和YD，只有一点亲身经历，谈不上出彩，但是值得饭后小韵，权当打发时间
王者傲视天下，极品美女独占风头。 当两者相互碰撞后，他们会发生些什么？又会改变什么？ 故事仍在继续。。。 一切尽在《黑道学生与校花II》 如果你是男人，应该点进这本书看看，你会学到如何让老婆死心塌地爱上你。　　 如果你是女人，更应该点进来看看，你会学会如何收住一个极品老公的心。 几千年以后... 世界各国的考古学家共同探险，无意间发现一个手机，拿回试验室充电打开，发现里面就一本名为《黑道学生与校花II》的文本文档， 于是几百名考古学家欢聚一堂开始研究，经过七七四十九天后，试验室一阵欢呼，考古学家相护拥抱，兴奋的道：此书乃是21世纪的经典啊…世纪之经典啊… 黑校II群：60817647（喜爱黑校的亲亲门请加） 黑校群一： 79705788 (爆满） 黑校群二： 17103677（爆满） 黑校群三： 85200914（爆满） 黑校群四： 86200254（爆满） 黑校群五： 93747894（爆满） 黑校群六： 30375275（爆满） 黑校群七： 17646499（爆满）
简介描述：手持影刃光阕，精通魔道秘术，没事调戏校花，与道门达成同盟！千年的积怨，随着他的出现，终又一次的拉开了序幕……误踏百花丛中，他该如何脱身？面对卫道士咄咄相逼，又该怎样抉择？是大杀四方还是一笑而过？我本欲平凡，却为何立于道魔之颠！
简介描述：飞库二组作品 欢迎关注我的新书《闲人止戈传》。。满地打滚求收藏。。。群号：145587397 欢迎各位加入。。。世事无常，由一个浮浪少年子变为沧桑修道士的他。大起大落，由一个天之骄子沦落为过街老鼠的他。苦海无边，由一个有着乐天豁达的性格却被逼成无所不做，心狠手辣的他。回头是岸，由一个默默无闻的小辈成为天下闻名的高人的他。。。。。。。辰宗。到底又有着怎样的经历。叹人生，几番离合，便成迟暮。殇情意，寥寥数语，已为绝唱。忙里偷闲的更新一点是一点，各位见谅了。。。
简介描述：本文半为玄幻，半为言情，不喜慎入。 女主强大、冷淡、腹黑好胜。天塌下来也可以当被盖的人。有时傻的可爱，有时笨的迷人――有时是装的……她时而冷漠、时而狂妄、时而调皮、时而忧郁，她那冷冰冰的外表下藏着一颗脆弱的心。对待朋友出生入死，对待敌人狠辣绝情，她的气质令人着迷。一身黑衣随风飘扬，如墨的秀发围绕着脸庞，当淡爽的清香飘过，四周血流成河。一个邪魅的女子让水月大陆掀起一次又一次的风雨。人不犯我我不犯人，人若犯我淡定无视，人再犯我神形俱灭。本是尊贵的神族血统，为何残忍到比魔更甚？神族代代单传，为何这一代多出她这一个？灵气的源头是谁的诅咒？怪异的梦境中那频繁出现的女人？本是一个弱不禁风的少女，当为了帮助对自己最重要的人时，会怎样爆发？魅惑的、腹黑的、谪仙的、霸道的、可爱的等等，他们一个个如何被她吸引，围绕在她的身边。有人说她护短，不分是非，不分青红皂白，想打便打。有人说她记仇，不分强弱，不问身份背景，说杀便杀。有人说她冷血，不分远近，不听原因解释，想灭就灭。……本文慢热，美男多多，看主角一步一步登上巅峰。________________
简介描述： 【七组***作品】保证完本！遥远的绥德，谁又记得谁的孤独，谁又记得谁的骄傲，谁又是谁的谁……公子扶苏，一代悲情人物，究竟演绎了怎样一段鲜为人知的历史？是愚忠还是无奈？方士徐福，为秦始皇寻长生不老药后失踪的神秘人，和古代北方天帝颛顼又有什么样的联系？是阴谋还是挽救？史曰“扶苏为人子不孝，其赐剑以自裁！将军恬与扶苏居外，不匡正，宜知其谋。为人臣不忠，其赐死，以兵属裨将王离。”……或许这只是一个太过拥挤。。。
简介描述：杀戮
简介描述： 她是，是一个傻乎乎的女孩子，谁知一个意外将她带到了一个闻所未闻的楚天朝。却被所有人当成了另一人。她不知道该哭还是该笑。面对他那深情的眼神，她突然不知所措，不知是该告诉他事实还是继续瞒下去。。。。。。当真正的那个她出现在他们面前时。她知道她该从美梦中醒来了、、、、、、可是他当初明明知道她不是他的那个他，为怎么还要让她陷得那么深呢.是他错？还是她错？
简介描述：五行，金、水、木、火、土相生相克，阴阳并存。分时化育，以成万物，依照着自然规律循环运转，生生不息。　　故事发生在一个古老的己经没落为平民的家族中,主角身处劣势,受尽了恶势力的欺压,看透了社会弱肉强食的邪恶风气.为了生存,他需要强大,需要武力.因此展开了男儿志在四方的奔波路程,为将来成为一代强者走出了第一步.但当他奇迹般的寻得了一另一半秘决时,却惊骇的发现,原来这并不是他想要的结果.他年轻的心,需要热血...他的热血,需要各位读者大大们收藏!!!收藏!!!收藏!!!收藏!!!收藏!!!收藏!!!收藏!!!收藏!!!收藏!!!收藏!!!收藏!!!
简介描述： 他，命中犯天煞，注定孤老一生；他，从小染怪病，世间难得一见的三阴逆脉体，注定病缠终生！他是否能摆脱命运的安排？他是否能挣脱命运的控制？没人知道，没人能解答，因为这原本就是一个谜……
简介描述： 因为战乱，杨风失去了双亲，被迫流落街头乞讨成为乞丐，可是这种日子让杨风十分担忧，他心里想：“这年头兵荒马乱谁会施舍呀？自己的命运肯定不是饿死冻死，就是盗窃或者抢劫被抓活活打死。。。。。。”机缘巧合他遇见了高人，高人指点他说他有仙缘让他肩负斩妖除魔重任，但是他要经过万重磨难后到达药王山，届时高人会把绝学和不死丹药传授给他让他拥有无限力量拯救世间苍生，这位高人到底是何方神圣呢？？？于是杨风开始了他的漫。。。
简介描述：屠非，原本是一名小混混，灵魂却意外穿越到名为轩辕的大陆……
简介描述：一个被命运看中的人，被几个远古巨头送到了一个不为人知的空间。被一把封印千万年的强大存在所选中，究竟是他选择了他，还是命运选中了他？是命运玩弄了他？还是他本来就是掌控命运？一切未知，所有的一切将是命，常言道，天命不可违，那么我就来逆天修神。生生死死，各安天命，善恶存在于人们的一念之差，究竟是成神，还是逆修成魔？【编辑二组签约 保证完本 放心收藏 】【书友群，目前火爆招人中：75397181】
简介描述： 此书已在纵横中文网签约，望大家多多赏脸，谢谢！！！
简介描述：千秋红尘的世界，道不尽的人生摇曳。被遗忘的足迹，沧桑、凋零。谁会在为谁伏笔？而令人问自己何故来这个人间走一遭，来演绎这人生的千愁万苦！再试问自己，自己又是否已经为绝了版的人物？　　――无名语录　　厌雨的少年，过着那平凡反复已久的生活，或许别人也跟他一样吧！但他又是沉默而特殊的。而就在那一天！矛盾的遭遇、选择成为了一位“有用的人”！牺牲感情的代价，长成为一名可称“死神”的人；值得么？而那为了力量的所付出的代价，谁了解他的痛楚呢？　　本作品群号：197715809，欢迎您的加入。
简介描述： 断罪者，起源于人类被神眷顾隐藏赋予神之力的一族，其身体中名为‘圣痕’之力将神之权利加诸其身，对给世间带来污秽影响的非人之物进行审判和裁决是他们‘断罪者’们的职责。一场‘断罪者’与‘刑’之间的战争永不终结的展开，人性的体现、世间的变迁、空间的重叠交织，为了守护平衡的断罪者，为了生存和执念而破坏平衡的刑……，岁月的堆积而衍生的黑暗即将吞噬光明，暗涌逐渐露出狰狞面目，竟是被宿命注定的枷锁，故事就此拉开帷。。。
简介描述：善恶本在一线间，神魔岂非一念悬？若要扬善先惩恶，若要成神先为魔！　风流倜傥的当红网络小说作家林晓峰，正当在人生的春风得意之时，却在一场车祸而阴错阳差的穿越到了盛世的大唐，而且更倒霉的是还成了一个命运凄苦的小和尚！他会甘心继续做小和尚一辈子青灯古佛？还是会做出什么轰轰烈烈的大事呢？一切皆有可能，让我们一起拭目以待。。。。。。。
简介描述：一个悲观的天才，一场惊世的战争，让他穿越到一个未知的世界，一切从零开始。　　 他将如何，他将改变什么？他，就是神话。他将该变这个世界。他将颠覆在一切，他将在这个世界上展开只属于他的冒险。　　 多元素小说，结合众多人气小说而做。刚开始有点像斗罗大陆，之后就会变成一本完全自主的小说。还等什么？快点欣赏吧。
简介描述： 那小孩道：“在下叶枫，今年快十岁了。”那小孩这时抬起头来，突然看到掌门后面有只王八在爬，叫道：“掌门爷爷，您那王八。”大殿上大伙都一懵，好家伙！上来就敢骂掌门是王八，掌门听了也很生气，手指着叶枫道：“我说，小娃儿你怎么敢说我是王八。”“不是的，掌门爷爷，我是说您后面有一只王八在爬。”叶枫慌忙解释道：“哦，原来是这么一回事啊！”掌门哈哈大笑道：“我们这里呀！别的不多，就数那王八最多。”大伙都又一晕，。。。
简介描述：一个召唤师的故事，一个千年的传说，九把不一样的武器
简介描述：简介：一个花花世界中的乞丐，在残酷的现实面前，失去了活着的勇气，在人生的最后关头，生死的一闪那，看透了世间红尘万物，心境达到了空灵境，摆脱六界轮回，天道法则。只不知那只是造物主的一个赌注..........
简介描述：情窦已开的有一天早上做春梦梦见自己和一个英俊帅哥在莲花池里游玩，醒来后，她就开始了寻找这个帅哥的冒险传奇经历。之所以会为了一个梦而大肆寻找，那是因为穆桂英练有一种神奇的梦觉奇功，梦中的感觉非常敏锐，而且这种梦觉几乎是完全真实的……接下来的精彩情节包括：穆桂英被骗成为慰安妇、穆桂英中人激将法成为妓女、穆桂英率领辽军大败西夏、穆桂英大战山贼，等等等等……在这里，大家将看到这么几个与众不同的地方：第一是梦觉，这是还没人涉足过的领域；第二是一些作战战术、技巧的具体细节性的描述；第三是笔者对传说中的木牛流马的独特解读；第四是惊世骇俗，完全不同于以往的全新穆桂英形象。总之一句话，应该不会让大家失望，希望大家多多关照。
简介描述： 一中，一个精英辈出，一个黑道分子辈出的地方。学校的帮派，论单挑，论人数。都论不到泽宇，泓熹他们。可他们是怎么走上世界巅峰的呢？作者QQ:664259196群：150248059
简介描述：血族，神秘而古老的种族，拥有高等智慧，但不得不靠吸血为生。 也许，人类社会中也会有血族的存在，只是你没发现而已。。。。 不是所有的血族都是邪恶的存在。。渴望自由的血族弑神离开了血族领域，来到了人类社会，弑神对他父亲说的是受够了血族的规矩，想要自由，可是弑神出来是为了找寻一个女孩。弑神在半路上救下一个魔党的叛徒，古――辰逸。两人就这样来到了人类社会，过着平静的生活，为了生存，做了赏金猎人。这样平静的生活直到弑神的一个对手来到人类社会，据他说是为了找寻他的妹妹，接着，出现了几件人类被抽干血液而死的案件，人类修道者邱兰德捕捉到了这个黑暗力量，并与之干了一场，最终因为大意，差点死掉，弑神出手相助，而救下邱兰德，两人成为朋友，邱兰德一直不知道弑神的身份人类社会中越来越多的血族出现，魔党血族意图占领整个人类社会。弑神和他的朋友们当然不会容许这样的事发生。。。。。
简介描述：讲述项家弟子入江湖,卷进尘世乱争.最终倦与江湖之事,隐居不明......
简介描述：龚诗南 一个普通的龚氏家族成员 他如何成为龚氏家族族长 　　他如何成为商业、黑道的巅峰，他怎样才能抱的美人归？敬请看　　《》　　这是本人的处女作，所以大家做支持吧，本文属于YY之作。还请大家多多指教！毕竟偶毕竟偶是新人啊。
简介描述：瑶台仙子的七魄散落人间，其中一魄与荒岛之上万年木灵融合，身负重伤的仙仆刘忠寻到荒岛，守护在木灵身边，与岛上小猴儿（六耳猕猴）相熟。企图冲击化神期的金鳞蟒妖欲强夺木灵，助其进阶。刘忠用瑶台仙子的红袖霞衣助小猴儿逃跑，并告诉他百年内找到元婴后期修士相助方可回岛救木灵，否则就再也不用回来了。小猴儿在人间流浪数月，寻到小和尚程小冉，于是便开始了自己元婴后期高手养成计划。程小冉这倒霉孩子会怎样被小猴儿耍呢？他们又是如何找到瑶台的其他六魄，揭穿天界的阴谋的？点击吧！收藏吧！推荐吧！给鲜花吧！
简介描述： 天大、地大、我最大！什么都吃，就是不吃亏的淘气鬼无比嚣张地出世了！ 这个修神不像修神，修仙不似修仙的另类，不仅自身修炼得一塌糊涂、乱七八糟，顺带将各界也搞得乌烟瘴气、乱七八糟。 这个规、那个条之类的东东，这丫的是走一地砸一地。无法无天的他掀起了一场名为“另类”的风暴，这声势浩大的风暴刮得生猛无比，连躲在旮旯里的“乌龟”以及生锈的“老古董”之类的牛逼轰轰的大人物，亦逃不过他的魔爪…… 他信奉的强盗原则是：只要看得上眼的东西就是我的，骗不到就偷，偷不到就动手抢！
简介描述： 她们是天骄之子，她们天真掩盖住恶魔的本性。。。 爱，不是不想得到，只是不敢要，不想让自己伤痕累累。。。 她们为了复仇来到这里，摇身一变变成了花痴一枚。。。。 看着他们厌恶的表情，心里居然爽翻了。。。 当他们揭下了伪装的面具，情不自禁的爱上了她们。。。 没想到吧，校草喜欢上“花痴” 荒唐 他们的爱，恶魔的爱，能长久吗？不知道啊。。。
简介描述：茫茫雪山里突然现出的少年，是冰雪里的王者还是被净化之后的污浊魂灵？表面祥和的他，内心隐藏的是污浊还是洁净？他的一步步成长又将给苍澜这块大陆带来什么？他在追寻和坚信的又是什么？看他如何挖掘身体的潜能，如何实现自己的梦想......想知道答案吗？那就来吧......
简介描述：王明远，一个小小的普通人，因为自己的眼睛和贫穷而歧视，女朋友的现实也使他倍受打击，而这时，命运却使他走上了一条真正属于他的辉煌之路，他不在再普通……
简介描述：上古年间，盘古开天辟地，混沌初开，三界渐定。为了维护三界和平，使人们安居乐业，黄帝逐鹿大战蚩尤，最终蚩尤大败，魂分九份，被黄帝封印，并由九位法力高深的神灵看守。千百年过去了，那一场旷古大战渐渐地淡出了人们的记忆，三界秩序井然。但是，在这层貌似宁静祥和的外表下，却有一股暗潮涌动……神秘莫测的湘西赶尸匠、阴森恐怖的十殿阎罗、黄泉之路、阴曹地府。妖兽出山，圣兽出世。妖魔横行，神兵现世。尘世间平静的外表下，其实暗藏杀机！灾星现世，万千黎民身陷水深火热！魔头复生，三界生灵涂炭。要想阻止魔王复出，唯有集齐阴阳二把神兵，将魔头附身击杀。文曲侍郎，天武战星，天界诸仙，纷纷下凡，欲拯救世人于苦难。奈何世事难测，人情难却！天武战星为爱入魔，救世之人终成为祸三界之士。六道鬼王，三界枭雄，聪明一世，糊涂一时，终为他人做嫁衣。三界命运，万千苍生，命运，系于一线……
简介描述： SORRY，此书已暂时太监。新书（奇迹少年）已开。
简介描述： 一段令神，人，魔三界动荡的传说。 虚空幻影，破虚空而入神界的人类顶级修炼者；天使降临人间，邪恶精灵分外妖娆，绝世佳人；刻骨铭心的爱情，动人心魄的画面；血流成河的场景。这里没有斗气，也没有那传说中的王八之气。且看一个为爱重新活过来的少年，以舞入道；舞尽苍穹。
简介描述：我的老婆（们）不是人，呃……至少，不是普通人。不是人是什么？鬼？妖精？还是……浩天原本是个普通的学生，在与女鬼颠鸾倒凤之后得到了一身的法力。
简介描述：大一学生凌沁欣与同伴一同到了英国，不小心进入一座古堡，凌沁欣被关进古堡，却在里面遇到了沉睡两百多年的吸血鬼王子，凌沁欣竟然与藻儿王妃长得一摸一样。。。。　　前世姻，今生缘　　但凭弱水三千，只取一瓢饮　　长相伴，若只为一世，也甘愿。。***――***――***――***――***――***――***――***――***――***――**崽子扣扣：1029172661崽子交流扣扣qun：94502693欢迎亲亲大大们，多提宝贵意见哈
简介描述：【看书网出品，必属精品！】一个无缘无故被几个神秘老头看中的年轻人，被送到了一个神奇的地方，在那里他展开了他的强者之路，这一路上的阻扰只是他踏往巅峰的踏脚石而已，女人，他心中的女人永远只有一个，他的未来是无限强大的，他的身边汇集着各行各业的人才，他的人格魅力吸引着无数人的向往。――――――――――――――――――――――――一群：75397181――――――――――――――――――――――――本书拥有稳定更新，重楼谢谢大家支持
简介描述：相传，人在成神时，都要经过上天的考验，在封神中，通过了，你便是无所不能的神，否则，便是死。 封神，究竟要经历什么？ 为探寻这密秘的游戏《封神》出现……
简介描述： 【第一编辑组签约作品】“王八之气”一发文臣武将纷纷来投，主角往美女前一站，纷纷来投怀送抱，这个・・・貌似咱没那本事！君主立宪，资本革命，各种先进管理机制，改造新纪元，这个・・・咱是学文学的，对政体不太了解！火药？貌似是有什么木炭之类的吧，不好意思没弄过・・・玻璃？偶倒是想知道怎么做，谁来教教我？小样儿！就是看你不爽，动我的马子！你是袁家嫡子也不行！照样揍成猪头！喂！你还是不是男人！大男人没事就哭什。。。
简介描述：这是一个凄美的情爱故事，她与他邂逅相互，但却是一个情劫开始，命运将带给他们怎样的结局？
简介描述：平凡少女、娃娃亲两位男生的抉择怎么办都有点感觉最后是谁夺得了少女的心俄们谁也不知晓只能自己慢慢去探索此书的奥秘
简介描述： 传闻，他伴雷电而下，驾风云而去，挥舞着黑色的镰刀，收割着一个又一个的生命，留下无尽的黑暗，还有无尽的谜团。 北欧最古老的神氏之名家族啊萨斯统领感叹道：“只要他还在的一天，我们就永远没法踏足那片神秘的东方。”教皇背对着晶莹剔透的水晶十字架，缓慢有力地对着面前的十字军统领说：“不老的传承是个传说，但你要记得，当传说遇到了他的时候，传说也就只能说说而已。”意大利西西里岛，黑色的教堂，科纳族长告诫下面黑沉沉的帮众：“我们从来都不否认我们操纵过历史，但是，他，才是黑手的起源，有种黑手的极致，叫只手遮天。”日本红赤军三代目，冈前木本轻捂着手中代代相传的妖刀，自然自语地道：“假如那男人真有一天要来富士山观光的话，那将会是东京大地震一般盛开在樱花中的美景。”…………………………………….他，没人知道他得真正名字，杀手界只有一个口口相传的关于他的信息，他，代号―无。从他出现到开始，各个组织家族打破脑袋搜集到的所有信息中，只能得出一个信息：有一个男子，纵横诸强，横扫一切，高高在上，俯视众生。无，无尽的神秘，无尽的精彩，还有，无尽的红粉骷髅也是不能少的。
简介描述：点燃星辰生命之火，星辰生命之火不灭，人欲以天地同寿。
简介描述：刀是为了什么而出鞘的？要斩断什么？要保护什么？国家？民族？又不是我一个人的国家……又不是我一个人的民族……关我什么事？去死吧！去见鬼吧！我的剑啊！在他所及的地方就是我的国家，乱闯进来，对我的东西出手的家伙，做好流血的准备吧！理想乡，理想之地将在虚拟中重现。这是一本非武侠，非魔法，非修真，非机甲的网游小说……他讲述的是忍者的传奇……
简介描述：处女作，没什么介绍，就是在家呆着无趣来写写，希望不会太烂。
简介描述：五指山上面住着一群神仙，整日里修炼仙法，五百年后，各有所成。他们在山上觉得百无聊赖，便穿越时空，来到了二十一世纪的中国。他们运用手中的仙法救了许多人，却没有想到自己救了人却又害了人，这到底是为什么呢？
简介描述： 一个农村出来的白领，一个感情受挫的男人，似乎对什么都无所谓的他在一次夏威夷度假中穿越，异世大陆是否能改变他对于生命的看法？敬请期待...本书共分三卷，第一卷：神子传说；第二卷：神魔大陆；第三卷：（保密中），每一卷都是一个不同的异世大陆，不同的穿越，中间有跟线在无形地牵引，有只手在暗中超控，一切都会随着第一卷而展开，随着第二卷明朗。预计字数在两百万左右，所以请大家放心阅读！(新人新书，不求推荐收藏，。。。
简介描述： 剧情介绍--------------------------------------------------------------------------------关键字：《》剧情介绍片长：三十集地区：台湾导演：廖斐鸿编剧：齐锡麟、蓝今翎主演：汪东城--饰汪大东辰亦然--饰王亚瑟严亚纶--饰丁小雨唐禹哲--饰雷克斯台湾30集电视偶像剧《》剧情介绍：一部黑头车停在芭乐校园。。。
简介描述：天下大乱，各大藩主争城夺地，人命如草芥。在这万军之中，有一个人双眼鲜红如同恶鬼，手中长刀砍尽了千万的人头！但突然有一天他消失了...直到他的魂魄附身在另一个不相干的人身上.....
简介描述：行踪无影剑无情，恩怨情仇追不停，剑似流星花似景，是非对错落幽冥。 黑色曼陀罗――不可预知的黑暗、死亡和颠沛流离的爱。无间的无爱与无仇，被伤害的坚韧创痍的心灵，生的不归之路。二十五年青梅竹马的爱情换来一杯致命毒酒了却此生；一次出乎预料的穿越换来完美女子致命一剑；黑色曼陀罗让他徘回在生死之间，一份温暖让他执著追寻，一份仇恨让他冷酷无情，游走在正邪之间，铸就传奇人生，亦悲亦是喜？
简介描述：妖为幻化人形不惜血染千里！人为超越轮回不惜众叛亲离！那半人半妖的他是否会掀起腥风血雨，让整个世界彻底毁灭？
简介描述： 
简介描述：点击优雅（代序）依依姐妹情，蠢蠢毫笔升；遥着日月明，着手可我心；酸甜苦辣全，亦皆事世清；好诗如有待，优雅在人间。
简介描述：三千大世界，十万法天地，无数的修行者甚至于高高在上的天神都在寻找着永生的力量，生命的尽头便是毁灭，毁灭的尽头亦是重生，即使神明也无法堪破生死，做到不死不灭，生命与死亡的结合是否会创造永恒的奇迹？逆天修身的强大东方武士及西方战士。破晓天机，神秘莫测的修真者。操控天地元素的神奇魔法师。魔武双修，魔道双修以及道武双修的神秘强者...。神秘的海外修真界，诡异的西方林海。这一切切，将都由那个有着神奇双眼的懵懂少年带领我们游历，连天神都无法做到的事情，是否会在一个平淡少年身上发生奇迹哪？让我们拭目以待吧！本书Q讨论群：158082566
简介描述：第一章 灵珠传说公元907年至公元960年间，天下大乱，战事不断。群雄割据，霸主横行之日，又是生灵涂炭，民不聊生之时。各地战火熊熊，李唐王朝寿数已尽，草莽枭雄层出不穷。人间尽是一片惨状，就连天地之间正气也变的稀薄。鬼魅当道，妖孽猖獗，昔日盛唐景象早已不复存在，也无人间帝王之气用以上镇朝纲，下御万民，震慑鬼魅而不敢造次，此间史称五代十国。民间传言有万妖之祖据于东海之滨的寒冰深渊，此妖有无尽妖力，通天彻地之能，饮人血噬人骨，偏偏又生的妖媚，尽晓魅惑之术，吸人精血以增进修为，食人骨髓以修补其身，上古时便有此妖物，祸患人间。其后有黄帝出世，奉天神之谕，下界统帅万民，一统华夏，又于东海之滨与万妖之祖展开大战，凭借神物灵珠与轩辕神剑，终于大败万妖之祖，并将其封在深达万丈的寒冰深渊，使其不能为非作歹。又将灵珠置于深渊之顶，用以加强封印，以帝王之气御珠。灵珠有九枚，分别为金、木、水、火、土、风、雷、乾、坤。其中灵珠又以乾坤为首，风雷为副，相辅相成，万物相生。千年以来一直无事，可人间帝王之气却因战乱稀薄不堪，又加上人间鬼魅之气越来越重，那封印竟是越发的松动起来，想必万妖之祖早已觉察到了这一点，每日子夜时分阴气最盛之时，东海之滨都能传来妖祖的咆哮之声。可当地居民竟全然不知，一直以为是黑夜中大海的涛声。天下有名山昆仑，昆仑之中有仙境。此处与仙界却不同，仙界乃是天神、大罗金仙等主宰，为六界之首。昆仑只是一处修仙之人聚集场所，大多都是一些半仙散仙之体在此间修炼，如有所成，即可在昆仑处飞升仙界，永得仙体，所以这昆仑仙境又是连接人界与仙界的通道之一。昆仑仙境对于世俗人来讲不过是神话一般的存在，犹如海市蜃楼版虚无缥缈，放眼整个大陆并无几人知晓昆仑仙境的存在，可却是修真者的福地。此处灵气充裕，相比于仙界也无太大差别，这些一心想要得道成仙的修真者就每日生活在这里过着与世隔绝的日子。昆仑山有山主，仙号为清风，他早已修炼到了大罗金仙之上的层次，实力超然，天帝命他统领仙境内内外外一切事物。可这清风也是个闲散性情，每日云游四海，少则半月多则数年都在这昆仑仙境之中难觅其踪迹。天地间有所异变他也知晓，东海之滨妖族封印之事他也明白，仙界诸神与其他四届之主对此也深有担心，唯有人界尚且全然不知，人主未现，帝王真龙尚且未能显露本形。何况万妖之祖的实力太过恐怖，现如今恐天帝也难以将其制服，一切唯有顺应天意静观其变。这清风倒也是个闲不住的主儿，竟直上九霄寻仙
简介描述：新作：【都市魔少】 书号：24846 魔少都市行，校花道女难抉择！我本欲平凡，却为何立于道魔之颠！请大家继续支持！【完本】相貌平凡的张林总是艳遇不断，身边围绕着不同类型的绝色美女。不一定帅哥配美女，才子配佳人也是完美结局！
简介描述：想了好久什么是爱，现在终于明白，原来爱就是：不论你在何方我依旧守在你离开的地方等你……只为告诉你一声我爱你！……兜兜转转间，因为你的等待，我们又回到错过的地方，再次开始！
简介描述： 【花落精品阁出品，质量保证，绝对完本 】生于暗杀家族，却志于御剑长空，化剑九天。百年家族恩怨，是复仇？还是了化！千年的永世之情又是如何？心地善良的纯真少年又是如何一步步堕落魔道终而成为啊修罗王的？《》将把你引入一个充满神奇的梦之大陆。 本书属于集爱情、阴谋、权谋、战争等等为一体的不一样的玄幻之路。其中种种都希望读者们细细品位才能读出另外一番滋味。随着情节的发展将更加激烈！将会更加精彩！一些全新的元素会慢慢浮出水面。 梦璃第一次写小说，不足之处还希望大家多提意见。同时希望大家多多支持《》推荐！收藏！ 欢迎大家加入书友群：9395025 一起交流、聊天！
简介描述：公元2412年8月1日，一个特别的日子，在联邦各国的科学家的共同努力下，世界跨入了一个新的时代，虚拟网络时代。【注：此年代除了科技变的发达，其他与我们现在完全相同】。
简介描述： 普通的初中生，拥有一个幸福的家庭，却遭受到旁人的从中捣乱，一个天才，将自己的心血灌注到了药剂研究，却不是为了世界，只是为了完成他自杀的目的，死后，他却又到了另一个世界，是神的玩笑，还是命中注定的？在这个奇幻的大陆，怎么生存，怎么活下去？ 在这个大陆，一直处于比较和平的状态，但是近年来，动乱不断，光暗之间的战斗彻底爆发了，整个大陆被分割成1/2。 他来到这个世界，是为了什么，也只有其他来到过这个世界的人才知道了。
简介描述： 【飞库四组***精品】 新书《无良天下》已经上传，有票的支持收藏下，谢谢。。。 一个都市少年风云莫名奇妙的拥有了穿越的能力，同时获得了一部修神功法,极其玄妙！ 在一次穿越中，他发现了和地球平行空间的一个位面，那里充满了绚丽的魔法，华丽的斗气。而这个大陆则成了少年风云的后方补给，且看少年如何穿梭在两大世界，如何获得修神功法，成就那最伟大的空间之神！而风云的口号则是：誓死将无耻进行到底！无良就是我的习惯！ 本书玄幻YY类，类别是修神类型，带有异界大陆，带有修真者，带有魔法师，带有种种。。。不喜勿入！ 《时空神诀》，强悍之极，时空任意穿梭，主角风云将如何颠覆所有一切法则，创造出自己的法则，如何用无良来笑傲世界，一切看点，尽在《》！这本《》是幽香倾心打造！这本书可以说是一本扮猪吃老虎的书，通俗的说就是主角装逼的书！！大致流程是 现代都市到异界，再到都市，然后去仙界神界，可以说基架宏大，实为一本09年不得不看的书！ 另外本书保证完本，这是我的承诺，大家放心! 本书历时两个月零7天，上架了，也许有些人会默默离去，呵呵，书上架是网站的模式，也是每本书的走的路，这一天迟早会来的，好了，多余的什么废话之类的我不说，没什么意义，就是喜欢无良的人继续支持，用手机注册充值之类的，网站有介绍，没钱的兄弟，等盗版出来，可以去看看盗版，呵呵，理解下。。大家都好！ 我说下我上架后更新情况，应该会每天三章，一章字数会维持在2500--3200字左右，呵呵，希望是会员的朋友多多支持！有什么意见都可以提出来的！ 谢谢“爱在冬季”提供灬 ~o无良①：19703930（普通群，爆满！） 灬 ~o无良②：60866181（高级群，满！） 灬 ~o无良③：91714600（普通群，满！） 灬 ~o无良④：60947922（高级群！未满！） 灬 ~o无良⑤：60964502（高级群，爆满！）所有群，加过的兄弟就不要加了，节省群资源，谢谢合作！！ 灬 ~o无良⑥：46273818（只收女的，呃。。别人定义的群。汗。。我只负责公布。。） 灬 ~o无良⑦：103960431（普通群！）
简介描述：【飞库网最强四组签约作品】主角凌可继承龙之血脉，在妖灵境成为天位龙族，身具天妖烙印：在灭世之战爆发之后，统领妖灵，联合虚灵，入侵人间界：但是凌可身为人族，且与虚灵有着杀母之仇、恩师之命，最后玩弄手段灭掉了虚灵，且在机缘之下，人之魂、妖之体、虚之魄，三元归一成为至尊无敌强者，统领人族和妖族。本书慢热，喜欢的朋友一定要收藏，养肥了再看，琥珀在此跪谢……
简介描述：是爱的离愁 还是爱的背叛 利用 与被利用 爱 还存在于天地之间吗
简介描述：这是一个漆黑的夜，来的有点突兀，似乎也是大自然给予的特殊安排，新月和下玄月之间总有这么一段时间处于光明的另一边，星星也显的寂寥很多。像今晚这种天气抬头不见天 ，低头不见地情况还是有点很少的。本书的主人公――庄重，27岁，以前是总后一直属部队退伍下来，经过考试而从事政法工作的一名普通人民警察，工作在西藏吉隆县，
简介描述：吾名姬长风,乃一时间掌控者,流落在茫茫异陆,与一位被自己起名为孙悟空的猴子,和一只自称乃天下第一只孔雀的孔宣,一同开创了苍莽大陆化为洪荒的新世纪...修炼级别:元阴阳三才四象五行六御七星八卦九宫
简介描述： 一个不知道自己身世的人，5年前被现在的一个女人收养，他叫她姐姐，虽然他已经很低调了，可是事情往往都会一起出来，女人也随之跑出来，让他享福齐天.随之许多的事情却上了门，吸血鬼的舒醒，梦妖的到来，黑涩会的魅力，世界的征服！ 本书以YY为目标，女人为前进动力
简介描述： 一个不为人知的世界，一个陌生切残酷的职业，一段充满搞笑与神秘的世界，在这个世界还有什么未知的东西在这里将一一揭幕。喜欢的就请进吧，做好心里的准备不要太过刺激过头，心脏病复发不服责任哦！！
简介描述： 无
简介描述：一部小街历史，几段人生际遇，多少悲欢离合，尽在堕落街中。欢迎出版界、影视界朋友通过看书网联系我，2294187401。家住清水街，老实本分又帅气的夏天，早年被美女温娜抛弃，后来死心塌地爱上了农村姑娘张来凤。张来凤嫁到夏家后，开了家十里香米粉店，生意非常好。夏天的妹妹夏莲，因为美貌，害死了街头混混阿强，后来她嫁给了邻居万仕民。邻居范志高考上师范学校，最后官居省城副市长。对门的杜家三兄弟，老大杜小龙因猥，亵少女被劳教，最后发迹了；老二贩卖毒品被枪毙。温娜下岗后，开了家休闲店，做起了皮肉生意，扫黄时仓惶逃到海南，隐姓埋名做起了房地产。
简介描述： 【飞库四组签约精品】 【飞库网首发 www.feiku.com 敬请支持】　 在这个星宇位面有着许多残破的星界，那里存在着许多传说・・・・ 凌风是一个拥有九龙天脉的现代人，在一次奇异的穿越来到这个星界，九条龙脉幻化成九银纹图，绣纹在凌风之身――“九银纹龙”； 随着一条条龙魂的觉醒，他将踏上一条惊心动魄的传奇之旅・・・・・； 武魂设定：前五级武魂为初级武者，从第六级开始 聚魂武者：精聚之魂； 分魂武者：武魂出窍； 破魂武者：破而后立； 傲魂武者：天地傲气； 圣魂武者：修魂成圣・・
简介描述： 一场浩世的灾难，导致16岁以下46岁以上在一瞬间感染・・・・・・・ 本书收角色有意者请加Q群，群号：175784040 ・・・・・・・・・・・・・・・
简介描述：谁不想要一个完美无缺的脸和性格呢？最起码爱兰是想要的，但是爱兰是最平凡的那种人了，是什么让她变得完美呢？请看。
简介描述：左风、血龙二者有何关系？注定逆天的少年，凭借爱人所送的长戟，挥洒热血、长戟抖动，带领人间守护族，誓要颠覆朗朗乾坤。　　诸强相阻、百族拦截，他无所畏惧，仅仅一句：　　在我面前，尔等注定被诛。
简介描述：【黑道与神魔的结合】神道：神卒-神风-神云-神主-神君-神将-神统-弑魔（冰辰）-仙帝（龙云）魔道：魔兵-魔怨-魔领-魔宇-魔君-魔将-魔统-斩神（海慈）-魔尊（离殇）陈雨就是冰辰，冰辰就是陈雨；是人是神是魔？是爱是恨是怨？时势创枭雄，黑道我独尊。神界委我将，斩杀神魔时。
简介描述： 【四组作品】（本书已完本，请放心收藏，新书【禁忌之拳】全力推出！）老头子让我仁义礼智信，老祖宗教我坑蒙拐骗偷，听谁的？谁给好处听谁的！老妈说对待感情要至始至终，老祖宗说女人多多益善，怎么办？看着办！一个背景深厚的十六岁小伙子凌亦枫，好像天生八字克父，很不得父亲喜欢。优柔寡断，杀鸡都怕见血的他，竟然离家出走！接着，精彩的故事就这么围绕着他展开了……谁说江山易改，本性难移？凌亦枫移给你看！看一个纯洁的。。。
简介描述：一个极品正太和一个极品御姐的网恋故事
简介描述：书友交流群：①群：54584278 ②群（高级群）：76447343 ③群：76447999折磨千年的情感轮回，另类扭曲的爱情；权力相争，残忍复仇；宫闱勾心斗角，权力尔虞我诈。神与人的契约，谁是宿命的皇？帘内的那曾经风华绝代的女人，为谁变成带刺的毒蔷薇？这里有你想看的一切――《》你绝对不能错过。郎君，妾身等待千年，等待约定的日子，你能在面前见我，回首当年承诺，轮回中，我世世盼与君再会。根本上天一早放弃我，得到再多也要我失落。 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 新作《烟花巷》http://www.feiku.com/Book/151227/Index.html实在不好意思，LAN最近在忙新书签约的事情。更新非常不稳定。这本新书很有潜力，被出版的编辑看中了，所以，要抓紧更新呢。。。各位喜欢萧少的大大，真是不好意思，对不起大家了。
简介描述：龙魂之体，盘古传说！九天绝脉，无脉不绝！剑斩虚无，意指乾坤！修真界经过了数百万年的平息，即将迎来一个大时代，在这个大时代中究竟谁能够引领风骚，笑傲苍穹，谁又能在这个大时代之中成就不朽，身具九天绝脉的穆萧云如何在这个时代之中笑傲苍穹，宇宙洪荒！身具九天绝脉的穆萧云是否真的活不过25岁，是否真的和前人一样都有着相似的命运，对于修真界的大异变他又该如何抉择，是静观其变还是执掌天下风云？
简介描述： 描写叙述著名画家，美术教育家，美术评论家，关东画派创始人，国画大师，《八女投江》的作者，王盛烈先生的曲折光辉的一生。
简介描述：大熊山神猎手的十八岁的美丽孙女扶灿未婚有孕，被逼远嫁他乡。扶越一生下来就在世人的白眼和唾沫中生活，倔强高傲的天性与任人凌辱的现实极度不调和，致使他形成了极度内向敏感的性格。敏感到极致他竟能读出别人的心意，他的传奇一生也自此翻开新的篇章
简介描述：都说修仙是逆天而为，偏偏每一个有大成就的人都是应运而生。条条大道，唯有下一条才属于我。***************************************************新书上传，希望朋友们多多留言评论，用推荐跟收藏支持小尊。
简介描述：一个绝望的大陆，身陷底层的人类，终于放飞自己最后的火种，希望他能拯救人类，一个纯朴的少年，无意中经历了一次灵魂夺舍，而激起了他灵魂深处的一分决意，身怀轩辕录，更是意外获得灵魂金珠，但却意外造劫神婴爆裂，他是否还能从新走上大道，去拯救那深陷苦难的族人，一切皆起源于奥月大陆，一份传奇即将谱写，英雄的心只会暂时沉睡，但却永远不会消失，当时代需要时，他一定会再次苏醒引领人们走向新的纪元。。。。。
简介描述： 一个有复杂家庭背景的绝世高手天天被人追杀,在人们认为是魔教贼子的人在魔教几乎要把正道消灭的时候最后还是他挽回了局面，在其中发生了泣人泪下爱情与友情经典故事,最后让正道得以发扬光大。一切精彩故事尽在本书《》！
简介描述： 【第一编辑组花落签约作品】 （ 写战国难度很高，有历史小说这个品种以来，鲜有作者对其挑战……纵横捭阖的战国时代呼之出，令人称奇！）――二月河 一次海上的奇遇，一场车祸，一起跨国爱情故事。从泰山到韩国，从四川到海洋，迷情处处，始终不灭的是东夷文明的火种“东夷之爱”。 回到战国，鬼谷子携四子出山，兵圣孙膑、大将庞涓，说客双雄，苏秦合纵、张仪连横……当冰河退去，女娲带领他们的部属从山上归来。当蚩尤战死，太阳神的权杖“东夷之爱”深埋。天下九夷从此背井分离》》》》》》》》》 古老的东夷史皇仓颉创造了古老的汗字，九黎故地本是儒家文化的发祥地，是今日黎民百姓的溯源，写写故事，将东夷的传说和自己的梦想赋予其中，聊作抚平内心的浮躁而已！ 关注此书，给你一个不一样的世界................................
简介描述： 神奇的法术?这里有、而且比想象的多、美女和萝莉?有、而且这里品种繁多、奇怪的宠物?这里有、而且非常强大、俗套的剧情?对不起、这个、还真没有―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――求收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏收藏―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――。。。
简介描述： 三个大学生，一个中型制造厂，一次传承。玩穿越，踏入浩瀚宇宙，捍卫银河保护地球，这就是他们的未来。 这是本人第一次在本站创作小说，玉海携《》在这里祝：本站的新老写手，及所有关注本站的朋友们，心想事成，万事如意。 希望大家多多支持，多多指教，玉海在这里先谢了。
简介描述：从小立志壮大自己，而生性顽固，意志坚强的罗卿在人们眼中是一个懦夫，一个没用的垃圾。不过天生就是强者的他，在失败中一次一次的追求无上高峰。死神有死神的法则，我的法则就是，逆我者死。　 我是死神我怕谁，我有不死魂躯，宇宙之大，唯我独尊。
简介描述：　　宁静的校园，到处充满了嬉闹声，读书声，球场上的欢呼声，到处都洋溢着一份温馨，一份热情。然而，在这里的每一个人都不知道，一场千年难见一次的灭世大劫即将降临于这个校园。 本书的主人公鸿飞，他的舍友思佳，蜀山派的古旭龙，驱魔族的叶少彬，驱灵师云飞，将要去怎么应付这场骇世浩劫呢？
简介描述：相传得到飞库之心者便可以得天下，可以永生。僵尸，血族，狼人，修真者，鬼族，魔族，精灵族，矮人族。。。将一一在本书出现。
简介描述： 道可道，非常道 天下众生皆在道之内… 是人成就道亦或是道成就人 道！！！是那众生之道还是那视众生 为蝼蚁之道 人能以力破天么？天道是为众生平衡 而存在，亦或是以游戏众生而存在 有意加群的加48414717 推荐好友作品 《灵晋传奇》《木之魂》《宇咒》《贼首》《七绝剑》《仙界蛇头》 我个人觉得好看，如果各位觉得不错的话，就去顶下~
简介描述： 杀戮嗜血，我不愿，怎奈这世间多是些尔虞我诈阴险卑鄙之流。左拥右抱，我不想，怎料水漫情种，淹死了那颗痴心……
简介描述：一个星期内，天字盟有了翻天覆地的变化，林天把他所有的精力全都放到了天字盟上面。
简介描述： 一次地震我们的主人公轩辕寒穿越到了上古时代，拥有世界上唯一姓氏的他吸引了众多门派的关注，应龙创建的天机营，火神后裔荒火教，后羿创立的翎羽山庄，神秘门派魍魉，神农创建的冰心堂，由剑仙率领的弈剑听雨阁，女魃创立的云麓仙居，西昆仑女仙创派的太虚观...... 不为人之的力量在轩辕寒来到大荒渐渐地苏醒...... 轩辕寒从拜入太虚观开始就一直想得到邪影的力量，他一天一天的强大，最后踏上了不归路...... 游戏《天下贰》改编，希望大家能喜欢！
简介描述：想知道什么叫古代的混混吗？想知道古代的流氓是怎么混的吗？你想不想知道古代的混混是怎么泡美女的吗？还有古代的黑道又是怎么样？请大家收藏本书！
简介描述： 一座风景如画的城市，一位普普通通的大学生，一个光怪陆离的梦境，一处高深莫测的奇异空间，一段不为人知的传奇经历。
简介描述： 一个教育世家，在家族地位居高的女孩，莫名其妙的爱上了自幼丧父的胖男孩。她漂亮、聪慧、独特，身边从来不缺少追求的男孩。而他却长相平平、又矮又胖，从来没有最求过女孩。两个地位、身份悬殊如此大的人相爱了，在舆论中、父母家族的反对中想走在了一起。在三周年纪念日时他们回忆着两个人的认识、相恋过程。面临着即将毕业的他们，她艰难的选择着家和爱人。他们最后能走在一起吗？........
简介描述：信仰凝聚灵魂，故成骑士灵魂，又称骑灵，生于八旗，为八旗骑灵……当世界已不再存在，我的信仰依然，我所存在的意义也不过是宣扬骑士之精神；当某一刻，信仰如暮沉西归，我又该怎样，亦如骑士之精神的善良、公正……可惜！不能，既然不可以是否去征服，我不知道仰天而望，深邃、孤独、空乏却不是寥寥数语解释，一切随自然吧！当：战鼓响，骑魂现；八旗军临，万戈倾；马蹄鞭策，他朝醒，却现八旗扬天下的时候我知道了，该怎么去做，也做了该做的事。
简介描述：她很小就喜欢他了呢。因为有他，才有家的感觉。因为有他，她才知道什么是幸福。 　　因为有他，她才知道喜欢一个人是一种什么样的情感。 　　对于他，她一直都在等待着长大。 *他是冷漠低调的战王，年仅十三岁就有让人不可小觑的力量。从未有人见过他笑，只有在她面前他才会露出宠溺关爱之情，只因那句脆生生的‘哥哥’。她最讨厌的事情就是他看向她时那宠溺的目光，以至于在他面前她永远都只是以一个孩子的方式存在，她多么后悔当年叫他哥哥，她宁愿做他身边的侍妾也不愿做他掌心里的小公主。 “乖，叫哥哥。”“叫哥哥就可以成亲吗？”“宇文拓，你为什么不爱我？！”“司徒颜，你该叫我哥哥！”
简介描述： 万年之前，东方诞生了一位如神话般的绝世剑仙，名叫邪心。宝剑一出，神魔辟易，遇神杀神，遇魔杀魔，天地为之惊颤，只因他性格邪气，嗜杀，终于招来了大祸。仙幻之殿的三大战神之一炙天战神亲自降临，二人大战了三天三夜，邪心不敌，重伤而逃。邪心养伤之际，总结自己失败的原因，只因剑仙追求绝对的力量，从而忽视了体质的重要性，短暂的争斗里，剑仙绝对的攻击力，天下无人可以匹敌，但持久性的争斗剑仙必输。邪心本是心高气傲之。。。
简介描述： 画家田原有五个如花似玉的女儿，她们的婚恋反应了当代人恋爱观、世界观。有的充满哲理的美感；有的蕴含甜蜜的浪漫；有的历尽辛酸的苦恋；有的玩世不恭偏见；有的浸透泪水的磨难。她们的爱情故事充溢着诗一样的优美，像小说一样情节跌宕起伏，像话剧一样的把人心震撼。
简介描述： 重生后的易飞，机缘巧合唤醒一只火凤美女，得其传授的功法，以人身修练神兽之功，笑傲诸天！
简介描述： 【二组签约作品，绝对好看，保证完本，请放心收藏】世间存在六道，在这六道之中，每一道都存在着一个玉玺，而每一个玉玺都会存在一个王。这六个玉玺和六位王被称之为道，当六个玉玺和六位王聚齐之时，传说之中掌管三界的空之帝将会降临，空之帝又被称为。也将在这个时候，六王与空之帝的战争也拉开了序幕。六王的目的要击败空之帝，得到他们玉玺中的另一半，而空之帝的目的则是要守护六个玉玺的另一半，避免六王得到完整的。。。
简介描述： 万年前，异界创世神之虚拟体“叛”率领异界神、魔大军破开时空之门，入侵地球，地球危急之际，盘古大神突然出现，率领地球三界六道中仙、佛、妖、鬼以及西方天神、魔等诸般强者与异界神、魔展开了一场旷世大战，之后，终于将异界神魔重新驱回异界。而此后，盘古大神突然神秘失踪，三界为求安定，互相签定止战合约，互不侵犯，而斗战胜佛孙悟空、如来佛祖、元始天尊、宙斯、修罗王，魔尊等三界六大强者在补天圣女女娲娘娘带领之下前往异界，妄图消灭异界神、魔，永绝后患！谁知，却引出了异界创世神与其座下七大元素主神，将诸人悉数封印，创世神同座下元素主神也因能量耗尽陷入沉睡，同时，异界邪王之首创世神之虚拟体“叛”离奇失踪，自此，异界再无力量入侵地球。　　然而，如今万年时间已过，异界神、魔再次蠢蠢欲动，命运的齿轮重新运转，一个凡人，因为一次离奇的车祸而进入一个神秘的空间，自此，他获得了超凡的力量，在异界中搅起了涛天巨浪，绝色的美人，强大的宠物，肝胆相照的朋友，强绝的实力他应有尽有，但是，在风云乍起，暗潮涌动，强者无数的异界大陆，他又如何能数易生死，一步步在血与火的洗礼中成长起来？　　他有强大的不死妖王孙悟空做师父，他有神秘莫测的伏羲大神做大哥，他有开天神器为宝刀，但他却应付不了兄弟的背叛，妻子的离弃，地球的激变让他无所适从，异界的风云让他应接不暇，一个个强大的神、魔纷纷出现，一个个惊世的阴谋相继浮出水面，他，一个凡人，将如何数次在伤心与绝望中挣扎，走上一条艰难的救世之路……
简介描述：一个平凡的不能在平凡的小子，为了心底里仅仅存在的那一丝丝的尊严、掀起了让世界为之震撼的龙卷风、而这风一刮便是100年让我们看一条乳齿没有长齐全的小狗、如何变成的吃人的猛虎、
简介描述： 带着一张仿真面具意外穿越,夏舞高兴得发疯!自己的古代妈妈受人迫害,虽然不关她的事,但偶尔体会一下报仇这种刺激的事还是不错滴!且看从不使自己吃亏的夏舞,如何在吃人不吐骨头的皇宫和腥风血雨的江湖中,狂找帅哥,顺便威名远播,让人闻风丧胆
简介描述： 在这个物欲横流灯红酒绿的世界里，他没有背景也没钱。然而在这个追求拜金主义很现实的社会，他只是一个很平凡的人。看着昔日那些同学买车的买房的，还有名成高就的心里充满了秃废感。是自己不够聪明，还是自己不够努力。做什么都失败然而事实摆在眼前也只有认了，只想做个很平凡的人。平凡而终然，而事与愿违，一事无成的他被村里人嘲讽。那些同学也不忘来踩他一脚冷嘲热讽，然而他又能怎样。至到在一次意外他的命运彻底改变让他走。。。
简介描述： 在远古的一个异世界，这里没有硝烟和枪弹，但他却要比其可怕百倍，在这个魔法和斗气的时代，人们时时守候在苦苦的生活，人们盼望着在这个个人英雄主义的时代，在自己国家里出一个英雄，来永远守护自己的祖国。。。。。。 在一个落后的国家，他们没有像兽人一样强壮的身体和超强的爆发力，没有像人类一样防御强悍的装备和巧妙的魔法，他们似乎在要在来临的大军面前土崩瓦解的时候，有什么来拯救他们？？？？ 就在这个时候，一个英雄般的人物站了出来，带领着自己的人民站出来，出城挑点来敌，勇敢的面对自己的未来。 这个人就是。一个传奇般的人物。 看与他的异世界的故事。　书已经可以看了，就把第一章在简价里删除了，记得收藏和票票哦
简介描述： 龙欲行，虎欲啸。风雨欲来地动摇。尘土飞，霸气燎。怒吼一声千军倒。胜不骄，败不燥。不近喧嚣性情傲。银皮毛，金刚爪（zhao读第三声）。独山孤狼竟比高。其实，这首本人小创的诗与《》并没有什么关系，就是手痒把新写的东西写上去了。大家别汗！不过，书中的猪脚可是与狼有很大的关系哦！敬请期待吧！本作品已与飞库网签约，请各位书友放心收藏！欢迎各位书友加入无限群：93625066求票票，求收藏！
简介描述：他是伟大的炎黄至尊，可在千年前的大战中不幸陨落。他也是现代都市的黑道之主，用自己和兄弟们的力量撑起一片天空。这个时代，是属于一个叫做萧苍紫的男人的！，是传说中能控制都市妖兽的新人类，他们拥有常人无法企及的能力。十二真言卷的寻回，帮助萧苍紫重新恢复帝王的记忆，在他的十二炎黄战将的帮助下，他能否夺回属于他自己的，属于炎黄龙脉的权力呢？本书有点慢热，请各位看官耐心点，先收藏起来，慢慢品也是不错的・~~~~~
简介描述： 一个弃儿，却无人收养…是天的抛弃，还是家人的无奈。是纹身、还是胎记，一个翅膀在手臂中张开，就像天使的羽翼；是天的眷顾还是他的刻意；他的一生就次改变…
简介描述：伸手不见五指的屋子里，她听见床上传来一声“唔……”蚀骨消魂的轻吟声含着浓浓的情(于）。“甜心……”那男人的声音，光是听着便让她挟紧了双腿……豪门虐恋，冤家情深，喜欢的亲请在这个隆冬包养她！
简介描述：　　仅以此文献给广大热爱DOTA的朋友。同时也希望更多的朋友可以喜欢上DOTA，喜欢上这本小说。 正如那传奇般的平凡人Ksly_hell所说的：永恒的古树尚未倒下，我们又如何能够倒下？ 这是一本架空的小说，是说如果现实中的人们如果能拥有DOTA英雄的能力，那会变成一个什么样子？想想看，在地上忽然生出的纠缠须根，划过天际落在对手身上的闪电，又或者，只是用光击阵来烧菜？ 幻想与梦想的世界，就在这里纵横。 给个群号吧。。虽然群里没多少人：107605604 希望大家多提意见，不管是楼下回复，还是Q我，我都会非常高兴！谢谢！
简介描述：死神的舞步伴随着死亡的旋律不停的舞动着生命由我掌握现在我以死神的名义收割你们的生命死...神...之...舞忧伤的旋律伴随着死神的脚步不停的舞动着寂寞孤独伴随着我无声的离去死神无爱 ①群―死神殿:22348483(满) ②群―死神领域:15233568 （新-群）③群―死神联盟：72090724【收-藏】【砸票】【鲜花】【鲜花】......
简介描述：本是21世纪的无所事事混混，回到神雕的他练成高强的武功，遭遇复杂的感情。请看主角如何一步一步在神雕到倚天混得风声水起。本书 新人新书不懂之处请加群1 59030362 群2 80322815 友情推荐刘御宇大作《阴阳至尊》http://www.feiku.com/Book/157306/Index.html 一定要看看哦
简介描述： 2110年，Z国网游《神话》全球公测。在这里能找到兄弟情，爱情。 一个网游菜鸟在网络世界中找到了现实没有的东西，由菜鸟变成顶级玩家。《神话》世界里没有最变态的任务，只有更变态的奇遇。
简介描述：“你就这么想嫁给我，只可惜，我爱的永远是绿颖.”新婚之夜，他决绝离去，徒留凤烛红泪。此后，她成为整个凌府的嘲笑的弃妇，整个京师的笑柄。权力的角逐，她是最无辜的牺牲者，一夜的疯狂蹂躏，她只剩下一具躯壳。一朝重生，她饮恨而生。她为皇妃，却夜夜君宠。她为皇妃，却得以入住未央宫，掌握后宫最高凤权。她为皇妃，却可以妄议朝政。..
简介描述：街头混混李自然在一次群殴中身中数刀，被异界的卧底乞丐――大师兄用打狗棍点化入风月无边的大宋地界，化身西门庆，取代了西门庆的霸主地位，用二十一世纪的观念和智慧开启了大宋的新篇章……看二十一世纪的新新人类玩转大宋风月，颠覆大宋江山……
简介描述：拥有绝顶厨艺的阳叶盛，屈身在一个小饭馆，因为一个。拥有超凡武艺的阳叶盛，投身在一个大酒吧，也因为一个。后来，阳叶盛自己做了老板，越来越多的出现了……本月红花若能杀入前三名，月底最后一天加更十章，请大家多多支持！VIP书友群：112048039，进群截图！
简介描述：魂分十道，超脱于一般凡俗的修行方式！说一件事：大家看过的，请收藏一下吧，嘿嘿！好像人家都喜欢创建一个群，我也跟随一下潮流：221685037
简介描述：一段岁月书写一次次、爱的伤痕；一段历史描摹出一个个爱的苦痛。蓦然回首，你竟是我左手走过的流年；独自徘徊，只听见角落、小提琴独拉忧伤。
简介描述：8月15纪念抗日战争胜利64周年，反对日本参拜靖国神厕 你喜欢笑，那是平静湖水中的一丝波纹，山峦晨雾的微微游动，你开怀的笑，是大海中涌动的朵朵浪花，日出晨霞的脉脉滚动。你的平静，是美丽的夜空，没有一丝风，也没有一点声音，那么幽深，更像夜空中的一颗明星，那么清纯。你是天空中的朵朵白云，洁白高远，你是高山溶雪聚成的小溪，清澈无邪。你是高贵的，那是你的气质，你是热情的，那是你的善良。你的羞怯，你的腼腆，流露着你心灵的纯净，你的平淡，是你真实的浮现，你的忧郁，是装扮你的一丝淡妆，你的快乐，是你淳朴的天性，还有你的温柔，你的文静，是你可爱的个性。唉，云，我怎样才能完全将你写出，我知道，那是不可能的，爱你越深，越感到你的珍贵，想你越深，越感觉你的深邃，我要用一生去写你，去读你，我甘愿迷失在你的世界中……风、云、雪的故事我的另一部书《九阴真经》：http://www.feiku.com/Book/155489/Index.html，请大家多多指教！还写了一些原创歌曲,但自知五音不甚齐全，故寻找唱功高深且志同道合者，希望共同将这些歌曲公布于世。歌曲试听小样:http://yc.5sing.com/266585.html
简介描述：人有七情，喜怒哀俱爱憎怜。如果失去七情，是否变成绝对理智的机器人？还是有如初生婴儿，必须从新学习？。但如果是被封印了呢？这是关于一个仙境少年和一段被封印的记忆的故事。绚丽的魔法，美丽妖精族，魔剑骑士，征战黑暗，众神消失的真相......一切序幕从云之塔揭开。宿命之印，宿世纠缠..... 《飞库五组出品》保证完本，请放心收藏。
简介描述：现实中的人们总希望有自己理想的世界，真的出现了，也许也并不是那么的美好。 另一个世界，让我充满幻想，可是在面对所有所应背负的责任时，让我发现，人们的幻想和现实，其实并没有太大的差距。 最新章节：终结
简介描述： 小七，一个连名字都算不上有的盗贼，甚至盗贼这个职业也是他没有选择的选择，又无辜的被卷入到了政治斗争当中，在逃避追杀的过程中不断成长，一步一步掌握自己的命运。 “我不是英雄，盗贼有盗贼的方式，所有轻视盗贼的人，都要小心背后了。” 基本设定：把整个世界粗略分为东大陆，西大陆。故事发生在西大陆。各系魔法分级一级到九级，前三级统称低级魔法师，中三级中级魔法师，后三级高级魔法师。物理系职业无论战士盗贼都以斗气划分一级到九级，也是三级一个称号，每一级都有初期后期末期之分。至于已经超出这个范围的强者，统一称之为圣者，法圣和剑圣是区分他们的方法，但是因为万流归宗的原理，分别已然不大，只能说他们是以法成圣还是以武成圣。货币按照百进制的铜币银币金币。魔晶卡是储存钱币的卡片，由世界各大银行联合发行，有地位的人或者团体的魔晶卡可以有自己的独特标识，全西大陆通用。金子是整个世界的硬通货，西大陆按金币的枚数计，东大陆按重量计。这些事最初设定，随着故事的发生会有很多新的东西出现，到时候具体说明。
简介描述：五组签约。
简介描述：一个平凡的人，造就不平凡的事业。谁也不是天生的贵种。主角周鹏不是富者，不是天才，不是先知，只因为有一颗侠义之心。侠之大者，在于助人。练就天蟾功，武功也不是天下第一，其实天下第二也挺好的。这是一个励志的过程，也是一个少年成长的过程，让我们和他一起走进雪映移城，一起来成长吧
简介描述：韩林出生在A市，社会背景复杂，给高价进入高中，运气好考上大学，开了个小酒吧，与E市的黑色会社团'天鹰'接下梁子，被追杀出了E市,几人逃跑到D市某生路，发展势力…文章分为两卷：校园篇与黑道争霸篇，主角将面临，面对现实的残酷将如何前进？面对与家人千里相隔无家可归如何忍痛？面对仇人的追杀又如何去迎接？大家一起来关注《都市狂徒》的发展进程吧！
简介描述：　　在世俗他是一个纵横天下的刺客，江湖人都称他为刺客勾魂，而天下百姓则称他为刺侠。 就是为了刺侠这两个字，使他不得不走上被天下人追杀的厄运。 为求安宁的他，带着他唯一的妹妹，偶然闯入了不为人知的修仙界。 在修仙界，拓宽眼界的他，是怎样选择自己的道路。 是再次重新走上巅峰、行侠仗义，还是默默修炼破碎虚空、化仙而去，又或者是………
简介描述：李铁用自己的方式惩罚了凶手，被判处死刑。穿越重生，来到一个修真的世界。这里，天地浩瀚任他成长；这里，因缘穹庐由他驰骋！
简介描述： 【飞库四组***】作品，保证质量和完本，请各位读者放心收藏，一同进入，体验精彩剧情！不同的位面存在着不同的世界，每个世界都有自己的特色，也有相似的地方。习夜（主角）所处的世界没有魔法、斗气，他是一名自由摄影人，在一次摄影任务中遇到车祸跌入与另外一个平衡世界。这个平衡世界叫做“”。在这个世界中，夜镜也成为了一名灵师，不断地快速成长着。直到后来，夜镜发现了一个惊为天人的秘密，于是开始了。。。
简介描述： 她是个一流的钢琴家,将近完美，却患上神经性厌食症。老天总喜欢慷慨的折难她，她却可以为大家倾情奉献所有，不管伤害后面是如何丑陋，她依旧静静的承担起一切，好似她的生命里没有伤害别人这一短句。她是个一流的公主。是单纯美好的象征。 而那个叫犬的他，是痞子是个十足的没品男，不是个有近乎完美性格的王子，他可以为了钱对苏北北说放弃。他恶劣的在女子中游离，他像个事不关己的配角。 而那个王子一般的茶，却对这一场爱情束手无策，明明想参与，却怎么也进不了这一场爱情里，他有多荒凉无奈…… 而她，会喜欢他们吗？还是她竟是拉拉？ 她会死吗？ 故事以英国，中国，非洲，爱情海等众多美丽的地方为背景，美好盛大的开场了，来奔赴这场爱情的盛宴…… 水果有它时令的季节，花儿也有，而夏天的热切才能表达的了青春。打开它，让故事蔓延，你会闻到青春花开的芬芳…… 和青春有关，和忧伤有染。 小木的第一本书，不足之处，请多多关照。 请大家帮小木多收藏收藏本书那， 小木在此谢过。 只想写简单真诚的文字。。。。 这是个属于青春的故事/ [飞库二组签约作品， 品质保证， 绝对完本， 请放心收藏。] PS:每天定时更新。 您的票票就是对我最大的鼓励。谢谢！ 一卷要写完了，大家帮我多多收藏那！！！ 小木小朋友的Q：279343771 可以加我哦！ 后面的剧情更加精彩！
简介描述： 《》（飞库编辑2组签约），简介：这是本从原本的《铁血的兵种》改名而来，我只改一次，以后，不讳再改动，这本书也不会TJ，因为我第一本已经自己暂停了，等这本结束就开始写第一本！前面的我自己也是认为太差了，希望大家多多担待下吧！呵呵！后面的是越写越顺手了，才会写成这个样子的！是大家的支持让我 写的越来越顺畅的！谢谢大家！ 龙飞从一个身无分文的山村出来的孩子，他因为认识了他的红颜知己，他的一切都变了，他的世界变得开阔了。他现在组建了自己的佣兵团了，那么他的命运又有什么变化呢！他的佣兵生涯又会怎么样呢！他和苍蓝佣兵王有什么协议吗！？ 他会怎么样呢？呵呵，大家可以猜猜啊！ 请关注本套书！ 谢谢你们的支持! 谢谢大家的支持!你们的支持是我最大的动力! （龙曦2009给我 创建了一群，谢谢他的群啊 ！69477548，要加的啊！） 我的新书《枪》大家可以去看看！
简介描述：起凡高手,巧遇将臣,机缘巧合下,获得二代僵尸之体.并在将臣的帮助下,来到了苍穹大陆,开始了他的颠峰之路.不一样的穿越,不一样的异界.<>,打造玄幻颠峰之作!疯狂跪求收藏.每增加100,加更一章!
简介描述：为生存而战，吾将化为罪孽，洗涤世间一切，斩尽杀绝，屠戮万物，血染苍穹！挥刀问苍穹，尔敢与吾争！？
简介描述：【读者群：126138725】她不过是二十一世纪一个小小的半妖，准确的说是指拥有四分之一妖灵的半妖，奶奶遗言的引导下，她穿越到异界。　　 她与他，千年对立，他的利用她恨入骨髓，她偷走他的心脏逃离，怎奈，他还未玩腻，怎会放过她？走投无路，她不惜自爆与他同归于尽头…… 带血的仇恨是化解还是加剧？　　她与他，百世等待，是不该的缘还是摆脱不了的宿命？兜兜转转，他们又回到了原点，命运再一次交错，是再次的轮回还是这一世的相守？　　她与他，宿命纠缠，她的存在是他的威胁，一方生便注定一方死！偏偏，缘总是与天作对，他们非敌亦非友，在现实的诱逼下被诅咒的命运该如何抉择？　　……　　他的残忍冷酷让她一去不回头，即使他是权掌魔魔界的霸主，她也要冷心绝情与他划清界限。　　他是忧郁千年的精灵，绝美的少年，有着一颗敢爱敢恨的美好心灵。　　他是魔界极其隐秘的种族，特殊的身份必然藏着世人所不晓的坎坷命运。 …… 面对一个不再为他痴狂的女人，他茫然了。 面对一个与他命运相驳的女人，他犹豫了。 该爱还是该恨？ 痛苦或是快乐？ …… 人鱼族的复兴，未解开的秘密，异界的沉浮，以及那沉睡万年的妖刀，半妖少女水舞逐步权掌天下！一切尽在瑶瑶作品《》！ 《穿越之嚣张红颜》已完结，希望多多支持哦。http://www.feiku.com/Book/164279/Index.html
简介描述：当你在女神与仙女之间选择,你是做神还是成仙.
简介描述：科技的来临带给人们极大的方便,而却让地球的自然渐渐衰败,而人类却不知道,人本生于自然,若是有违自然必将走向毁灭.　　何谓修真 不是只为成仙成佛,乃是修得真我,佛魔道基督伊斯兰皆是万法归一.　　天下宗教也仅仅是名称不同但却追求同一个点.在下微博：weibo.com/heidion若是您喜欢在下的小说希望您能够多多支持在下。
简介描述：在一次浩荡的史前病毒侵袭之后，世界被毁灭又再次重生，陈震南原本只是一个国际商业间谍，弟弟陈远航也只是一名普通的大兵，这两兄弟能为这个全新的世界做点什么？这里会有魔法，也会有枪械，会有入侵的异类兽族，也会有援助的各界盟军，到底在地球这块神奇的土地上发生过什么？让我们拭目以待！PS：伪科学，纯玄幻，YY拯救科学，YY拯救世界！
简介描述：本书郑重申明：这不是一本修真类小说！！！“作茧自缚，置之死地而后生！破茧成蛾，翱翔宙宇化蝶飞”―！平凡的中医世家少年，成绩九流，上大学无望，就要走上子承父业的老途，却在祖传的旧书里无意中获得一张无名的练功秘藉图，还有一颗奇怪的药丸，服药、习练，奇异不可思议的现象发生了，身体脱胎换骨，不单容貌变得英俊绝伦，连主人公的大脑也在种种奇遇下，得到了粹炼，变得过目不忘、、、迭遇机缘下，以当代特种兵为班底，学神功，闯商界！创‘通天门’！以前无古人的方法，速成一批又一批的内家高手和‘超级战士’，以超强的战斗力纵横江湖，开创了一个神话般的时代！火辣性感美女、丰腴的中年美妇！另类的美感和快意、、、带着内疚！裹着伤情！主人公以绝世之姿，惊才绝艳！翻云覆雨!快意恩仇！英雄情怀！枭雄手段!带你体验非凡的人生!与众不同的YY情节，兽意般的快感！群号：83520331！欢迎进来聊聊！
简介描述： 红尘世界，为何平凡？茫茫人生，甘愿平凡？　　生活的追求究竟是什么？金钱？名利？权势？抑或是漂亮的MM？ 这是个平凡的时代.续写着一段平凡的生活　　孤城中的浪子，理想与现实，是坚持，还是沉沦？ 《平凡生活》 主角： 段浪，一个普通的学生，平平凡凡之人。 然，平凡之人，也有平凡之爱;平凡之人，亦有不凡之事. 《平凡生活》平凡之人的平淡之作.希望大家喜欢！ 《平凡生活》讨论Q群：46847951 浪子QQ：47730923
简介描述：、从此走向高峰…
简介描述： 一个可悲的身世一个可怜伤感的人一段神奇的遇神经历成就一个无所谓而神秘的他.....................................一个真实的网络游戏一段真实的情感游戏一个厮杀的游戏一个梦幻的游戏一段真诚的兄弟友谊一段不为人知的宇宙奥秘成就一代新的秩序者......随神带你走入........一段不为人知的宇宙奥秘对不起,关注我的朋友们!我重新复活了!QQ群:82117767
简介描述：意外被雷电击中身亡，十年之后再现人世，此刻他却已经是冥王的使者，三界因他的出现发生了翻天覆地的变化，乾坤逆转，神鬼惊骇。PS：本书集多元素于一身，但主要背景还是都市类型。邪恶新书，求收藏，求推荐！
简介描述：同样的仙侠，同样的老套情节，希望我能写出不一样的精彩！
简介描述：乾川穿越到一个斗气与魔法的世界，阴差阳错间一个远古天魔也是穿越到这个世界，并且与乾川附身在同一个人→叶天的身体里，天魔在灵源耗尽之时，传授叶天九转天魔经，在这个斗气魔法的世界，叶天能否俯视群雄？叶天能否百炼成魔？叶天能否做到魔亦有情？叶天能否…………（向我扔来几十块板砖）！！！！！！有人说豆腐属于慢热型的，但是豆腐相信如果一开始猪脚就如何如何神武，如何厉害的超级YY小说相信各位也就不喜欢了吧！虽然豆腐第一次写书，但是豆腐承诺绝不太监！你可以喷我写的烂！你可以夸我写得好！只要你留下你的意见，那就是在支持豆腐，豆腐才有写下去的动力！所以在这里豆腐希望各位书友大大们有什么板砖甜枣之类的统统向着豆腐开炮吧！！！！！！！！！！！！新手写书求提意见啊！
简介描述： 这是一个另类的时空，这是一个天才辈出的年代，这是一个天才纵横的世界！　战！　　无他！　　为了自由！……　　自人类诞生至今，人类共有五次文明纪元。　　第一纪元，自由文明。第二纪元，修真文明。第三纪元，科技文明。第四纪元，魔法文明。　　每一纪元的文明，在发展至鼎盛时，一些巅峰人物发现种种蛛丝马迹……　　人类竟然是……　　以人为本，科技为辅！修真与科技的碰撞，魔法与异能的融合。　　广成子、金木水火土五行、改造人、耶和华、宙斯合力培养的最为优秀的基因种子，陈叶，最终将终结这一切！　　然而，未来……　　希望大家多多支持……有票的捧个票场，没票的来个收藏，没收藏的那就来个评论，没评论的……　　QQ群：73240181
简介描述：原名《艳遇》一个入城打工维持生活的农民工因为一个小小的幸运石而接触一位位美女，看猪脚是如何在花丛中起舞的。喜欢YY的朋友绝对不能错过。清茶书友qq一群：181146515(已满)二群：168842206（虚位以待）vip读者高级群：207896632（虚位以待）推荐兄弟子君逍遥新作《天遮》已经有本完结的，兄弟们可以去看看http://www.feiku.com/Book/169964/Index.htmlhttp://weibo.com/i/2340104865清茶的微博，欢迎大家围观
简介描述：无MM，不百合。无兄弟，不搞基。无限歪歪，拒绝银荡。
简介描述： 新手练笔之作。主角意外死亡，在地府奇遇，被在地府游玩的大圣收为徒弟重生后的修仙之S。
简介描述：王明远，一个小小的普通人，因为自己的眼睛和贫穷而歧视，女朋友的现实也使他倍受打击，而这时，命运却使他走上了一条真正属于他的辉煌之路，他不在再普通……
简介描述：相传凤凰降凡曾遗其羽而成凤凰林，其林方圆近百里。林中有古树，成朱红色，又有羽翅之形，故得名赤羽。　　　大道真人后于树下感悟天道，遂创凤仙派。其门中之人皆以火为修行之本，上体天道，下抚万民，历经千年乃成世间仙门，受那百姓香火之奉。
简介描述： 让我们保持微笑，
简介描述：在三万五千年前的神州大地上，凡间的修行者曾与神界来的催魂使者有过一次极其惨烈的战争。在那一次战争中，天神败阵而逃，而修行者们却几乎全军覆没。后来天界与凡界的异度之门被羽神白渝天关上，每隔三百年才开启一次，从此，凡界与天神界便几乎是隔绝了。天神界有三种超强系列武器，分别为：月魂武器，暗河武器，子陵武器。其中有五把神器在天神界中可称为神器之首，它们分别为：月魂，解月，冷炎，天麟，星河。在这次大战中，月魂钩与天麟无故失踪。在之后的茫茫岁月中，天麟曾出现过两次，也同时引起凡间修行界的两次动乱……
简介描述：凉安阁96980404在神秘的东方世界里有这么一种说法，每个人都有一个或者多个“前世”，前世，我们种下了因，今生，我们承受了果，这是天机使然，自古，那些勘破天机的人都有一个共同的特征，那便是天机勿语，然而，冥冥之中，我们总是在，经历天机有道是天地一棋局万物皆棋子你・・・又是哪一枚【释义】卒者，小兵，一行一步，义无反顾，――我虽为卒，可曾见我后退一步？这一世，你已然耗尽了精血，消散于这天地间，但是我要问天讨个说法！我将以我为注，以我为棋，与天对弈一局！我赢，则苍天闭眼！我输，即永世息念！
简介描述： 最近闲来无事，可能会更新，说来本书算是慢热型的，嗯，走过，路过，不过错过……呃，本书的女主有一部分可能属于先上船后补票的……至于感情，有了突破口就好培养啦，通告到这，嘿嘿
简介描述：（四组作品）一个为找出杀父仇人的少年，带着两件父亲遗留下来的宝物，在追寻杀父仇人的过程中，一步一步地揭开事情的真相，可是，结局却令人出乎意料。八大家族的圣器，到底隐藏着什么样的秘密？处于黑色恐怖的国家，要如何才能化解危难？满身累累的情债，又如何得还？本书将给大家呈现一个奇异的国家――精彩纷呈的魔法、强悍的神族后裔、威猛的龙骑士和潇洒的天马骑士。波澜壮阔的战争，阴险可怕的阴谋，刺激万分的成长历程，一切尽收在本书――！
简介描述：在这个澜魂大陆，修炼的竟是灵魂，而叶晨星也是穿越至这个大陆，他的命运将会怎样。。。。请大家拭目以待吧，也要多支持！
简介描述： 三国，一个另多少人痴情的时代，一个让人英雄辈出的时代，龙一玉一个现代人，回到那个战火纷飞的年代，美女，猛将，名将，宝物，江山，一切皆有可能！
简介描述：飞库第一编辑组签约作品 创世封神，星空中留下了无限传说，却不知隐藏着多大的惊天之密！　　背负灭派之仇的李昊，从汉朝穿越到了两千年后，报仇？惊天秘闻？师尊？　　他该何去何从・・・・・・　　唯记那句话：　　天地不仁，以万物为诌狗　　・・・・・・　　 小鬼在这有个要求，如果你愿意可以遵守，不愿意的小鬼也勉强不了，看了本书的大大记得在投票栏处投出心中那一票，好让小鬼能够知道书好坏的走向，另外，小鬼强烈要求收藏和推荐！大大们，有票的不要吝啬啊！ 推荐一本大作《四合五仪》，用心看的话，还是很不错的！
简介描述：人世间的事情太复杂，好累,不过，我还是愿意呆在这个累人的地方
简介描述：他酷的掉渣，他帅的让人流哈喇…前世，背负的仇恨太深，忍气吞声20年，终报仇雪恨，但是自己也失去了生命…羽神（嘿嘿，就是本人）大手一挥，去吧，去到2010年。然后这位邪尊就来到了现代，将掀起一股狂风暴雨啊！友情提醒，各位美女，最好在家待着…本书 言情大于穿越大于武侠 故 选 言情为主题看我书的，都可以加我的书群80807231，过期不候！
简介描述： 二组签约精品只因一场灾变心中的理念从未忘记只为报仇他为了复仇美女丛中过他只为一道雷电真爱的是谁？他为了谁穿越异世界生死，爱爱恨恨，到头我是谁？我是神？我是神！？我是死神！================================一切精彩，《生・死》正在继续------------------------不要走开，作者正在厕所进餐，马上回来！
简介描述：传说大禹治水击败兴风作浪的妖魔无数，之后禹铸九鼎刻山川河岳于其外，聚九州精魂于其中，以封印妖魔。九鼎相互影响竟然形成了一个独立的世界，谓之。后夏桀暴虐，商纣无道，五霸明争，七雄暗斗，之后更有秦皇暴政。与的联系，渐渐中断。然，盘古，女娲，三皇五帝他们身居何所？西门吹雪，独孤求败他们破碎而去，又去往何处？项羽，吕布，霍去病，李元霸他们或力举千钧，或万夫不当。他们的力量又来自何处？张角，武侯，魏征，刘伯温他们呼风唤雨的能力又从何而来？答案都在《》中！！提前声明，本书跟九鼎记，长生界没有一点关系。书分类到仙侠里，但是属于古典仙侠，而不是修真。第五部小说，每本最少七十万字，完本保证。放心收藏。107642324群号，欢迎大家一起研究讨论。
简介描述：一个被父亲阿修罗神王封印了神族天骨安放人间的少年。在他20岁成年那年，被父亲用强制灵魂召唤进入次元世界，得到父亲生前遗物，幻灵天书。却因为被得道高人静心上人看破天机，引发一系列的恩怨情仇！看他如何在仇恨和爱情旋涡里挣扎，看他如何坚强的面对一个个强大夙敌。他集魔修和佛修于一身，心魔横生之下，在大善和大恶之间又将如何抉择？5555555555.....要推荐要收藏啦。。。！ 大大们，轻轻的点一下鼠标就KO咯。。。若是觉得本书不错，就请动动手标，【收藏】起来，您的【推荐】、【收藏】就是我最大的动力.......... 弑神意见群： 70604990 【新群】 请大大们踊跃监督和鞭策。敲门砖。。芝麻开门```关于各位大大的几个问题。。。1..别说不YY。。小子现在只想告诉各位大大--会有的，一切都会有的。2..别问小子要不要票票。小子想说。。。做梦都在想着呢。(*^__^*) 嘻嘻……。3..其实小子知道这些一定会让各位大大生气的，那么，别客气吧。各位大大，拿起你们的票票和收藏来砸吧。小子扛着。呵呵。。。再次谢谢各位大大的支持和建议！小子一定会做得更好 。 萧、、 09.02.11
简介描述：她重生成贫贱私生女之后还没来得及好好来一场宅斗大戏。　　就误打误撞地开始了仙门修行之路，好在有两手奇技傍身不至于受欺负。　　只是自己这逐渐浮出水面的强大背景是怎么回事？被霸占了神格的远古上神之一？　　还有这越长大越孤单的倾城容貌。　　更不提身旁的温柔师兄酷师父，还有俊俏狐妖，夜鬼王。　　啧，这修行之路……乐趣多啊！
简介描述： 很晚了我回到宿舍叹口气洗漱好准备睡觉却发现宿舍空无一人“又出去陪女孩了吗？连小昭也不在，很好，一个人很清静的感觉”我苦笑着上床，一会后门开了
简介描述：风的花，剑的雨，这是鄙人的第一部武侠小说，写的不好地方请各位见谅。也可以来QQ群探讨下。QQ群96246725 武侠基本上都是复仇之路此书也是一样，但是也有独特的地方，相信大家会满意。 他 13岁惨遭免门之灾，他 13岁将如何在江湖生存，他将如何报这免门之仇。。。。。。
简介描述： 【三组编辑负责作品】这是一个武侠向仙幻过渡的时代，穿越、重生、武侠、仙幻、梦想，茫茫天机，将在一众少年人的努力下缓缓揭露！出身在深山幽谷中，一个与世隔绝的小村的她，将是怎样成长为一代毒女的呢？天机到底如何呢？敬请关注《》！
简介描述：天地生五行与混沌，五行齐聚便为神罚，超脱天道，重组混沌。才出众而为仙，功德无量则为神。如果要失去最亲之人才能成仙，那仙不做也罢。天道使然，那就逆天而行，天道又如何。一个修真没落家族的长子，看他如何应对天道，追寻自己的成仙之路。《》交流总群：88718886欢迎大家
简介描述： 《当爱 已远走》是一篇现代都市年轻人励志小说 而同时又是一部爱情悲剧 它阐述了现代年轻人在爱情和事业之间的苦恼 本文主人公安静和燕子是从一个学校毕业 又因为在工作上两人相互鼓励 支持 从而让两人对彼此都产生了好感而又苦于说不出口 只能把对彼此的爱深深地埋在心里 而正宇的出现（本文二号男主角燕子的高中同学）的出现 让原本等事业有成之后再向燕子表白的安静不得不提前表白自己的爱意 两人走在了一起 而又因为 雪莹 的出现让燕子对安静产生了种种的误会 在这场剪不断 理还乱的爱恨中 他们为了自己爱的人痛彻心扉 撕心裂肺 自此之后 为了得到自己心爱人的肯定和相信 为了让自己成为一有事业有成的人 安静拼命工作 而当他真正的事业有成的时候 明白了爱情不是靠物质和能力来决定的时候 一切都已经晚了 而他爱的哪个女孩子已经含泪离开 留下的 只有她对他的祝福 作者感悟； 我想，不管是男人还是女人，都期望自己能有一份美好而幸福的爱情。都期望自己能找一个能陪自己度过下半辈子的人。这又不由让我想起时常电视中的一句话“无论贫穷还是富贵，无论健康还是疾病，你会爱他/她一辈子吗？”这句话听起来真的很感人，答应对方的时候也很干脆。我不知道象这样钱权的社会里，会有多少这样的爱情，会有多少人而真正的为对方而做到-------- 我想，美好的爱情，它不是一个人的努力，而是需要两个人的共同呵护，幸福的生活不是一个人的责任，而是需要两个人的创造。其实这些道理，在心里是在简单不过了，为什么，就是做到太难了。不要拿自己的爱情去和别人的爱情比不足，常常想想自己的爱情比别人爱情的幸福之处，我想，只有这样，我们才能满足，才会去真心的珍惜这份来之不易的爱情--------
简介描述： 窃国者诸！窃天下者侯！ 特工穿越的故事！ 破奇案，办实业，兴武备，天下敬仰~ 黄河新书，大家多多支持！
简介描述： 金，是权贵的象征；　　玉，是女子的娇俏。　　马刀，属于雄迈豪放的蒙古勇士；　　步摇，亦有汉人女子的柔美娇羞。　　他，是在战场上挥动着金刀杀敌、雄视天下的大元将军；　　她，则是在阁楼闺房中纤指刺绣、气若美玉的旧朝郡主。　　直至当她成为了新朝的公主，将军也即将成为驸马之时……　　我是将军，可我更是个男人！纵然再没本事，也不会让你为我而死！　　我是公主，可我更是个女人！纵然再不懂事，也不会让你进退两难！　　……　　马刀步摇，金玉良缘……
简介描述：一个超帅的家伙，在寻找人生目标的过程。美女，地位，搞笑，积聚一身。时间：十三年前某洞房花烛之夜地点：某新房人物：令狐考官和她新郎事情￥时间：第二天清早地点：新房门外人物：令狐考官事情：新郎自杀死亡，令狐考官大呼‘天啊，我以后的’性‘福啊’
简介描述：神界是最高级的存在么.如果你这么想那你就错了.因为在神界之上还有圣界.圣界之上还有宇宙神界.宇宙神界之上还有混沌宇宙界.还有比混沌宇宙界更高的存在.就不往下说了.主角叶云.神界的统治者.神尊.看他如何修成圣尊.如何修成宇宙老祖.不多说了.最后一句.(票)
简介描述：“总有一天，我将不是那个孱弱的废人，我将是踏上世界的巅峰。。。”一个难以置信的信念正在雷羽的脑中回荡。一个昔日的废物在一次机缘巧合下摆脱了命运的枷锁，于是，他踏上的变强的道路。。。。。。
简介描述： 每个人心中的秘密要用多少的心思不让人发现？又要用多长的时间让自己忘记?青飞大学灵异事件小组和理论推理小组，一个唯心主义，一个唯物主义，总是在校园里呛得漫天烟火。为了证实传说中的“八鬼庵”确实存在，两个小组十个年轻气盛的学生们，一起努力寻找。为了这次的“八鬼庵”证实，他们甚至劳师动众地请来了当红悬疑推理小说家，在百般说服下，这位红人终于答应了这些面庞稚嫩、梦想却无比高远的孩子们。一路上的凶险重重、寻。。。
简介描述： 红魔馆里平凡也不平凡的一天。
简介描述：穿越时空是为了什么 阴谋的一切起源又是什么 满带着宿命的樱花会归于何处 三年前的约定是否还在 再见时物是人非.跨越不同的空间,究竟为寻找什么 每个人都有权力快乐，也有权力忧伤，如果连快乐和忧伤的权力都没有，那将会是何等的悲哀！故事到后面会呈现不同的时空和国度
简介描述：他是恶魔天使他在那个不大不小的城市折磨她她是倔强天使她在那个残破不堪的城堡等待他一群90后上流社会的故事爱恨从一份《不平等条约》开始.....
简介描述： ：相同的忍界，不一样的剧情，战乱纷飞的忍者世界，忍者四大国：凤火国、飞砂国、傲雪国、雾雷国、四国分剧忍者大陆，周围小国，依附其中；其中凤火国人才倍出，位于四国之首。从小跟随青姑长大的主人公、千叶道雪，谨记青姑的教导，以守护凤火为准责，修行神秘忍术，一段段神话，就此展开…
简介描述：此书经过全面修文，改为另外一个题材的《辰印》重发
简介描述：回来了，一切开始。
简介描述：他，翩翩公子哥，深山中苦练10年。返家后得知母亲被杀。决心为母亲报仇，却被卷进了另一场风暴中。绝色美女相伴，他，又能否执弥天之力拯救苍生？
简介描述：
简介描述：【飞库原创小说网首发】，走过路过,记得留下【推荐本书】,决定跟着老抽的速度看的,记得要【收藏本书】群号：78377949[已满]群号：58673719[将满] 正文片段━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━二零零三年,九月初，华夏九江市中立区青成高中发生几次大规模的学生械斗,甚至引起中立区黑帮组织参与械斗,但是社会上却没有公开有任何关于这件事的报道。 时隔不久，十月初寻,被地下组织列为北国黑道新星的遭暗花袭击,总部一百余人被压在废墟之下…… 军方十分震怒，此次事件中,九江市某军区，军长的孙女也身受重伤,经抢救后至今仍然昏迷不醒，可能终身瘫痪。 军方暗中安插在中立区的卧底回报说,这次事件是由与中立区黑帮组织利益纠纷而引起，但媒体未做任何报道，当事人在此事件发生后,全部失踪…… 北区黑道掌门,六爷离开华夏已半月有余,事后一直没再露面……原黑龙会候选话事人‘冥王’身中十一枪，后被人带走,生死不明。 中立区三合会、义帮、振东帮、青年帮开始疯狂的抢杀,争夺利益…… 义帮和山田家族暗中联盟,开始蚕食三合会，准备彻底吞并三合会的华夏社团,完全掌控三合会，而振东帮却把眼枪口指向了青年帮. 周镇北带着北堂和青年帮王豹联盟,以北区的名义自立门户――称“新盟” 中立区战火四起……硝烟弥漫……━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
简介描述：段之大路，弱肉强食。破败的家族，如何成为参天大树！不解的身世之谜，如何呈现眼前，王鼎在逆境中不断生死游离。消失千年的境界再临人间，一个个阴谋，无意破坏，但天生倒霉蛋，麻烦缠身。一段针对自己的生死道路，自己何去何从！黑色的空间，凌乱的风云，神秘的古地。生死的探究。不断的挑战自己底线，只为了突破傲视群雄，最终站立在中州大陆，与传承千年的家族笑戏闲谈。别人的羡慕，却不知自己经历了太多心酸波折，一切尽在中。
简介描述： 虽然写的不好，但都是用心在写！
简介描述：　　《四组签约作品》兽元大陆，是一个地广人少兽多的世界， 十亿人类分为十几个国家，共只占用了兽元大陆不到十分之一的土地，其他的地方都是凶恶残暴的凶兽活动的地盘。 从古自今人类数千年的历史，凶兽永远是人类最强大的天敌，凶兽与生俱来拥有控制各种能量的天赋。 人类除了修练斗元气外，通过不断醒觉变得强大的灵魂之力就是他们的天赋，利用强大的灵魂可以捕捉凶兽之魂作为自己的魂兽，成为一名强大而神圣高尚的兽魂使。 兽魂使分为：初觉者，魂者，星魂者，月魂者，日魂者，地魂者，天魂者，圣魂者，尊者九个等级，每个等级又分成一到六阶。
简介描述：　　一部言情恐怖惊悚悬疑推理校园青春的小说满足大家看小说的兴趣
简介描述： 79485828群来 正在商讨出版，而且点推不高暂时停更 太监慢慢长出来了，厚颜求推荐 故事涉及血腥暴力，不建议未成年人观看　　一个传说，一个神话　　一代人的热血　　一代人的承诺　　寻找已经故去的信念　　寻找失落的星球　　面对困难挫折　　我们能做什么？要推荐收藏啊！喜欢的支持
简介描述：相遇篇抢了我的初吻，和别的女人滚床单！好，惹不起还躲不起？我走！追逐篇就算你没有了上一世的记忆，我也会把你困在身边“龙啊！！！！！！！！”媛儿晕倒留下皇甫异冰一个人默默流泪！！“怎么又晕了~~”作战篇“记着，等下开门自己能跑就跑，别当我的累赘”媛儿酷酷的说道。“我是男人！！”皇甫异冰不做。“十个你也打不过我！滚！”顿时媛儿踹开门杀出一条血路。。。。某男（我发誓我再也不惹她了！）baby篇“你是我爹地。”一个粉红色瞳孔的女孩坐在某男的办公桌上。“你是怎么进来的？”某男差异，自己的密码保险门这么轻易就被破解？？“这个你别管，你知道我是你爹地就好！”小女孩吃着苹果，突然飞出一个刀片。“哼~不自量力！”某男终于明白这是怎么回事了。。。。。这是一篇很很很有意思的文文哦 嘿嘿 希望大家支持！
简介描述： 这是少年第一次离家，眼前得一切都让他好奇。父亲的离去让少年懂得了珍惜，残酷得暗杀让他险些丧命。“蛊”的出现改变了少年的一生，一段往事一个信仰，它蕴藏了多少不为人知的秘密？
简介描述：人命由谁？是我还是天？人力可否撼动天地？两柄仙剑，一段情缘。亲情友情最后如何？爱恨生，伤离别。御仙剑，游天地。今生缘，来世续。情何物，生死许。不求毁天灭地，不求仙神之力。只愿与你永相伴，不献鸳鸯不献仙。1995年5月一款游戏出品，谁也不知道它竟能延续至今。仙剑，一款游戏，却感动了无数人的心。从95年那款马赛克效果的老游戏到现在的3D，画面精美的仙剑4一个又一个感人的凄美故事感动着我门。此文为仙剑4所写，上半部分为与游戏基本一致，下半部分续写，希望无论是仙剑迷还是没玩过仙剑的各位读者喜欢这个感人的仙侠故事。
简介描述： 天上不知人间事，雨雪纷纷入悲秋！落魄少年自雪中来，向雪中去，何处是尽头？昔日情怀已成空，来日道除世间险！
简介描述： 【飞库藏书楼】 （小鬼正式回归，换了个作者名，换了一个心情，重开新书，请兄弟们支持本书） 原来，真的有前世今生之说，前世的他，是修真界威震天下的火尊，统领天下火徒，号令世间众火，威震四方，却因与天争雄，被万雷临体，死于非命。 今生的他是任人欺凌的庶出之子，饱受欺凌，因而轻生，却没有想到，在临死关头记起了前世的一切。 吾乃火尊，岂能受此等侮辱，今生老子愿意再做那威震四方的火之君主，只为，傲视天下。今生，吾愿意再做那与天争雄的霸道火尊，让世人知道，吾火尊之威，尤胜天威。
简介描述：情人节，我被相恋三年的男友甩了，没有理由，没有解释。伤心之余，我又意外得知自己和弟弟竟然不是妈妈亲生的！一连串的打击，让我决定去旅游，散散心。没想到，我却阴差阳错的回到了明朝，并被册封为享有特权的“可乐公主”。更让我没有想到的是，我居然还是命中注定的太子妃！而当今的太子竟然是．．．．．．除奸臣，找人才，开创新式玩法的双色球，平反冤案，看小女子我如何在另外一个时空活得有声有色，精彩万分吧！
简介描述：一双紫色的眼瞳，一段迷离身世　　本是不谙世事的少女，为避亲事逃离山庄，初出江湖　　一场武林会上出尽风头，紫瞳惹人瞩目，却不知是福是祸　　彼时他是记忆深处的那个桃花美男，他对她微笑，撩人心弦，却不知是阴谋铺天而来　　莫如景殇情　　箫箫吹不离　　风动歌兮飘一曲　　玉般斑竖笛　　百转千回，紫瞳的她已是江湖上人人敬畏的景宫魔女，当她不再是从前那个她，他可还会是那个他　　此文有江湖，有宫廷，女主非万能，但有一个慢慢成长的过程。注明:三组作品
简介描述： 一个炎黄共和国的黑道老大， 被一个叫的宝物授予使命， 统领整个异界的黑暗与光明势力。 他的下场将会怎么样那？他能否完成他的使命
简介描述： 书中讲的是，女主许v盈为寻母一路上所发生的一切事情，这里面有血腥的打斗画面，有温情流入的画面，当然也会有搞笑的画面。希望大家会喜欢。 Miss.√
简介描述： 幸福就是重复。 每天跟自己喜欢的人在一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听爱人第二十八次提起童年往事，每年的同一天都会和他庆祝生日，每年的情人节圣诞节或是除夕，也是和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事争辩不已，然后冷战，疯狂的思念对方，最后和好。 幸福就是这样的重复。 在遇到夏帛之前，余静宝从不相信世界上真的会有分也分不开的爱情。 可现在她已经深信不疑。 人们都说，一个人的一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，甚至不求在一起，只求能在最美好的年华里遇见某人，仅此而已。 余静宝知道，她要的世界，就在他眼里。 原来真的会有分也分不开的爱情，也真的还有比这难以摧毁的爱情更加坚固的东西。 他们终究会了解像“宿命”、“永远”、“幸福”这样深邃的词语。
简介描述：“ 如若天下风云动，匹夫揭竿也从戎”----秦淮。最离奇、最逼真、最接近你的武侠修真小说！！重新审视现实，重新认识修道之路----尽在《》！！！！！！！横三江将独辟蹊径打造另类修真之路，重新阐释何为道？何为本真？从人间界到仙魔界，奇遇不断，美人不绝！！
简介描述： 号称"战族禁忌”的夫妻历万难救下幼子，却身死魂殇。 机缘巧遇下进入栖凤林中，得大神指引，一步步走向强大。 只是仅凭一本古朴的秘籍，又怎能带出这一段不为尘封的血泪史！ 到底又是怎样的亲情，才能做出这种决定 对于自己的身世，这个"战族禁忌"之后有着怎样的决定呢？ 当他带着秘籍踏上了争程后，他的亲人又会在什么地方期等着他？ 是命运的安排，还是有心人的布置.看这个少年用自己的双手打创出自己的传奇吧！
简介描述：一个大家族的废物！因为想不屈于命运！而误跌入了一个深谷中！从而获得了上古龙神的内丹，以及其从神界偷出的两样法宝！破空决，锁神剑！因此他开始他的巅峰之路！ 破空九决！！！一决，浮空道，，二决，破石道，三决，缚身道，四决，乘风道。五决，分身道 六决，破空道，七决，破界道，八决，破尘决，九决，神魂决。 若想破尘，，先要破空！！！！
简介描述：一本YY之作，都市小说，没太多的文笔闪光点，有的只是一种对现代中国伟大复兴的渴望，希望在自己的笔下一步步的实现出来，大家喜欢就将就着看看。
简介描述：天界历12500年,魔王阿修罗率领10万魔族战士,进攻天界,神魔大战爆发,历时一个月,魔王不幸战亡,天界亦伤亡惨重,帝释天重伤致死,真元落入人间投胎转世。地府冥王波旬冲破如来的千年禁止，回归地府，厉兵秣马。人间，盘古宝藏，广成秘籍出现江湖，腥风血雨一片。孙悟空身受佛魔之血，与龙族公主，大神女娲等诸多女子的爱恨情仇在这个特殊的舞台得到一一展示。本书已经上架，现在决定改名为《魔欲》。
简介描述：晕，只是看下一闪一闪的电脑屏幕，不小心就穿越到仙剑奇b的世界。　　以仙剑奇侠传Ⅲr代背景。　　随着主角的角，去看一遍仙剑奇b世界的人，鬼，神，魔，妖，仙吧...或许，和你想象的有点不同...
简介描述：你说我在犯罪？是的，犯罪只是迫不得已，其实我在拯救世界……你说我手段残忍？是的，血腥也是迫不得已，其实我在消灭黑暗……你说我在侵犯全世界男人的利益？不是的!是她们自己贴上来的，我其实很纯洁，结局如果不小心种马了，那肯定都是邪恶的读者们的意见造成的……
简介描述： 国术者，古今同义，国之术，修身之艺也！浮生若梦，唯武不止。武术没有尽头，超脱了一个个境界，带你领略不一样的武术梦。书友群：80892629《》敬请您的期待。
简介描述：金钱就是军队，军队是为了守护金钱而存在的，行商即行兵！新法则，新思路，新历史。
简介描述：刘峰，区区学生，却得天之宠，偶获异能，可预测未来。首战黑社会，转战东南亚；枪挑小日本，剑斩美帝国；肆虐中东，傲立全球。谁说战争只能真刀真枪，谁说爱国只能上战场。无声的硝烟、平静的暗流，金融战线上的博弈更精彩！刘峰，废材高中生。无意中获得了预知未来的异能，并特招进入国家特殊部门，在新世纪经济唱主角的战场上，用强悍的金融手段，拳打小日本、脚踢洋鬼子、好不威风……。《》总部群号：87750529 创建人：猫崽（美女） 已满 一分部群号：92583500 创建人：戏子、唱无情 二分部群号：92585175 创建人：]茬想荜 三分部群号：75878661 创建人：じ☆veζ 四分部群号：81992184 创建人：舂酲澈 作者QQ：29032746 已满作者E-MAIL：29032746@qq.com作者旧作《植物人玩转网游》已完本，新书友也请支持一下，http://www.feiku.com/Book/147926/Index.html《》已完本。新书《杂兵天下》已开始上传，http://www.feiku.com/Book/161014/Index.html不知道怎么看VIP章节的书友，请仔细阅读上架公告。关于VIP用户的几个充值方式：一、网银充值1．在线银行充值支持以下银行：中国工商银行、招商银行、中国农业银行、中国建设银行、上海浦东发展银行、中国交通银行、中国民生银行、深圳发展银行、广东发展银行、中信银行、华夏银行、中国银行、兴业银行、广州市农村信用合作社、广州市商业银行、上海农村商业银行、中国邮政储汇局、北京银行、渤海银行、北京农村商业银行、中国光大银行。2．您必须拥有一个电子邮件地址。3．在充值到帐前记录下您的网银交易流水号。二、神州行卡充值1．请务必使用与您选择的面额相同的神州行卡进行支付，否则引起的交易失败交易金额不予退还。 如：选择50元面额但使用100元卡支付，则系统认为实际支付金额为50元， 高于50元部分不予退还；选择50元面额但使用30元卡支付则系统认为支付失败， 30元不予退还。2．支持卡种： 全国卡：卡号17位，密码18位。面额：10，20，30，50，100，300，500元 江苏地方卡：卡号16位，密码17位。面额：30，50，100元 浙江地方卡：卡号10位，密码8 位。面额：20，30，50，100
简介描述：龙元国境内只有两种修炼者，一种就是像孟龙这样以凡人之体修炼的仙修者，另外一种就是像刚才那个老者以动植物哪怕是以石头等状态所修的妖修者，当然除了那个老者以外的其他大汉并非是以动植物本体所修炼的妖修者，那些大汉可是实实在在的凡人之体，只不过此时的他们已经被妖修者的功法所侵体，他们选择了修炼妖修者所属的功法，他们当然就要从修仙者的行列中划分出去。据说在龙元国遥远的极北之地还有一个国度，这个国度是由一群真龙和龙人所组建起来的，他们被龙元国称之为龙修者，具体的龙修者是什么样的，那就没几个人知道了，毕竟龙元国距离那个国度太过遥远了，或许眼前的这个孟龙会知道一些吧。
简介描述：龙皇之争，冥魔入侵，为爱守护，一段为爱而诞生的神话再次出现在天琪大陆上，。。。。。。。在55年之后他们能否打破重重阻碍再次相爱...........
简介描述：　《》成书於元至元二十七年(1290)以前。作者按照“词贵乎纪实”的精神o根据目睹耳闻和故书杂记o详述朝廷典礼p山川风俗p市肆经纪p四时节物p教坊乐部等情况o为t解南宋城市经济文化和市民生活o以及都城面貌p宫廷礼仪o提供较丰富的史料。“诸色伎艺人”门著录的演史p杂剧p影戏p角hp散耍等五十五类p五百二十一位名艺人的姓名或艺名和“宫本杂剧段数”门著录的二百八十本杂剧剧目o对於文学p艺术和戏曲史的研究o尤为珍贵。
简介描述：【花落精品阁出品】，东方大陆一无名小子，从一次次生死当中坚强的活了下来，灭门惨案、历艰辛、神奇身世、天地神魔所不容。修不灭真身，灭神灭魔，纵横宏宇欢迎收藏、推荐评论等支持！这些都是小子的动力，在此小子先行谢过每位路过的朋友，欢迎留下你的脚印！只要轻松敲敲键盘，留下您的宝贵意见，积分飞币入口袋、精彩小说随便看哦！我要推荐！！！！！！！！！！！我要评论！！！！！！！！！！！！！！我要收藏！！！！！！你要多少收藏？？？？我要一千个！！！！！！！！！！！！！！！
简介描述：几日前，有人指责我冒充教皇，我自己冒充我自己？这很有趣！ 一个毕业“阔别”学校一年的“老”男人继续写校园言情小说，这也很有趣！ 老男人是否能将纯爱书写下去？这非常有趣！ “”可以理解为这群人的尊号，但我希望我能通过此小说赋予它新的内涵。
简介描述：从小立志壮大自己，而生性顽固，意志坚强的罗卿在人们眼中是一个懦夫，一个没用的垃圾。不过天生就是强者的他，在失败中一次一次的追求无上高峰。死神有死神的法则，我的法则就是，逆我者死。　 我是死神我怕谁，我有不死魂躯，宇宙之大，唯我独尊。
简介描述：一代传奇白手的奋斗史，激情、热血无处不在。让我们共同来见证一个热心男儿的激情人生；共同欣赏他的手足兄弟、甜蜜爱人、夙敌般对手之间的爱恨情仇。本文中将会穿插大量现实玩家社会中的血泪黑幕与绝美爱情，为大家送上精彩纷呈的同时，希望引起大家的共鸣与同思…
简介描述： 【飞库网六组签约作品】 陈少风，纯属90后的叛逆，任性，风流的少年。因为一次的意外，卷入一场黑道旋涡之中。从此开始了他的黑道生涯。拥有自己的帮会，拥有最好的兄弟，拥有成群的女人。使他在黑道的闯荡中，不再有太多阻碍。也因此使一个城市开始了暴风雨的袭击。 黑道无敌吾称霸 叱咤风云爱风流 超级YY，超级种马，大家喜欢的可以多多支持哈！ 一起进，一起退，一起错，一起对，再现黑道第一峰！！ 一部与众不同的黑道小说《校园风流黑道》，（原名《校园风流黑社会》，《校园黑社会》）欢迎你加入阅读，2010你不得不看的一部黑道小说。 欢迎大家加入本书QQ交流群：57812912 (爆满！误加！） 群2：114076866（有空！）本群只招铁杆粉丝，不喜者误入！ 强推好友力作：《简木传》《山野小子的都市传奇》《异界之风流领主》《肯的传奇》 小文完本作品：《校园风流黑道》 本书更新通知：每天中午十二点，时间有限，只能一天一章了，尽力努力到两章吧！
简介描述：蝴蝶没时间吸食所有花瓣里的汁甜像没有时间搜寻你的世界蝴蝶没时间飞过一眼无望的海平面从未知眼泪多咸泪滴像倾盆大雨就算rapper都换不了话题夜晚听见呼吸放任哭泣
简介描述：“该走了。”李铭的声音哑哑的，却异常的好听。林夏回过身来，脸腾的红起来，林夏心里想，搞不好脚趾头都是红的。“哦，哦…”李铭牵起林夏的手，紧紧的握住。林夏低着头，脸上是止不住的笑意，她若抬起头，也会看到一向以冷漠著称的李铭，此时也是笑着的。林夏看着两个人贴在一起的影子，心里升起一种名为幸福的东西，慢慢发酵。
简介描述： 打开回忆的锁，我所见到的，是我无法忘却的青春。八年的时光匆匆流逝，从未给我任何多余的时间去反思自己的过去，而现在，我终于可以静下心来整理在这八年之中我所经历的点点滴滴。八年之前，十三四岁，情窦初开的年纪，懵懂的青涩年华。初中时的孩纸，无忧无虑的日子，故事从这里开始，在未来的某一年终止。
简介描述：聪明伶俐的小龙岩，生在明末清初，是个孤儿，有幸被反清复明的武林高手收养，此后也就自然而然的卷入了武林纷争。该故事曲折动人，既有美女帅哥的缠缠绵绵，也有古代同性恋者的奇闻异事，更有失去下身者的疯狂变态举动，既有对正义与邪恶交量的思考，也有让人深思的爱情结局，让人回味犹长。。。。
简介描述：挂个校园的标题，嘿嘿，但是要是纯校园还看个P啊，我又不会写言情。这个悲剧的上官枫啊，他那个老爸的电脑将他带入游戏的世界中，不过这厮运气总是那么的好，太多的游戏了，作者我都眼睛花了。而这个刘宇捏，就没有上官枫这么好的运气了，纯属一个校园里面的普通学生，和他的妹妹相依为命，还好得到了上官枫的资助，因为这个刘宇会唱歌呗。读者们，这也不是我第一次写书了，希望你们给意见，我不怎么喜欢强迫推荐，你们要是认可我这本书就投吧，收藏也是一样，点击不是主要，因为可以刷呗，但是你们必须给我留言啊，留言才重要，其余重要个P，我又不签约，- -！意见，意见。此书也不是武侠小说，细节不描写。谢谢各位读者。---------------------------------------------------！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
简介描述：强大不列颠帝国的王子，本应享受那天伦之乐，但是命运女神似乎并不眷顾他。化身为世界救星的王子，本应享受那万人敬仰，但是邪恶教皇似乎非常欣赏他。一位由光明走向黑暗，由神圣走向堕落的王子。看他是如何变成修罗，又如何战胜自己的命运。复仇，是他人生的唯一目标。其实，这只是一本轻小说而已。所谓的轻小说，就是轻松的去看...
简介描述： 二十二世纪末，两极的冰川大量融化，与陆地版图的改变一样，势力的版图也有了新的划分。为了赢得世界霸权，U国开始研发生化兵种。加姆，第一个成功的生化体，在一场攻坚战里中伏重伤后，暴走将参战部队全灭，开始逃亡。友情、爱情、阴谋、背叛，都由此开始……
简介描述：（飞库编辑2组签约作品）保证完本，放心收藏，推荐故事讲述的是一位被冤枉而贬下凡的神仙，从而成为现代一家公司老板的儿子，看他和朋友们如何克服重重困难，历尽千难万险去破除护法神的阴谋？在情与打势间会怎么选择？护法神的背后还有什么呢？他背后的东西又会这样阻挡彭佳希等人的力量？敬请关注《》！每天一更，每次2000字左右，稳定更新开学后会有变化，另通知。开学后更新时间为周六下午一更，2500字/次。周日有时间就更新。本书QQ群已建立：88382147欢迎各位读者大人加入
简介描述：很搞笑，很NB
简介描述：首先告诉大家这不是网游，天地之间，存有九界．九界之外，混沌独尊． 　风云出世，衣钵传承．携美遨游，天地之间．玄幻魔法在我眼里谁才是王道，我神王风云
简介描述：这个――！编辑老大非要哥们想个很牛B一点简介，思来想起，心神一阵焦距不安，忽地一股先天之气冲出头顶，化为一朵色祥云，心神一动，幻化两个紫色大字――好书！！！――――――――――――――――――――――――――――――――――PS:1)本书已签约！存稿过十万，兄弟们不必担心太监问题。2）喜欢洪荒类题材地兄弟，给个收藏，老铁先行谢谢了，新人也真不容易。
简介描述：【第一*组*作品】灵晋――出生便带有诡异力量，父母都因其而死。他的大陆之旅充满奇幻和危险，生活的毫不平凡。不想一场惊天的阴谋正随之而来，他会怎样选择。逃避还是勇敢面对，对爱情的执着让他欲生欲死。对亲情的思念让他一次次变得坚强，他究竟是怎样的人，他究竟会怎样给大家带来精彩，敬请关注...... 【求收藏】【求收藏】【求收藏】 【求点击】【求点击】【求点击】 【求票票】【求票票】【求票票】 《》是小茶的第一本书，所以很多地方不能让大家满意，大家见谅啊！！！
简介描述：若琳做梦也想不到，今日，竟是与他天人永隔的日子，眼睁睁的看着他的身体在自己的怀里慢慢变冷，那种撕心裂肺的痛，刻骨铭心。。。。她无法面对这种现实，于是，她决定了，在办完他的身后事时，陪他而去。。。睁开眼，竟然看到古香古色的人与物，“这是哪里？你们是在拍戏吗？”周围的人用看怪物的眼神看着自己，若琳萌了，难道？我穿越了？？？
简介描述：龙欲行，虎欲啸。风雨欲来地动摇。尘土飞，霸气燎。怒吼一声千军倒。胜不骄，败不燥。不近喧嚣性情傲。银皮毛，金刚爪（zhao读第三声）。独山孤狼竟比高。其实，这首本人小创的诗与《》并没有什么关系，就是手痒把新写的东西写上去了。大家别汗！不过，书中的猪脚可是与狼有很大的关系哦！敬请期待吧！本作品已与飞库网签约，请各位书友放心收藏！欢迎各位书友加入无限群：93625066 求票票，求收藏！
简介描述：“隆隆隆````”的雷声从翻滚的云层中传来，条条电蛇闪烁在浓黑的云层中，有头无尾，阴沉沉的天笼罩着整个大陆，变形的云在黑暗中延伸，仿佛恶魔的手，缓缓地伸向生活在阴影中的人。远处甚至看不到光明。 突然，“蹄哒”的马蹄声在平地中响起，穿透肆无忌惮的狂风，在空荡的草地上传播开来。不久一人一马出现在平地上，那马流下了长长的唾液，股股的雾气从它的鼻孔中喷出，马上的人，一头凌乱的白发迎风飘动，横着一把方天画戢，苍老的面容上，一双深邃的眼睛冒着熊熊的怒火，一道醒目的红流从紧抿的嘴角流出，花白的胡须上已经凌乱不堪，一身将军铠甲盖住了那英武的身躯，红色的披风迎风飘扬。突然马跪伏在地上，并且马嘴不断喷出白沫，四肢弹了几下，那微闭的双眼，留恋地看着这个世界。在马向前扑的那一刻，那人“嗖”地一声向空地上飘去，身体和空气的摩擦声在空地上“猎猎”着响。 空地上立枪而立的身躯，仿佛就如坐大山矗立在那里。只一瞬间，他就跪伏在地上，削瘦的双手紧紧地抓住那凌乱的白发，眉头紧锁。虎目中水雾蒙胧，这时嘴唇微开，“苍天啊，我江家世代为帝国，忠心耿耿，多少江家子弟战死杀场，多少子弟异死它乡，可是为什么皇帝确灭我满门，连三岁的孩子都不放过，为什么啊为什么？”凄凉的声音从老人嘴里发泄出来。
简介描述：【三组编辑负责作品】新书《无耻球徒》http://www1.feiku.com/Book/154027/Index.html一本很无耻的篮球小说一本很搞笑的篮球小说一本很既校园又江湖的篮球小说期待您的收藏和推荐！本书有一点点的SM，有一点点的情色，有一点点的沉重，还有一点点的悬疑！
简介描述：（飞库二组签约作品）保质完本，每周至少更新五章。谁说乱世才有英雄？纵然是太平盛世下，依然存在着垄断的势力和阴暗的角落。一群热血的江湖青年，以各自独特的方式，反抗挣扎着，如灿烂的烟火，点亮了整个黑夜。以诙谐幽默的方式，描写热血的江湖，造就全新的武侠小说风格。小弟初来乍到，冰天雪地跪求大家支持，不怕拍砖，就怕没砖。各位师兄师姐的意见，就是我写作的动力。江湖寻旧梦，天涯觅知音。
简介描述：　　离奇的被注入邪功，又离奇的穿越到了异世界。　　曲悠然的未来会怎样？他能不能适应异世界的生活？　　“可恶，这是什么该死的邪功！”　　邪功真的是邪功？光明神真的是正义？ 别惹我，就算你是神！ 等我变强就给你好看！
简介描述： 这是一部中篇
简介描述：生与死！一念之差.但谁又能长生与世不死呢！ 一日，一个美丽又格世的地方，围坐着一群人，这里有男有女。 左仑喝了一口茶淡淡的问道：你们说人如果没有心跳，他还是活人吗？ 大家纷纷说：肯定是死人，人怎么可能没有心跳呢。 场中有几名女子微笑不语，继续品着茶。 左仑听完微微一笑道：如果我说没有心跳的人，他还是活人呢。 一名长的很壮实的兽人吼道：我给哪个活人当坐骑一年。 一名穿着盗贼袍的人说道：我愿意分出自己的一半财富。 一名身体藏在黑袍中的人说道：我考虑嫁给他。 众人纷纷议论黑袍中的人是男的，这个条件作废。 黑袍人站起来，拉下黑袍露出了一张绝美的脸蛋，众人纷纷大吼：人妖。 左仑也站起来道：早知道你是个女人了，黑暗神，哈哈，还有谁要下注的。 突然，天空中圣光闪烁，一尊神相呈现，威严道：如果哪人还活着，我愿意光明与黑暗同在。 突然，在天空中那尊神相旁边陆续的出现了，兽神，矮人匠神，水神，火神，风神，雷神等等，不到一分钟大陆众神陆续登场。 众神皆言：如果那人还活着，众神的信徒全都变成那人的信徒。 左仑哈哈大笑道：看来今天生意不错可以收场了。 众神纷纷疑问：此话怎讲。 左仑微笑道：我就是哪人。 众神纷纷倒地，世间终于没有了众神之战。
简介描述： 鬼，自中国古代有之。古人云：鬼者，归也。传说人死后化为鬼，其精气归于天，肉归于地，血归于水，脉归于泽，声归于雷，动作归于风，眼归于日月，骨归于木，筋归于山，齿归于石，油膏归于露，毛发归于草，呼吸之气化为亡灵而归于幽冥之间。 纵观中国古代之墓葬，按照阶级、层次、地位之分，或称为丘，或为冢，亦可称为土。上至天子，下到王侯将相，其墓室之奢华，结构之坚固，规模之庞大，令人咋舌；其陪葬品之丰富，更令人叹为观止。诸如此类，可称其为“地宫”或“冥殿”。但凡寻常百姓人家，因其死后无钱厚葬，只能由一副薄棺材装了，挖一个浅坑放入其中，填土后形成一个圆锥形状的土堆，通常唤做“坟”。 闲话休繁。却说清末民初，正逢乱世，军阀混战，土匪、恶霸横行，搅得百姓苦不堪言。各地民众被逼无奈，纷纷揭竿而起，有些人加入了绿林的行列，做起了那打家劫舍、劫富济贫的营生；更有甚者，为生活所迫，竟干起了盗墓的勾当。一时间风声水起，盗墓者比比皆是，出现了“五步一小洞，十步一大洞”的凄惨景象。无数的盗洞就像是一张张被撕裂的大嘴，使得中华大地满目疮痍，似乎在诉说着不幸。
简介描述：武林纷争，一跟腰带称雄。
简介描述：请看正文
简介描述：男人的冲动让他从祖国的未来栋梁变成了囚犯，但是他忠、孝、义、情！注定不会就此堕落。为了男人的 尊严，他在狱中苦练本事，为了祖国的安定，他成为游走在罪恶中的黑暗屠夫。他杀过恶人，杀过好人，他手染千人血，遭过万人唾，但整个世间，无人能否定他的至情至圣，他的！
简介描述：欢乐英雄，掀起惊天波澜；皇者血脉，激荡大陆传奇。层层擢升，跨越强者顶端，诸美相伴，成就惊世情缘。
简介描述：仙界的一切，只是在人间的一种向往。自己的世界，我认为是很好的。但是，在那里，我看到了不一样的。似梦……隐隐约约的一道仙台楼阁的影子，出现的几个人影。他们的姿势，样子，真的好美的样子。绝色的美丽女子，清风吹起的一缕青丝抚上前额，手拿剑的样子很优雅，让任何人看不出来她是学武的。隐隐约约听到有人说了什么，接着，出现在了画面中。手执青龙杖的老者一步步走进这位女子说了句：“绫恪，这里以后就是你的了，这里的名字就叫。”绫恪点了下头望着老者缓缓地飞上天际直到消失在自己的视线中。绫恪的人间之旅就此开始，，这是关于仙界的唯一一样东西。 “绫恪，我会来陪你的，等我。”绫恪说出了这句话，开始啼哭起来。哭声隐隐约约，絮絮绵绵――女子的心，好软，她为了一个人哭得如此伤心
简介描述： 本文纪录的点点滴滴都是来自真实的生活，仅以本文献给所有陪我一起走过那纯真年代的朋友，祭奠已故的挚友。当纯真年代出现暴力，背叛，诱惑的时候，义气是否仍然热血？爱情是否仍然忠贞？亲情是否能够唤醒陷入疯狂的年轻人？
简介描述：-------------------------------------------飞库编辑二组签约作品，请大家多多支持-------------------------------------------青春，我们最值得骄傲的人生段 麻辣烫，我们所品味的人生百味 ，用一只青涩的笔，去纪念我即将结束的大学生活 这本书是我在毕业之际写的一本书，大学生活在不知不觉中已经走完了四个年头，在即将毕业的时候：　　写一本关于我们四年一起生活的书，来纪念我们即将结束的大学生活　　写一本记录我们四年笑过，哭过的每个瞬间，来缅怀我们美好的大学生活　　写一本即将结束的一种生活，但是又将开始的一种生活的书，来怀念过去，憧憬未来　　大学的生活给予我很多，不同于初中的青涩，高中的癫狂，只有大学的这种生活才能让我们进行一次彻底的蜕变，让我们成熟。　　这本书以校园生活为主线，记录属于我们自己的大学生活，有开心，有收获，有失意，有堕落。　　文笔不好，以前发过一篇小说，不过由于种种原因，已经烂尾了，换个马甲，重新开始，希望大家多多指正书中的不足。有位书友说本书的最大特色是什么？我左思右想，其实最大的特色就是没有特色。这本书主要以纪念我们即将渡过的四年大学生活，如果其中的某一个小细节能引起大家的共鸣，这就是我最大的目的，我们一同回忆自己的大学生活，回忆我们青春中的酸甜苦辣咸。--------------------------------------------------------------------------------------------------------------路过的各位看官请大家多多收藏，多多推荐，你们的支持是我最大的动力！--------------------------------------------------------------------------------------------------------------为了大家能更好的交流弄了个群，群号是 28261518 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------
简介描述： 签约作品，保证完本。 地下城与勇士的挣扎，梦幻西游的武力屠杀，求生之路的生命燃烧……我不知道，自己还能活多久…… H市是一个几乎独立的暴力城市，它黑暗，它残忍。在这里，只有实力才是一切的一切。花街会的叶锋和元森以及叶锋最爱的两个女人之一逍玉婷，在一个深夜，被人莫名的炸死。但是这种死法，比以往不同，他们来到了一个由“商店”所构造的世界当中。他们这些以死之人，被称为不完全灵魂行者。他们的大敌，便是那些来自世界当中，未死却进入这里的：狩猎者。 痛苦、挣扎，黑暗、冰冷，这一切的一切，都印在了我的脑海，我要的，只是得到我的灵魂，我要的，只是活下去…… 每当叶锋看到岛国拍摄的爱情武打动作片时，都会忍不住吼一句：禽兽，放开那女孩……………………让哥先来。 是的，些许YY，些许低俗，些许暴力，些许18禁。卫道士莫入，自认清高之人请绕道。完本作品：《八幽师》 http://www.feiku.com/Book/159596/Index.html 本人是学生，更新问题你们懂的。
简介描述：书中讲述的是一位处于天道颠覆的人物为了永生而冲击更高一级的极道，结果因为失败而陨落，最后时刻灵魂化作一缕灵念投向大地，等待着再次崛起。 想要知道何为极道？想要知道人类能够达到怎样的极限？想要知道什么才是巅峰的力量？且看我们主角如何重新站立在这个世界之巅！ 　　没有极度的YY，没有所谓的种马，有的只是无数的诡计、无尽的疑问、无比的精彩、书中扣人心弦的内容一环接着一环！ 　　总之本书绝对能够带你进入一片精彩绝伦的世界，不信？那就进来看看！保证绝对不枉你的点击！
简介描述：一道七色的虹 一个美丽的梦曾经的年少轻狂，灰暗的天空下，尽是冷漠 荒芜、绝望…… 满目疮痍，无心之殇，失心之痛……是许我几世情缘，却要负我于今生？ 遗落，淡忘，在绝望中重生 前世，今生，悲哀而绝望的世界，是留恋？是丢弃？凝望这世间的黑暗，留下一滴冰冷的泪， 曾奢望花不落，缘不破，形影永相惜。 但今花落人去，一世繁花成空梦……浅呤低唱醉一段流年凄凉，独步无归路 落花虽美，可却只是转瞬即逝而已 花落那一刻、时间定格了画面……
简介描述： 书籍介绍：浪琪是皇室家族的公主，却因为自己的舅舅贪财，把浪琪驱赶出了帝国，而浪琪因为走之前将帝国宝库里的火梨吃下去，魔力・斗气和精神力都增加了不少，成为许多强者势力的目标......《》是小子写的第一本书，情节感人，有着引人入境其中的故事。支持小子就请送票和收藏吧。小子在这里先谢谢了。无论你对《》的任何评论，小子都会真心的接受，并改正。敬请观注《》。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我们是新人，新人就需要你们的支持，鼠标点一下，一张推荐，一个收藏，就是对我们最大的鼓励。大家好，我是《》的作者，非常高兴认识你们，喜欢逍遥行的朋友请加入“火梨○创交流群”在这里，我可以近距离的聆听你们的声音。欢迎大家的加入，我等着你。QQ：47432901459924234（新开）
简介描述： 第一次写书，多多包涵啊。
简介描述：她，外表看是一个天使，可是..........
简介描述：天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。 尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。
简介描述： 陆凡！玄黄大陆的一个普通山村少年，一次意外的机遇！ 一块残破的修仙法诀玉简使他踏入了修仙界。 一个卑微的少年步步登上修仙的颠峰，立足于那永恒不朽的之上。
简介描述： 、 这篇小说主要是要祝婷 和明生生世世都要在一起 穿越到古代的婷 被 改名为黛若希 当厅 穿越到古代时发现前世明就是苏子安时 会发生怎么样的精彩故事呢？ 在古代也有一女子痴恋与苏子安、她就是颜末秋 当她发现自己深爱的男人爱着另一女子时她会做出什么过分的举动呢？ 请大家多多关注我的第一部小说【 】 {还有这本小说是征得男主角和女主角的同意请勿模仿或转载 谢谢多多合作 这本小说如有不好之处请多多点评} 还有,本人还是个学生,所以更新会有些慢,还请大家多原谅.喜欢的就加、群1：96244037虽然不是本人创，但本人也在里面。
简介描述：三分之一个月球大小的巨大的陨石在地球上砸出一个天坑，一年之后，末日来临。人类在末日中挣扎生存。一百年之后，一个独一无二与众不同的少年出现在了那些末日战士的群体当中，他将在寻找真实自我的同时，慢慢揭开末日之迷
简介描述：玛雅预言2012世界末日从此太阳系进入永恒的黑暗，实际上2012并非世界末日，而是进入第六季勇者世界
简介描述： qq群244520905青涩少年身负血海深仇，为报灭门之仇，他独自一人踏上修炼之途。修道漫漫，危险重重,他又将经历怎样的机遇、磨难？当他执着追查灭门真相，一步步踏上世界的巅峰，然而灭门惨案的背后又将隐藏着什么？
简介描述： 这座城市，曾经是一个美好的梦，是最幸福的地方，但也是最伤心的地方……如果没有这座城市亦不会遇到他，如果没有这座城市就没有一时以为可以天长地久的幸福，如果没有这座城就没有那撕心列肺的痛……有人问后悔来到这里吗？我很肯定的回答如果重来一次我还会来这里，是不是很傻呢？但是如果没有经历过又怎么知道什么幸福什么是痛，最重要是没有这里我的生命就不会有他的出现……
简介描述：　　那晚醒来后，我发现一位有着白丝长发的女子正紧紧的抱住了我，我有种刚从死神手里回来的感觉，泪水渗透了我的衣物并与鲜血想混合，看着她那充满担忧与泪痕红色瞳孔似乎有种很奇妙的美感，到底是什么？然，请原谅我的自私。这到底是什么，她为我流泪了，不！她嘴里的獠牙......(不好意思大家，第4、5、6章分段不太好，希望大家别介意，好多好难改，真的很抱歉。）
简介描述： 这是一部回忆性的文字，字里行间充斥着心酸的泪水。青春的逝去，我们无法改变，你所留下的，只是那些老照片。 灰尘尘封了我的日记，回忆永远失去的她・・・・・・
简介描述：一子失踪，父母心中痛。神雕侠侣的孩子也会失踪，天下奇闻。是被敌人掠夺？还是被高人收养？宋朝为何有神将相助却依然不保，郭靖忠义何存？一避世之年，江湖会再起如何风雨？郭襄因何创建峨眉？此书一一解读
简介描述：在花海中流连往返，是迷失了本心 ，还是本就无心。
简介描述： 【三组编辑负责作品】谁说韩寒不可超越，谁说《三重门》无与媲美，从现在开始，一切都成为历史。超越韩寒的幽默经典动人心魄的黑道传奇《校园八部》正式更名《》重榜出击飞库网，希望各位大大多支持，多多来票票啊，票票越多更新越快！！！！本人QQ：598875488读者群：61845163本书十万存稿蓄势更新，大家放心收藏啊。只要有票票，有推荐，有收藏，更新就快啊。龙梦另一部小说《极品艳遇》同步冲。。。
简介描述： 一场帝王之争，七王夺嫡。他是传闻中温雅深沉、处事不惊的七王爷，为四十万兵马娶了将军之女。可是在外人面前的鹣鲽清深，却不想只是掩人耳目的借口。新婚之夜拓跋离划破手指，染红床单。他说，你要什么，本王都可以给你，除了爱。她答，好。他说，你放心，本王的正妃只你一人，你只需安心做好便是。她点头，应下。她应他坐好正妃，她助他夺得天下，她帮他娶回挚爱。这一切，都是她心甘情愿、甘之若饴。可是为何她的心，明知他心系。。。
简介描述：任你笑傲群雄，所向披靡，难逃我手中霸戟！任你阴谋诡计，奇策迭出，我自一力降十慧！我便是这天下最强的男人，便要掌握这天下最强的权势！
简介描述：本人的第一本诗词集
简介描述：　　【一组签约作品】　　虽然不是很成功，但是很希望大家能够支持，个人认为写书应该更多的写人性，文笔有限，可能未能尽诉　　这里没有什么激情的动作场面，没有优美的文字语言，有的只是一个矛盾的人生，一段段似是而非的语言，有谁能懂得？短暂的人生，却犹如千年的孤寂。　　我只愿能写出心中所想，可是我真的做不到，一切太难太难，或许美好的一切只是一个奢侈的愿望，对我来说它真的好遥远，遥远在千年以前。
简介描述： [飞库编辑2组签约作品]龙皓天穿越了，得到了混沌决，得到了一颗珠子。看起来毫无用处的珠子，却关系着这个空间的命运。龙皓天一步一步的接触到这个空间最后的秘密。QQ群：53406245欢迎大家！
简介描述：我们是杀手，虽然才七八岁。这便是我们了。 生活总是这样来去匆匆，绝对不会给我们有这样那样的机会，但是我们从来不会因为这个而有所放弃。
简介描述：曾经的天才一朝陨落，壮志如何能消？辉煌的家族惨遭打压，心中的怒火如何能平？真龙岂甘落浅塘，一朝雷动惊九天。在一个以实力说话的世界，看看一个陨落的天才如何一步步走上巅峰。
简介描述： 一比韦小宝要o。但碛凶乓豢疟任ば”要忠x的心。那N智慧的头脑，可称得上诸葛亮再世！在女人面前总是油嘴滑舌，对付女人手段是千奇百变。让女人成服于你的脚下。在黑道面前总是心狠手辣，仿佛自己是个执行命运的神----死亡绦泄伲〔诲e，他的_是一神，是一碛兄腔酆土α康纳瘢
简介描述： 带着十年游戏经验的萧凡重生了，重生回到了虚拟网游《永生》开启的三天前。前世，萧凡努力了十年，奋斗了十年，却终究一无所成。今生，带着十年游戏经验的萧凡，誓要成为游戏第一人，成为《永生》的传奇。“一皇，二帝，三仙子。四侯，五阀，八豪门。今生，你们不在是我萧凡不可追逐，不在是我萧凡仰望的存在。而我萧凡，将是你们永生无法超越的传奇。”等级划分：锻骨期，练气期，易经期，伐脉期，先天。（武侠玄幻类网游，不喜误。。。
简介描述：他，是一个大家族的贵族．他，又是一个混于下层的混混．他不能魔法和武技，却拥有让人生气的好运．他，心思细腻，却又贪财慵懒．他，即将开始一段传奇
简介描述： 这是最后一章更新，因为已经签约，请各位也不要随意转载，谢谢！ 我的qq：905539711加时请注明书迷，谢谢
简介描述：很幼稚的文字，但是仔细阅读会有一种落寞的感觉乱舞三组签约作品
简介描述：一只误入敌手的猫，被一只翻云覆雨的手四处拨弄，机关算尽，还是难逃掌心的命运，与尔相遇，是吾今生的孽，却结下情深。
简介描述：没兴趣了，不写了！
简介描述：一本《长生诀》在异世界所牵扯出的一段爱恨情仇……那一剑封了天，那一剑盖了地！那一剑所斩断的，仿佛是那三生七世，丝丝缕缕纠缠不尽的情缘。他穿越千年，并不是为了见证沧海桑田的变迁，原来，只是为了再次见到她那深深的一眸……【友情提醒：整书订阅可以优惠88飞币，(*^__^*) 】小水的另一本完本仙侠作品《逆身成魔》！连接：http://feiku.com/Book/152668/Index.html◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆QQ群：逆狼烽烟阁（42715299）【未满】 水哥铁杆群（52540643）【新开，特别通告，此群只招铁杆，常年潜水和打酱油的慎入。嘿嘿】
简介描述： 四组作品在天业帝国与莱特公国之间，一条巨大的山脉就像是一条沉睡中的巨龙横躺中间，而在这座连绵不绝的山脉中，有着让人谈之变色的玛雅森林。玛雅森林，又称魔兽乐园。玛雅森林拥有着整个大陆最强大的超圣级魔兽和圣级魔兽，而九级魔兽更是多不胜数。实力弱小的魔兽在这里是根本无法生存的。这里不仅有巨大的原始森林做为庇护，还有一个据说是由神布下的结界。好在有的这个结界的存在，才不至于使得圣级魔兽为祸大陆。它不仅阻挡了那些拥有强大力量的魔兽通往人类世界的脚步，也阻挡了外来力量闯入其中。唯一的进出口，在玛雅森林的魔法结界东部的一个峡谷。 完本保证！最新最全更新章节请查看作品首发网站！复制链接：http://feiku.com/Book/154853/Index.html
简介描述：-人真真假假。假假真真的人。分不清，不理会……
简介描述：一个整天吹牛B的赵阳阳，突然被传送到异界，在异界风流，吹牛，把异界众生，和神仙耍的团团转的搞笑故事
简介描述：他天生聪慧、IQ万分之上 他一心只想和自己的女朋友在一起 但人无完人 他失去了最爱从而改变了他一生的命运 他靠的只有自己 他只相信自己他利用自己发达的头脑或得了Z国首富的名誉 但他还不满足 他要主宰世界 他有着永远不满现状的贪婪最后的拼斗搏杀 他能拥有自己想要的吗？（本书是跨过N年以后的人类，书中所有的国家、省市都用英文字母代替，只有小的地方会用汉字代替。因为本人地理知识不好，也不想翻阅资料耽误时间，所以就写成了一步奇怪、特别、令人纳闷的书籍，希望读者会喜欢）
简介描述：　　苍霭树下沉默千年的绝世容颜，没有红尘中的眷恋，看不到生命的尽头，只为等待生命的终结，命轮守护千年的恒古爱恋，一眼便是整个世界，一切都只为了可以和你在一起，即使失去生命，即使毁灭世界，也在所不惜，苍霭，花开，从来都只为了你而存在，同样守护千年的她，为何只得到这样一句话，连存在都是为了成全他的爱，为何我的爱会成为和我不能在一起的理由。谁也别想分开我们。　　温暖：我没有爱，孤独千年不曾有过继续存在的理由，可是你让我想拥有无止尽的生命。　　苍霭：我只为你存在，你生我生，你死我死。　　花开：我千年的爱都是为了成全他和她的爱，既然开始就注定没有结果，为何你要让我存在这个世界，只为了你心中的她。　　当爱成为你孤独的理由，我们该何去何从。
简介描述：魔气噬身，迟不见，昔人何时归。却傲然俯首，豺狼心问猎物瘦。未怨怀情渡江，欲把江水洗漪魔芒，却见江水失辉，一片黯然。　　坠落湖底，悄然闭眼。从未半句怨言，却回首当年怒错。欲死无言对，孤心唯空情。　　昔人影，灭地留。满手魔熠挥不去，满身怒意却无力。　　梦，人生若梦，醉在其中。　　悔，云集风咆雨霏雷隆电闪天渊，沙飞石走草拔树倒山摇地灭；就算世界毁灭，莫堪王者岁月。
简介描述：一个人，一颗心，一道心门，造就神奇能力；一对眼，一双腿，一根树枝，见证神马浮云。这里是神玛大陆，只要来者属于人类，就有机会在我们大陆成就无边梦想，为什么呢？只因您有心，有一道心门，无论你有没有一根树枝……
简介描述：二十多岁的张凡为了脱贫致富奔小康过上富裕的生活－从农村来到到城市，足智多谋中还带着点点无赖，千方百计的要过上自由、有钱人的生活，却不知自己意外的结识了个有钱、有势、有地位的大大大大小姐林雪儿....
简介描述：三少的《狂神》续。不多介绍，本人幼年期作品……权当娱乐。主要为了推荐新书《苍金年代祭》，http://www.feiku.com/Book/160688/Index.html。如果喜欢，希望支持一下，谢谢！
简介描述：他说，她是他的唯一，无论是冷酷冰霜还是温文尔雅，是她，他就爱。但是，因为误会，他向她开枪。她说，再也不见，即便她心中只有一个他。但是，人前人后，假装不相识的面具被揭开，才知道她对他的渴望。他说，无论她是王室公主还是道上杀手，他都不在乎。她说，无论他是黑帮少年帮主还是企业副总，他只是他。当多次风暴席卷，她与他，又会如何？
简介描述： 飞库乱舞三组编辑签约作品 主角听风原本是XX大学生，意外之中转世成了火影忍者里面最为强大的家族的宇智波家族族人，历经千辛万苦让眼睛变异成了最终的万花筒状态，却在和宇智波斑的一次战斗中被空间忍术击中穿越到了哥斯拉大陆在这片魔法与剑的时代，眼睛也变回了第一重形态。听风将如何用宇智波可怕的血继能力叱咤这个世界就？
简介描述：故事或许发生在真实的世界中，也或许不是。我们看到的世界是真实的，还是连我们的存在都是镜花水月？五个原本毫无关联的人，莫名奇妙地成为了朋友。他们要追寻宇宙的终极真理，却迷失在这条道路之上。科学和宗教，谁能为他们指明方向？感性感知和理性思辨，哪一个能让他们更加接近上帝？社会和本性，哪一个更能决定人类的发展？朋友与敌人，又能分得清清楚楚吗？当人类把欲望的双手伸向上帝的时候，等待我们的又将是什么呢？
简介描述：飞库乱舞三组签约作品一个从来没玩过游戏的人，带着一大把‘扫把’进入这个游戏。他号称自己是剑神。而别人却称他为召唤师。其实他就是他，一个小小的动物保护者。萝莉，冰冷女孩，爱情到底是什么。谁又能明白呢？（觉得好的话收藏下哦）
简介描述：玄幻类网游小说，铁血汉子战沙场。网游的骑兵时代，东方类网游。创新型，不坑爹不太监。国士无双，远征西域，征战天下，战西凉，问鼎中原，群雄逐鹿。述说一个动人的故事。全新剧本和副本，大闹天宫，牛头山，金沙滩，蒙古围襄阳等N多副本。目标1千万字。
简介描述： 碌碌无为，辗转半世，两鬓斑白，空负流年。世人冷眼，笑我猖狂，忍辱负重，剑指苍天。繁华落尽，忧伤随风，孤高远走，谁与我共谱一曲《》？我把所有都埋在了那里……
简介描述： 穿越时空来爱你，一个来自未来的超能力学生，一个倾国倾城的绝代佳人，一个风流倜傥的花心王爷，一个孤傲执着外冷内热的魔尊，一个漠视生命的冷酷杀手，一个不死不灭的凤血人，……
简介描述：2013年，倾力打造，保证完本，请各位朋友们能收藏的收藏，能推荐的推荐！哇！好多美女和我同居啊！我是网络作家兼私人公司主管的萧j，因为某种机缘巧合，和这些女孩走在一起，开始了・・・・・・ 是身份多疑又带有诱惑的美女――秦攸函，还是清纯甜美李清妍，还是・・・・・・在这里，同居生活，还会出现其他女孩吗？纯纯的爱情是否能够天长地久！
简介描述：我唐远本是一个在生活中努力拼搏的超级倒霉鬼，不想异世的纷争却带给了我无尽的力量，但同时也给我带来了无尽的麻烦！作为一个处男，我最大的梦想就是挣到钱，找个一般的女人告别单身，在老婆孩子热炕头中平平淡淡的过完一生！可命运却让觉得那样太便宜我了，所以他给了一群女混混老婆给我。我不想后宫，我不想种马！可是她们却毫不怜惜的将我打进了后宫，变成了种马！悲惨而幸福的日子就这么混下去吧……（花落五组负责）
简介描述：纵使你出身名门，荣华富贵、回首只是过眼烟云、　　纵使你人穷陌路、四面楚歌、还是可以绝地逢生、　　纵使生活现实、世态炎凉、又有什么人生值得关注、　　手握刀枪、纵横黑道还是驰骋商场？　　曾经的曾经，还是未来的未来？　　笑看人世、纵横黑道、又有多少人能懂得她的泪水知多少？注：本书以第一人称写作。为了使情节更清楚，有时会出现第三人称的写作手法，章节题目后括号内有外篇二字的就是以第三人称写作手法写的，特此告知，希望大家看书愉快....
简介描述：一个既聪明又会功夫的女生考上了<爱思纳学院,也在这上学的路上她的初吻让恶魔拿走了 然后她与恶魔又在同所学院读书,他们的爱情也就在这里开始,是幸福还是不辛呢 冰冷的眼神不在冰冷了,只是因为了她----林芯愈她撞上了黑道王子支持芯愈的读者啊可以加群号二：107430837群号二：107430837群号三：21505313要是自己有写小说的，请加这个770538732
简介描述：一本书，一本诡异的书似乎像召唤着他；等他迫不及待的拥有了这本书以后才发现这只是一本看不懂看不到的字的书罢了，但也是这本书让他的生活发生了翻天覆地的变化；也因为有了这本书带着他离开的他的家乡，去了那个不一样的世界。等他来到了这个世界才发现那本藏在身体里的书是多么的重要，它让他一人独战这个世界上的五个站在最顶峰的人；而且还是那种一招秒杀；当他站在这个世界最顶峰的时候才发现自己其实只是才走了第一步罢了
简介描述：个人随想、散文汇集
简介描述：这里是圣武者、圣修者林立的世界，不一样的热血，不一样的奇遇，彪悍的人生不需解释。传说中的玉真的存在吗？黄金圣岛是否也一样存在？白家家丁出身的梁旭，遭遇爱情的背叛与世人的遗弃，无意中遇见一位神秘老者，在这位神秘老者的传授和自己不断的努力之下，一步一步的登上修炼巅峰。与神秘组织的斗智斗勇，跌宕起伏的剧情，兽血沸腾的奇遇，令人欲罢不能。新书《》首发看书网，在这里，作者需要大家的热血支持，谢谢！！
简介描述：主要内容：他们是这样一起长大，又是这样不期而遇同时来到一家美女如云的工厂里打工，花丛之中各自大显身手的时候，这时，又新来了一位与众不同的美女，美色当前，顿时令他们与工厂老板展开了一场斗智斗勇的......美女最多情，总为爱伤心。谁能告诉她，君的心里话。流泪又为谁，一博红颜醉；为君生死相随，如今望断秋水；只为盼得大雁南来归。山野狂草，怎敢与佳人配；怒海狂涛，怎能温柔似水。哈哈狂笑，怎懂为谁流泪；谁又能道，梦里无悔。是因二鸟各自飞，才把珍珠当眼泪；是梦，是歌，是快乐；万缕情丝最多磨。酒壶摔向半空中，不醉笑貌，今日醉愁容。作者提示：从本书第四卷开始，在每章节的开头，将加入部份本人原创的七律和词作品，欢迎众读者和作者们观注点评，切磋，期待与大家共同学习进步。
简介描述：在一个可以修炼魔法武技的星球，人不在是世界的主宰，一条调皮可爱搞怪的龙，和一条有点“同志恋情”的九头蛇一起闯荡，虽然千辛万苦，但总也有苦有甜！　　颠覆以往玄幻小说龙总是龙骑士们的坐骑形象！龙战士一个心的的存在。本书幽默刺激，希望大家支持！　　因为本人是新手所以可能不能太让大家满意，但是请大家放心，我会多多努力，也请大家多多提建议，我会虚心接受的！　　书友群：73567476　　欢迎亲们的加入！！
简介描述： 有人问她，你突然来到这里是为了什么？她很爽快的回答~~~~~~~为了做一件很重要的事！！！就在众人紧张的等着她回答的时候！她信誓旦旦的说“我是为了扑到一只小熊猫！”众人集体吐血而亡！！
简介描述：奇迹方舟 一个上古遗迹同时拥有自我意识的物体.与一个青年的心脏构造在一起.解开命运与诅咒的旅途就此展开,寻求华夏民族圣地云仙谷的存在,各路角色陆续登场,为了自己的目的而奋斗.背后的阴谋一点点揭开,恐怖的魔族抢夺奇迹方舟,更深的背后神族在算计.招灵石,绽生石,归无…… 打开神秘领域的途径
简介描述：一颗突然出现的巨大红色陨石，在面对地球发射出的核弹时既能自行转弯；一枚从月球而来的离奇戒指，其历史既然能追溯至太古时期；被官方定义成邪教的神秘地下组织，掌握着人类起源的惊天秘密；从天而将的陨石中心，有着古老月球的神秘...... 陨石不仅仅是陨石，戒指不仅仅是戒指；官方并不代表光明，邪教也并不代表阴暗；谁对谁错？秘密下隐藏的秘密是什么？ 请看――《》
简介描述： 七狼新书《坏蛋是怎样练成的4》http://www.feiku.com/Book/157436/Index.html七狼新书《黑道教父》http://www1.feiku.com/Book/155196/Index.html《》（原《与日本女生谈恋爱 》）己经被誉为网络第一经典都市大作，讲述一个前无古人，空前绝后的情圣，绝对超越韦小宝，把中,日,韩，俄罗斯，神秘岛以及外星球的美女统统统治，玩弄于鼓掌之中，他的风流后无来者，他的艳遇接连不断，他的故事曲折感人，请君细细品读，定会惭愧落泪。 让你目瞪口呆，留连忘返，通宵品读。 推荐一个很好的论坛http://bbs.feiku.com/showforum-10291.aspx本书讨论群：飞库读者群63350433坏蛋集团军队88707189（感谢弟弟提供），：坏蛋敢死队11529667（感谢沧海提供），坏蛋司令部76812463坏蛋大本营28801387（感谢g师穰伲刻峁）， 坏蛋集中营48288481（感谢g师穰伲刻峁）， 58151014。58151014狼烟风云阁十一群（感谢pink提供），69136733狼烟风云阁十二群（感谢pink提供），69136921狼烟风云阁十三群（感谢pink提供）， 69488218（感谢心如提供） 狼烟风云阁6群41072624（感谢冷漠提供），狼烟风云阁7群38838039（感谢ヤgUgζ　提供）。， ，11529667（感谢沧海提供），狼烟风云阁9群49156567（感谢人生提供）只收飞库的VIP啊！是VIP的可以来哦！入群发截图。 狼烟风云阁10群76812462，推荐一个很好的论坛http://bbs.feiku.com/showforum-10291.aspx 46055708（感谢冰儿提供）爆满， 狼烟风云阁2群60173169（感谢郝赵提供）(爆满），狼烟风云阁一群57815299(感谢从零开始提供），狼烟风云阁三群8061326（感谢从零开始提供）， 狼烟风云阁8群75889104（感谢从零开始提供）。 狼烟风云阁4群72117936（感谢冷血提供））(爆满），狼烟风云阁5群47172488（感谢锐爱提供）(爆满），，
简介描述：夜晚时分，同学们在上着晚自习，对于外面的狂风暴雨，电闪雷鸣似乎毫不在乎，不在乎它多么不正常，好似就要吞没整个城市。沙沙沙，除了写字声就是风呼呼向门缝里挤的声音。同学只是把头又埋低了一点，丝毫不给予理会。啪――一阵巨雷打过，把不少人吓了一跳，可恐怖的是教室里的灯居然瞬时间灭了，顿时教室一片漆黑，黑暗笼罩着他们周围，这时安静得吓人，教室的铁门似乎被风吹开了，吱呀一声，大家都不敢呼出一生，因为第六感告诉他们，危险。令人毛骨悚然的是听见书本翻倒的声音后，听到一女生尖叫，大家恐慌起来，猛地，灯亮了，等大家迷过来的时候，发现除了书本到了以外，少了第三排第三个的那个女生――苏伊。
简介描述：地神人鬼魔仙，六道轮回，天地至理。神魔之战，毁人界于一旦。谁能，力挽狂澜，披荆斩棘，斩神屠魔。尹修玄，一个小小石匠，无意得至宝，攀上修仙路，一念为长生，人仙斩神仙。“神尊如何，魔尊如何，天尊又何如，且试试我手中长剑，且看我掌上灵符！”“诸位仙友随我入六道一探何如！”
简介描述：位在纽约市郊外，有一栋二十层楼高的大楼，那里是全世界最大华人帮派――「龙门帮」的总部。　　大楼内，一位六十几岁的老人，带著一名十四岁的少女走进帮主的办公室。　　「帮主，您之前不是要我找一位能力好又可靠的女孩吗 这个是我孙女，之前我儿子、媳在台湾出了车祸身亡，因此我将她接来一起住，帮主，您看，她可以胜任吗 」――――――――
简介描述： 我不知道我到底是什么，我生活在人类的世界里，但我却又蓝色的眼睛，长长的犬牙，我喜欢血液，尤其是人血。 当嘴巴靠近颈部的时候，一口咬上去，长长的獠牙刺破皮肤，穿入大动脉血管中，血则一股一股的涌入嘴里，红色带有腥味的血哪么美味可口，闻起来又是哪么香，体验过血的快感，当嘴巴离开了颈部，回味性的舔着残留在嘴唇上的血汁，只留下一具似乎被抽空了的皮囊。 我不知道我自己到底是什么,我生活在人类的世界里，我又自己的名字，我叫乔。但朋友们都叫我为“嗜血人”,当然是我经常喝一些生血了（鸡血，鸭血等） 我想不通自己为什么会有朋友，为什么会有这么可爱的一群生物围绕在我周围却不惧怕我。但我从来都没有吸过他们的血液――即使在我最需要血液的时候。我学会了控制自己 ――尽管每次缺少血液的时候我都会非常痛快难耐，但我忍住了。我控制住自己――为了在别人面前不暴露出自己的獠牙，我将他们埋入了口中；为了不入别人注意到我眼睛的颜色，我带上了一架蓝色的彩镜・・・我控制了一切与人类不同的地方，不让其他人把我当作是一个异类。 机缘巧合，我当上了一名警察，尽管不是什么甚高的职位，但我也决不是什么泛泛之辈。凭着我对血液的敏感程度我侦破了许多的命案。 就这样一直美好的生活，我把自己看做是一个人类，却一直都不知道自己到底是什么，然而又因为身边有许多的朋友的环绕，所以我也就不去想那些事情。但，知道哪一天――她的到来，改变了我的命运。
简介描述：退伍兵干啥啥不顺，乘地铁都被人吃豆腐；无职无业，只得在女人面前吃软饭；这货是倒霉鬼，更兼遭桃花劫；美女终有好生之德，这货遂时来运转；终与多位贵族女拉上关系，形成利益集团，见神杀神，见鬼捉鬼，所向无敌。YY作品，无力教人上进，只图一乐，不影射任何人事。本文的扣扣群号：49507874
简介描述：【四组签*约，必属精品，保证完本】建议用中~慢的速度阅读本书――――――――――――――――――――穿越前，她只是个普普通通的初中生穿越后，是介于天才与废物间的怪胎【婚姻篇】初到魔法世界，被迫与个帅到不行的冷货订了婚。这未婚夫，什么都好，就是对人冷，对女人更冷...她亏了，活了这么多年，初恋都没。无意中，她得知、未婚夫对人冷的原因――他的心有所属。哈哈，她的终极抗婚大作战开始了。BUT！一张卖身契打破了她的幻想。那又怎么样，她要自由恋爱、自由婚姻、将无赖进行到底！【学校篇】莫名其妙转到，后被证实、竟然是花了大量金钱溜后门进的那种。Shit！她的人生有了个很明显的污点。她，明明是差生与废物兼并，偏偏进了重点班！！！经过N种努力后，她、终于咸鱼翻身、如鱼得水，考到了。在她以为自己光宗耀祖、扬威耀武时，某些狗子带上摄像头变身跟踪狂；对她羡慕嫉妒恨的人，整天来侮辱她、挑衅她、恶搞她...真是气死她了。她受够了别人的冷嘲热讽，她发誓、她要翻身、她一定要翻身。【身世篇】六岁，注定是她不平凡的一年。听闻，她被绑架，还受到了很大的刺激，被送到医院，醒来后，什么都不记得了...连父亲都没有。十五岁，是她生命的又一转折。初三第二学期，被莫名其妙转到了魔法学院，魔法仪一测，她竟是废物？当她无数次努力，出人头地后，没多久，竟被连环偷袭、挑衅，甚至诱拐。一次意外的失忆，一张卖身契，一系列的魔法事件，这是意外，还是阴谋？【综合篇】没有花俏的语言，照样可以有绚丽的魔法没有暴戾的沙场，同样可以有争锋的战场没有缠绵的爱情，一样可以有温暖的感情这是一名人间的高材生，在魔法世界，令人汗颜的经历史、奋斗史、翻身史！――――――――――――――――――《》，枫雪的处女作，【第三人称】文，请勿用正剧的眼光看待。暧昧狗血喷饭恶搞、令人无语的场景时常出现，若有不适者，咳、自便吧。喜欢的童鞋，请收藏吧、请评论吧、请吐槽吧，来者不拒，谢谢观赏。Q群：209655289――――――――――――――――――很多网站都在连载、跟踪，但肯定有很多章节内容不一样，一切以【飞。库】和【红。袖】的为准。飞。库：http://www.feiku.com/Book/167704/Index.html红。袖：http://novel.hongxiu.com/a/344184/
简介描述：简介：是本能？还是条件反射？为什么一看到他就非常的不爽。难道真的就是传说中的命中注定？还是八字不合？刁蛮、野蛮、不服输。两人一碰面便是世界大战。就是看他不爽又怎样？既然命运要他两互相不爽那就继续不爽下去吧，直到爽了为止。 谢谢大家的支持、亲们的支持就是我奋斗的动力啦。小亚读书群：114339527
简介描述： 【飞库乱舞三组签约精品】 龙吟，一位普通的大学毕业生。却意外的被传送到充满玄幻、魔法，斗气的雷鸣大陆。遇见了雷鸣大陆500年前享誉第一的圣魔导师逍遥的灵魂。在圣魔导师设计的美女和金钱诱惑下，成为逍遥的弟子。且看我们主角如何在这充满神奇和惊险的异世大陆驰骋逍遥。如何在人类公主、精灵女王、光明圣女、黑暗圣女、龙族公主等美女之间如鱼得水，玩转自如，成就一番惊天伟业新.
简介描述： 一代摇滚天王的逝去，代表着另一个巅峰强者的新生。当他来到了宛如巨人般的蛮族世界，却因为体质弱小而无法修炼蛮力，因此废物的身份跟随了他十五年。直到有一天，他不甘认命而妄图打破神的禁锢，却因此遭到了“天谴”，将体内每一个穴位都开辟为一座天宫。不凡的际遇开始了，才明白万恶疆域并不是神的禁锢。天地食符，吞天噬地，一个个阵法被嵌入自身穴位，一件件法宝神器融入五脏六腑，当天地破碎，谁人开天？爹娘的封印如何解开。。。
简介描述： 华夏国龙组组长之一，穿越到异世，可是这异世有点搞怪。最年轻法圣诸葛孔明。斗气魔法双修的周瑜。斗气神级的武神奉先。男主角拜师左仙人，用着现代异能和师傅传授的魂术，只想自由自在的在三国生活下去，却被逼三国争霸。天汉学院的荣誉校长？天汉帝国的公爵大人？取代吴国来三国争霸！《》交流群：39970263。
简介描述：罗依凡，平凡可爱的女孩子，拥有普通人幸福的一切。马路上为了闪避喜欢的小狗而自己撞车成了植物人。灵魂却穿越到一年前的泰国演员帕依身上、、、、为了顺利渡过这相错的时间回到穿越前的地点阻止一切的发生，依凡努力脱离娱乐圈，回到了中国。一年后的依凡真的可以改写历史吗？在泰国拍戏时和对手的本土男星瑞克渐渐互生情愫，纠缠不清。但穿越前依凡的恋人子健对她的体贴爱护和念念不忘，可以放开吗？忘记过去，就等于背叛现在。依凡，同时又是帕依的她，回到最初的起点时，会有怎样的选择？梦里的爱情，可以是真实的吗？
简介描述： 生命是用坚持去诠释的没有拯救世人的伟大抱负用生命去诠释旅行的意义用爱来铸造生命的城墙天使的义务只是让自己爱的人不受任何伤害这样即使自己死去也不会遗憾
简介描述： 血红的眼睛，黑白参半的长发…这就是创立天龙门的老大何少龙…人称血龙！惩贪官，平民反…用拳头去征服世界！用他的规则给黑道定下规矩…让贪官少贪点，让黑道白点，让富人分点钱给穷人！让落后的城市发达点…现实中我们敢想而不能，欲做而无力之事…这里皆有可能实现！――――――――――――――――――――――――――――天龙新建书友群：Q群1：81125914Q群2:81127950乐讯网乐圈：天龙创作室喜欢本书。。。
简介描述： 倒霉的猛龙穿越后附在了一个天衰人的身上，因要了解那个世界而遇到了他师父媚眼男，而又遇到了一部拥有两大衰的功法，成就了他三衰附身。家族离奇被打散了，而不得不回到生活最底层打拼。而后光怪离奇层出不穷。看他如何打拼出自己的传奇。
