有什么小说更接近现实的生活？90后，一个刚刚在大学毕业季前端的一批少年，难免心潮澎湃，关于未来，关于人生，关于自我价值，这些都是值得考虑的吧？　　你怎样看呢？亲爱的90后们！　　里面不少个人空想，愿大家也和我一起去设想下去吧。
传说、只要踢开这个门、就可以和圣辉顶级校草：夜影轩交往、传说、妖精大公主被掉包在人间传说、狼族大王子在妖精大公主被掉包在人间的同时、被人偷到人间人间的五大家族的政治婚姻、却没有妨碍他们的爱情人间：她不谑与和什么轩王子交往、却被政治婚姻拴住了心妖界：他不削于和什么妖精大公主联盟、一心只想着夏唯诺、可没想到、、传说：夏唯诺夜影轩的创造者的QQ号是1305787537、、这个是真的哦、、不信你们试试、网名：AT情会过期
五岁时被无良相士定为“巫女”，说谁娶了她会宗族不保，从此便再也没有人敢接近她。 可……这个丰王是怎么回事？竟然愿意娶她？他丰王是什么人，那是神一般的存在，是百姓爱戴的好王爷。 啊……她被毁容了，为什么这个丰王还凑上来？
你是我的，你却不是我的男朋友。我是你的，即使愿意与否，我也不是你的女朋友。BYTHEWAY封面因为是本人的照片所以不要吐槽。
当今的世界是个神马世界？为毛集高收入、高学历、高美貌的魅力女性秦可心会年近三十还待字闺中，啊啊啊？好男人都有乖巧懂事的青梅竹马，坏男人都有环肥燕瘦的花花世界，就连忠叔都天天跟国外的蓝颜知己用MSN进行一段跨国不伦之恋，为毛她嫁不出去？命运之轮逆转……“蒋咪咪，快把补汤喝了，身上一点肉都没有，怎么给小孩提供营养啊！”蒋家大姐手持超大号汤碗，义正辞严地发号施令。“咪咪啊，医生说孕妇要多运动运动，来嘛，跟我去散散步。”宋大婶满脸堆笑，不由分说地将正在猛吃的蒋咪咪拖出房间。“咪咪，你有空吗？帮大叔来花园锄草吧。”憨厚的宋大叔嘿嘿一笑。最后，两只肉乎乎的小团子使劲往她身上蹭，可怜兮兮地喊道：“麻麻~~”万能的上帝啊！谁能告诉我这到底是肿么了？
叶枫为完成师父心愿远行寻人，却踏入一个陌生的修仙界，重重危机下终于生还。自此他不再甘心于平凡的生活，走出家门正式进入修仙界，从一名普普通通的弟子做起。最后在悲烈种族战争中他脱颖而出，成为这个修仙世界上的传奇这是一个怀有武侠精神的普通青年走过的一条凡人仙侠之路。更是这个修仙世界上的传奇。他先是侠，后是仙，他的传奇就是
可人自从学校毕业后，因家庭的原因，走上了打工的生涯。因可人思维敏捷，头脑聪明，塌实肯干，破格成为了办公室主任。一年过后，可人与耀辉相遇，结为百年之好。耀辉成熟稳重，一副娃娃脸，和蔼可亲，待人真诚，做事很有见地。结婚之后，生下了一个胖小子，给这个家庭带来了欢乐，小家伙生的水灵灵，模样是谁见谁爱。而孩子出生后，可人因奶水的原因，两月后，可人就出去工作了。然而随着时间的流逝，孩子一天天的长大，家庭的矛盾也随之而来......可人因不愿一直替人打工,于是有了自己给自己打工的想法,借着亲戚的关系,便开了家服装店,因很多的原因,可人从未经营过男装,对该行业也不是很熟悉,然选择开业的时间也在淡季,自然而然生意不是很好,然婆媳妇之间有了矛盾......
谁，执我之手，消我半世孤独；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂；谁，可明我意，使我此生无憾。我，执子之手，共你一世风霜；我，吻子之眸，赠你一世深情。我，牵尔玉手，收你此生所有；我，抚尔秀颈，挡你此生风雨。少年的离奇遭遇，得到了异能，时间变迁，成为都市杀手特工，从此，顺我者昌、逆我者亡，天地为之而变。滚滚红尘，吾为谁留，谁与共患难。看他如何在尔虞我诈的都市中，血雨腥风，江湖暧昧、
明月今生，流水来世。齐国公主萧明昭幼时集万千宠爱，在朝堂权势翻云覆雨。后遭亲人背叛身伤、心绝、情断。去国离家在敌国为质，与敌国太子元晟、世子元旭剪不断、理还乱的情感纠葛。司徒豫：如果爱我会让你心痛，那我就远远的守候，换做让我来心痛。元旭：聪明如你，什么都可以学会，但就是没有学会感情。元晟：上位者不需要感情，只有责任。
她是女生不是男生！她是面瘫不是耍酷！不小心揍了一只猫咪就要对这只猫负责？这游戏里面小怪的智商也太高了吧？！啥！！！这只猫是老虎？！还特么的是学生会长？！嗷呜……她可以说这是个美丽的误会吗？啥啥？！！要她抵身负责？！！好吧……看在你变成老虎的样子还挺萌的份上……负责……也是可以的！！！在一个全息网游里相遇的两人，一起打怪、一起升级、一起八卦……顺便就一起恋爱了吧！欧阳明瑞：有个面瘫女友蛮不错，男的女的都不敢过来告白。唯一不好的地方就是她笑是面无表情的……生气也是面无表情的……Q_Q慕容澜珏：多养一只老虎也不会吃穷我……喂！要我负责可以，再敢去找别人当心我拔了你的毛！=皿=、
啊，一觉醒来，自己居然穿越到了另一个时空，不是古代，也不是现代，而是魔兽狼人异界铎界。聪明更可爱的n暖没嵩跹玩转异界呢？
他在狭小的试衣间夺走了她的第一次，面对她的痛苦挣扎，他只是不屑的留下一句“你只是我的宠物。”一次次的无情掠夺，一次次让她丧失尊严的索欢。难道他就只有在醉酒后才会发出那样深沉的爱的呼唤？什么“我爱你，不要离开我！”不过是又一轮羞辱的开始，她终于醒悟，下定决心逃离魔掌；两年后携子归来，意外得知他未间断的寻找。不过，那又怎么样呢？“你是高高在上的总裁大人，这孩子怎会和你有关？”
一位喜欢探险的画家偶尔碰到一位喜欢吃花的美少女，他们穿过山洞来到了一个神秘的地方，遇到了奇人奇事，触目惊心……这是一部长篇悬疑推理小说，天地之间有阴阳存在，冥冥之中自然也有阴阳珠在主宰，这部作品试图解开阴阳珠之谜……
天生凶兽附体的雷傲拥有连自己都驾驭不了的力量，在无意中获得嗜血妖刀后，他的命运彻底被改变。　　你有神兵法宝？抢的就是你！你有绝世神功？揍的还是你！　　天下第一美女？吃点亏让你倒追！天下第一帅哥？立马让你变猪头！　　手执嗜血妖刀，脚踏五茫星图，大崩天手毁天灭地，以无双霸气君临修炼界！
她的一生极具戏剧性，或许是老天爷在和她开玩笑，这样的一生很累，她欠的太多……想要知道一个从小就饱受人性洗礼的女孩如何变成人敬人畏的杀手吗？想要知道冷漠杀手如何变成考古学者吗？想要知道二十一世纪的考古学家如何成为古代帝王的专宠吗？敬请关注本书《》，相信我，定会给你带来一场视觉盛宴！
本文是穿越架空小说，女强文，女主冷漠无情。。。‘一只狼’还可以安稳的就让他呆在自己身边，可是如果是一群。。。。。。当然是快跑了！男主多多，不喜勿近。忽忽~~~男主们可都是像‘灰太狼’一样的好男人呢。摆脱不了那些男人，这下咱们的女主跑路从现代跑到了古代。。。。。。而那些男人们呢？。。。。。。
古老的城楼湮灭在风里大漠孤烟中埋藏着谁的今生前世古道的驼铃写下了我留下的痕迹从梦中你的呼唤开始我不远万里来到楼兰圣地只为寻找前世的记忆黄沙漫漫刻满你和我的爱情生死相许在梦中刻骨铭心永远的誓言却只能被现实惊醒我该如何找到你那来自远古的呼唤史书的记录能否承载得起你的柔情不管前方有怎样的艰难险境长路漫漫我只想走到底千年的呼唤让我来到了古墓沟这片土地空荡的石棺孤单的诉说着那遗忘在千年之前的神秘淹没在黄沙里的记忆被唤醒熟悉的你在虚幻中向我走近梦里无数次的拥抱变成可以千年的封印封缄在梦里传说让我终于明白红尘中不悔的寻觅只是宿命在牵引我终将睡回石棺里延续我楼兰新娘千年的记忆……
原本普通的家庭，突然遭到母亲的离去，到底是为何离去！阴谋，还是另有目的！失去家人的郑子应该如何继续生存！苦逼爆笑的人生将隆重登场！！自立，搞笑，青春，友谊！乐观！最后的结局是什么？如果主角是你！你又会怎么做呢？
我，凌筱云，不喜欢看帅哥，喜欢美女，但不代表我就是同性恋！就算是男朋友也不能阻止我看美女！
她是从未失手的杀手，绝色倾城，温婉可人，却背负不为人知的伤痛.一次穿越,她替上她的命运.面对命运的重重抉择，一个是独裁的帝王，附手风云，谈笑间掌握苍生的命运一个是当朝的丞相，温文儒雅的笑容中埋藏深深的落寞一个是敌国的太子，爽朗真挚，飘洒似风的柔情一个是・・・落花流水。岁月如歌。可否问君，伊人何归？
这究竟见鬼的是怎么回事？他堂堂百世国的洛王爷，为什么会一觉醒来就被换张脸又换了身体？还有一个温柔美丽的陌生娘子，柔声唤他“夫君”？她亲自伺候他沐浴更衣、洗澡擦背不说，还因为他始终没碰她，而干脆脱光衣服勾引他上床？！打从嫁进慕家，不管个性温顺的秦水曼做对做错，她的夫君总是顺着婆婆的意思，责备她的不是，可现下……他是在帮她说话吗？是在心疼她吗？为什么，她老觉得今日的夫君和往昔很不一样呢？虽然他变得有点怪，可，她却爱极这个样子的夫君呵！
拥有灵术天赋的小阎罗冰瑟，阴差阳错进入了一具绝美的身体，那咋办呢？不怕，咱是谁啊，天才冰瑟呀！看我不玩转四界，哼哼！可是我没想惹到那个魔界的魔王啊，也没想把人神两界的皇一起诱过来啊，还是回去做我的小阎罗吧！为什么，为什么回去后又遭到地界的首领的“特殊照顾”？额，四界乱了！敬请期待小阎罗冰瑟如何玩转四界吧！《绝色魅颜之瑟扰四界（新）》拉票票咯！
重子渊：“小云，让我们携手建立一个强盛的帝国吧！” 苻云：“太累人啦，我还是喜欢睡觉。” 重子渊：“我的皇兄皇弟们说要杀了我！” 苻云：“什么！我让他们见不到明天的太阳！” 重子渊：“小云，让我们相守一生吧！” 苻云：“太累人啦，我喜欢自由自在。” 重子渊：“后妃们说让你不得好死。” 苻云：“什么！我要让她们后悔活着！” 重子渊：“人们以为他是个废物，可我知道他是只害虫，我高明之处在于我会变害为利。” 苻云：“哼！” 重子渊：“小云，不要生气，我爱你！” 苻云；“他爱我，是因为他也是一只害虫。” 定国乾帝为了扼制边疆大吏苻真义的势力，假借旨婚为名，将苻水调回京中作人质。苻真义采用李代桃僵之计将他认为没有用的儿子，苻云作为顶替。苻云在半路逃走，遇到了来定国做卧底的重子渊，两人一见如故，成为朋友。
她如何想得到她竟也会遭遇男友出轨的事，她悲痛欲绝，拼命想要逃离充满了前男友影子的这个城市，可是命运的油轮又会把她带到哪里去呢？　　网上流行的穿越也让她给碰上了么？那她又会穿越到哪里？不再相信爱情的她，能否再次相信，这世上还有个人在为她守候？　　在穿越后的这个年代里，她是能成就一生一世一双人？还是只求君心似我心？
关于本文，我首先想说一些。 　　这是一篇暂时女主网络文学中比较匮乏的项目，女主是现代的职业雇佣兵。 　　其次，写本文只是为了一篇被TJ的我特别喜欢她女主的小说，很有爱，文中有采取那篇文的部分设定。 　　然后是我斟酌了比较久得一个方面就是本文不准备画大的笔墨在谈情说爱上面，虽然一开始准备把本文塑造成言情文的，但是后来想，反正一开始决定的就是走网文匮乏资源吸引读者的路线，谈感情的小说太多了，没有什么正儿八经的讲一个女生慢慢成长的，所以在往后的写作中，感情什么是一定会涉及的，但是到底怎么样，还是要看这本书它自己希望怎么样的走向。所以一开始确实会有言情方面的设定，但是欢迎继续往下看吧。 　　PS：言情看多了觉得无爱的亲，有基本书不怎么涉及爱情的可以看看调剂一下。《蓝寰之旅》《创神传奇》《狐狸传奇》 　　本人废话较多，但是有些话不得不说！ 　　把我收藏，只要轻轻一点。
第一次玩英雄杀时，就总幻想如果我们熟知的这么多英雄在屏幕上同场竞技该有多好！于是在下便写了这篇关于英雄杀的小说。希望喜欢英雄杀的朋友多多支持，不喜欢的就把这部作品当做一部平常的小说看看也支持下！这是英雄杀的世界！这是你梦想中英雄的世界！这是一个属于英雄的世界!在我们的历史中不同时期的人物，在这个世界同场竞技！不要在意历史,因为这不是史书。这只是每个人心中的世界！一个可以任意yy，英雄辈出的世界！浓云欺陌世，百姓苦难堪。将军穿金甲，破敌几人还。魂归桑梓地，！读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！本文转载自网络原创文学门户―起点中文网：http://www.qidian.com/Book/2463645.aspx
一切到底是缘分还是刻意安排！……
时代新迁，莫忘旧言，低头千年糜烂，抬头万古流传 我欲乘龙归去，闹他个地倒天翻。本文讲述的是主人公刘九天为了站在黑道上的巅峰斗智斗勇的一个作品。
我这篇文章，准备离开《凤鸣轩》到《起点》上去发表，新的名字叫做《毛版乌奴怨》，希望喜欢这本小说的读者到起点上去阅读，给大家带来的不便，敬请原谅！我这篇文章，准备离开《凤鸣轩》到《起点》上去发表，新的名字叫做《毛版乌奴怨》，希望喜欢这本小说的读者到起点上去阅读，给大家带来的不便，敬请原谅！我这篇文章，准备离开《凤鸣轩》到《起点》上去发表，新的名字叫做《毛版乌奴怨》，希望喜欢这本小说的读者到起点上去阅读，给大家带来的不便，敬请原谅！我这篇文章，准备离开《凤鸣轩》到《起点》上去发表，新的名字叫做《毛版乌奴怨》，希望喜欢这本小说的读者到起点上去阅读，给大家带来的不便，敬请原谅！我这篇文章，准备离开《凤鸣轩》到《起点》上去发表，新的名字叫做《毛版乌奴怨》，希望喜欢这本小说的读者到起点上去阅读，给大家带来的不便，敬请原谅！我这篇文章，准备离开《凤鸣轩》到《起点》上去发表，新的名字
他只是一个普通的高中生，是因为意外还是命运让他来到这个文明世界，他最终的结局是什么？他的使命是什么？这里没有地球的高科技，这里却拥有着斗气与魔法，他将会在这里创出什么样的风波，十把神器的后面隐藏着什么样的秘密？＃＃＃＃＃喜欢群聊的同学可以加群，写手编辑读者均可进入，群号：259684977＃＃＃＃＃
动漫人物都到网王什马情况
讲述一个无情胜有情的人物爱情，从约定到误解，从迷离到醒悟。从痴情到忘记，从记起到多情。。。他，注定是个站在巅峰上的极品公子，却独独难以忘怀曾经的约定，曾经的牵绊。可以为了一句戏言而烽火笑红颜，也可以为了一份执念屠尽天下雄杰。谢谢各位支持猫仔，还望支持者加入群号：169422389【此群乃穷小子书迷群，添加请备注无情二字】求推荐打赏加收藏哦哦哦！！！
该死，你要是再敢逃离我身边，我一定会杀了你。___他，如此气愤她一次又一次的不辞而别。如果，因为美丽的外表就被人认定为狐狸精，那么我宁愿远离所有人.___她，如此厌恶父母给的这副如此美丽妖艳的容颜。我就是喜欢你这个狐狸精，又怎样？你别想再逃。___他，从未在乎过她是不是狐狸精，她很美，他承认，但是他并不是因为她的容颜而喜欢她……
远古世界，世间分为3个时界。分别为异、光、魔界。而创造这三大时界的先祖就是“五行真人”，五行真人拥有着强大的异体，与五行光之瞳术，和封印兽“奎”，在五行真人临死的时候把封印兽“奎”封印在了魔界。身体的细胞、强大的瞳术留在了异界，而五行真人的身体则不知去向。当时五行真人在将奎封印在魔界的时候，因奎的力量过大，并分成了五股力量。则三股力量各分散在异界，其他两种封印在魔界，若能将这五股力量重合就可以复活奎，并超控它，同时也就无敌了。在当时魔界被魔王-阿波菲斯用结界笼罩着，一般人无法进入。而光界必须拥有异体才能进如。一场仇恨、寻求力量的战争即将上演
仲夏夜诞生的爱情，被雨淋过的缘，爱情来的那么容易，就如古时郡主对刚刚拼打下的江山，易攻难守。是否，当初的遇见真的只是两人错过的开始？实际上，真爱早已来临・・・
大学生升平因为和各种女人扯上了关系，从而在政界一路顺风，正春风得意的时候却辞职下海。
一个美女被爱情伤害过俩次，变成了对男人没有兴趣的性冷淡，同时也发现这个社会钱是多么重要。她开始想尽办法赚钱，给别人当小三，忍受着根本不爱的男人在她身上驰骋，虽然觉得恶心但是却没有办法。因为她说过，她要笑着看所有负她的人哭。不一定长的漂亮就能收获美满的爱情，很多时候爱情不像我们想象中那么单纯。有时候，谁爱上谁，就是谁上辈子，欠了谁的。
小宇第五部书《匪仙》正火热连载，希望大可以继续支持。书友交流群：14956794， 一个由武到舞，并领悟和创出了武舞融合一体自然功法的人，在现实的生活中被人称为舞王，最终飞天创世成功。 （这是小宇的第一部书，如果不足敬请原谅，第二部书：都市风流帝王，第三部：血狼金仙，第四部：天龙猎星
由于儿时曾遭受玩伴们的背叛,性格逐渐内向阴沉的女生――若冰橘,成为了高中班里公认的怪人.在这18年来从来没交过男朋友,甚至连朋友也没有,更有传言说她所在的班里没有人听过她的声音.独来独往的个性导致她成了同学欺负嬉笑的对象,却在阴错阳差之下踢伤了学校里颇受欢迎的男生而且超级帅冷酷――周沫。他认为这个女生很有趣，不管别人的眼光开始接近她，他慢慢的喜欢上了她，而她却越来越讨厌他，直到一个植物人的醒来，揭晓了一切事。 他恨她，她对他很愧疚。她逃，他找。他任情的折磨她，而她却只有哭和痛苦，他其实也不忍心这样对待他，他还是喜欢她的，但是他还是恨她。得知她死的消息他才后悔莫及……
一次奇遇，他陷入神秘洞穴，唯有修炼先天之道才能离开此地，疏通经脉，去除杂物，修身炼体，修炼皇土霸天诀，突破升级，当他修成归世，却已物是人非，黑暗笼罩，一件神秘器物将引起巨大浩劫，当危机来袭，看他遇神杀神，尽显王者风范！
有天眼，可看尽天下至真。 寻灵草、识毒瘴、破幻术、探神识、追踪、隐匿，找双修mm，强于同境界修士万倍！ 让无数元婴高手都眼红的天赋，却降临在一个实力不济的小人物身上。身怀重宝的他为了生存，为更高境界，不得不凭借这双天眼杀出一条从凡人到神宗的血路。
纵然，不过徒修神。
秦末汉初，这不是一个拼爹的年代，多少英雄揭竿而起？多少英雄尸骨无存！多少缘分因爱生恨，因恨而爱。男主角代尧，韩信后人，物理天才，携带人形机器人一同穿越，是否能改变韩信被吕后坑杀的悲催历史？天纵之才奈何不懂爱情，如何在看尽世间人情冷暖，经历多少繁华沧桑后，寻回真爱。庄子曰，六合之外，存而不论。末日余灰用全新定位，全新看点，带大家去看一个建立在真实历史世界之下的异世界。
其实，在很多的时候，人都在做着错的事，在当时不知道觉悟，到意识到自己做错了的时候，那已经是离正确的轨道很远了。那些不可能挽留的事和伤害过的人在你的心脏口狠狠辗过，去了被狂风淹灭了纹路的远方，留下的在心口处的血淋淋辗痕和呛喉的风尘在你每一次想起时都给了你无限的惆怅与绝望。不能说是那种让人想去死掉的疼痛，因为大部分人还是选择活下去，在被残酷的现实生活不知伤了多少遍，仍选择苟延残喘活下去。 所以，在我们这些人来来回回互相伤害最后带着一身伤转身离开的时候，我们都选择了活下去。
莽莽情愫由心生，爱恨情愁随源起。梨花落尽已倾城，纷纷扰扰又纷纷。
宫女到至宠爱妃的传奇，集任性，泼辣，娇俏，迷糊，睿智于一身的香娅，是阿哥们心尖儿上的朱砂，永不退色
千年的梦魇依旧在某一世、他们能否再次相遇他们是否能逃开命运的折磨破除一切困难
大明，永乐朝唯一的龙牌锦衣卫千户，丁一。奉皇命追寻失踪的建文帝，朱允伞＠经千难终于在一个深山的小庙中找到了他。正在丁一要按皇命除去这个大患之时，却发现自己落入了一个圈套。各种意外发生了，而惹了身的风流债的丁一却因为一颗传承千年的龙蛋，穿越到了现代的中华大地，附身在一个同名、同姓的懦弱、胆小生活艰苦的高三学生身上。从此他的人生轨迹发生了彻底地改变，他来到了一个更加多姿多时代，他还发现自己身上多了一枚黑龙纹身。于是各种各样奇怪事情发生在他的身上。而他又一次在这个新的时代里重操跟以前类似的职业--警察。各种各样的奇案、疑案、趣案他一一搞定，各种各样的黑暗势力他直面挑战。他不停地变强，不停地成长。他嬉戏花丛，不知归途。但一切的神奇都来源于那颗神秘的龙蛋，它到底来源于哪里？它拥有什么未知的能力？它将会给丁一带来怎样的传奇？就让我们伴着丁一从零开始，一步一步走向最后的神秘
为什么相爱的人不能长相守？为什么近在咫尺的爱情却不曾发现？难道这就是爱情、、、、？本以为自己会和大多数的学生一样，平平淡淡的过完自己的大学生活，不会像童话中的公主一样遇到自己的王子时，他们却无意的闯入了专属于我的平凡世界，让我的世界、我的生活开始变得乱七八糟了起来。他，是我想保护的人。另一个他，是我无意中伤害了的人。我，是一个，对做任何事没有大脑的人。也许就因为大脑缺了一根弦的我在想保护的人与被保护的人中徘徊、迷茫。他告诉我：没有人可以告诉你、为你选择你的男主角，只有你的心才会给你真正的答案。"金鱼”是我大学的异性死党，整天笑容满面的，标准的一个像是不知世间存在悲伤这类东西的人，每天都那么的开心，也许这就是他自认为的所向无敌的招牌动作吧。“一言”是忧郁的男孩，自己在伤悲的同时，也在使我受伤。
精灵蓝眼，若同出现。魔人相恋，无法永恒，爱若消失，心碎而死。必将大难，世间毁灭。
她，从小父母离异，生性冷淡，只与奶奶相依为命他，出生豪门，却也有不堪的童年这样两个人，注定脆弱，注定相爱，也注定彼此伤害……
她是女人，却整整当了十六年的男人。身份被戳穿，被关在暗无天日的牢房，出狱那天，却被告知心上人娶了同父异母的姐姐。亲生母亲被冤枉，含恨而终，被父亲赶出家门，为了讨回公道，大闹心上人婚礼，被心上人刺伤，一夜白头。
对你微笑，并不代表我爱你。恨你入骨，却断然不会伤害你。敌人也会完美的像天神，朋友亦会蝇营狗苟，强大如安隐，终也死于爱情，看开一切，自然云淡风轻~~~~~一个关于时尚与玩乐，真情与阴谋，相知与背叛的故事，慢慢爱，慢慢虐，慢慢等待眼泪蒸发，慢慢揭开所有谜底~~~~~~
无法修炼出斗气的陈飞扬有着常人所不能及的执着，誓要凭借炼体之术成为最强的圣骑士。在迷失村里，陈飞扬找到了属于自己的修炼方式，并遇见了自己一生最要好的朋友和初恋。在教廷的日子里，阴差阳错的成为了别人口中千年不遇的超级“天才”。在出去探索异族阴谋的游历中，陈飞扬在伙伴的协助下雄踞一方，生擒龙族王子，掀起战斗的革命。斗比蒙，战九头蛇皇，名扬天下圣战的提前爆发，人类节节败退，中央教廷覆灭，异族肆虐在大陆上。目睹着被鲜血浸透的大地，陈飞扬毅然扛起反抗的旗帜，解除野蛮人和精灵族数千年来的危机，数次挫败异族进攻，让他成为人类新的信仰。一声发自灵魂深处的呐喊“自由！”吹响了人类反击的号角。演绎一段史诗般的传奇，王者归来
出身荒野山林， 　　天生拥有让百兽沉浮的异能 　　生长在异国他乡 　　有让壮士低头之威 　　漫漫修真路，艰苦兽王行 　　世界从此因他而改变
她是一代美人，他是冷酷王爷　　　　他为了保护她，要她离开，她伤心　　　　却有了他的孩子　　　　但他永远看不到了　　　　从此，她喜欢熏
这两个花季少男少女会上演一场怎样的新版《玫瑰花的葬礼》右手紧紧抓紧的幸福悄悄溜走了...只能用左手牢牢抓住你...可我...却不是个左撇子抓不住你...------黑糖玛奇朵---第二部
谁能否认这个世界没有真爱呢，在那看似肮脏的故事开始，他们早已注定会有一场惊心动魄的凄美爱情！一个出身贫困的小男人,因为筹钱给父亲看病,在大四的最后一年出卖了自己的身体,从而认识了美丽优雅的少妇姚莉莉,她身为盛世地产的老总,却有着孩子的天性，虽然着光鲜的物质生活,却有着悲惨的命运，她在对爱情失望的时候遇到了爱情，却无法得到她的真爱。仅以此文献给那些迷失而又善良的少妇们!希望大家多多收藏支持!～～
四年前她为了救他，愿自己以身相许，但她还是爱上了他，为他生下一个孩子，四年后，她却忘记了他，忘记了他们的过去，那就让你重新爱上我吧！他易容来到她的身边，为了让她重新爱上自己，她讨厌他，抗拒他，却还是冥冥之中就早已注定，她是他的女人....带上他们的孩子，那就一家三口幸福快乐的生活吧....
热爱金币有什么不对？喜欢看美女也是男人本色。趁着美女落魄，赚点她的金币，吃点她的豆腐，难道不是天经地义吗？
[本文大修] 她，异世幽魂，无意转生于蓝家，谪仙之姿，倾城之貌，却藏有修罗之心，然，只为他所知。他，濯华太子，位尊权重，风流邪肆惑尽世人，却最是狠绝无情，然，亦只为她所知。 [狭长的眼眸闪过几分玩味，看着蓝衣之人，“传闻蓝家影主宜男宜女，无人知其真实面目，蓝洛，本太子倒真有几分好奇。”长长的尾音带着蛊惑消散开来。 “那太子以为呢？”清冷的声音带着似月的光华，轻撩人心。 “本太子一向不喜欢猜，看看便知道了！”说罢，便已出手。] Q群：33592824 推荐帝王妃2《阴险帝王八卦妃》，好文《朕的神医哑妃》《暴君，我誓不为妃》。 VIP章节手机登录book.3g.cn
水不孤独山孤独，所以水把山围住；树不孤独鸟孤独，所以鸟在树上住；梦不孤独心孤独，所以梦把心牵住；家不孤独人孤独，所以人在天涯哭。
小镇里的医生=江湖老大的独子救下来的伤患=皇家二皇子治伤=同居一阵子那么。。怎样。。才能=一辈子？
一名平凡的高中生，却因为遇见了“男扮女装”的天使，不久开始了他们的幸福之路
泡妞理论过九级的小包子凤舞天―包真仪穿越到水浒（西游、三国、红楼），先后与一剑花、梁山第一美女、国王教第一美女、剪刀帮帮主、北宋第一名妓、玉莲花、荆媛媛、大小乔、王熙凤等，都发生了非同寻常的暧昧关系……
雪白的床榻，销骨的缠绵，屈辱的躬身，耀目的留痕，滚烫的吻一个个烙下，红罗帐中火花四溅。他妖冶的笑，蛊惑而致命，双臂紧紧箍住她纤细的腰身，如魔般喃喃。如果你背叛我，我会将整个世界，与你一同埋葬……
意外穿越......接连制造状况，他是她躲不开的劫......原来不知不觉中，爱已经悄悄的来了......躲不开，逃不掉，回不去，历史的车轮向前，一切都不会因她而改变......他认真的说：“我心匪石！”他笃定的说：“我们放彼此一条生路！”那好，给你自由！那么多的无可奈何，他们还能像以前一样么？
“他”是寒家上下507口人灭门后，留下的遗孤。“他”在知道真相后，面对着重重困难，走上了孤独复仇之路。“他”几经生死，最后被逼迫上了魔教。“他”有着冷厉的一面：不要问我为什么这样做，只因为你还不够狠。“他”有着善良的一面：放下这孩子吧，他是无辜的。“他”也有着情感的一面：相信我，总有一天我会陪你再回到这里，终老一生。这就是我们的主角寒小天，让我们来了解他吧！《星空六道》希望大家也能多多支持
她，时而聪慧精明；时而迷糊健忘；时而贪财好色；时而搞怪，不按常理出牌。而就是这样一个小女人却穿越到了历史上所没有记载的黎寒王国。她奉行的宗旨就是有财不赚非女子耶~
一杯美酒，一夜春宵,一朵血蔷薇。她迷失了自己的心，他看着身旁的绝色女子轻轻勾起嘴角：“若爱我，就证明给我看。”再见她，同样的面容，却让他感觉到了她不再是从前的她。她阴狠的眼眸流露不出半点情感，一步一步的走近他，微启朱唇：“若爱我，就证明给我看。”……若即若离，忽近忽远。是近还是远，捉摸不清，不由自己。本是一对双生姐妹，却因天命，注定了不平凡的一生。
一代剑仙慕容紫英几经投胎转世，最终成为一个冷酷的天才学生，可是由于恋人的背叛而心灰意冷，而后在救人之时葬身大海，穿越到了宋朝，成了一个官宦子弟，此时正值王安石变法之际，朝野震动，主人公一家惨遭屠戮，唯有主人公和其大哥侥幸逃脱，之后一系列的精彩奇遇，让主人公获得了惊天动地的力量还遇到了万世之前的恋人，主人公的命运究竟如何呢，让我们拭目以待……天道天道，并非逆天救人之道，冥冥之中，自有定数我说：我命由我不由天！我要弥补这一系列的悲伤！
一纸皇恩，以新秀之名入宫。垂脸，你怎知我心思。众妃各色，尺寸之地难有。今日美人在，明日香魂何处？步步维艰，细品百态。朝堂，后宫，未起云涌，蓄势待发，何曾平息。尔虞我诈，只为各保其命。蜜色笑：“我，只是拿属于我的东西。”
柯牧宇从不以好男人自居。他承认自己无血无泪，喜欢一切高危险性的活动，任何会刺激肾上腺素飙升的人事物，都令他兴致勃勃、跃跃欲试，不过那绝不包括他端庄无趣的妻子简艺安──当初，若不是为了一个“特别”目的，他不会协议结婚，但她确实适合扮演贤妻，也真的为他塑造好丈夫的新形象；只是这幸福美满的模范婚姻，早已标上了保存期限，既然他的目的达到了，这段和平开始的契约关系，不如也贯彻始终地和平结束吧……简艺安从未如此厌恶过一个男人，尤其他还是自己的丈夫！虽然他曾拯救她父亲免于身败名裂的危机，是有恩于她，但她也拿出自由和婚姻来交换，事事都依他的步骤“安排”，现在他达到目的就想离婚，还期待挥挥衣袖、潇洒地走？嗳，当初可没说定让他就此平平安安摆脱她喔……
【司马独白】相传世间有此痴情鸟，如莺。若是失去所爱，便注定独守终生。想当日灵庙之内你我初遇，时光数载，物事人非。缘起缘灭，纠缠半生，咫尺天涯。若是此生我只愿爱一人。你道那会是谁？【回忆】--清持，你可还记得，那一年，你我在灵庙之内初次相遇？--相国大人，你醉了。--我没有醉！清持，是你，都是你，如果那天我不是看见了你，那么今日的一切都不会发生！”--清持，若有来生，你愿化作何物？--那么司马你呢？你想化作何物？--清持，若有来生，我愿娶你为妻。哪一世有赵清持，哪一世便有司马翎羽。--呵呵……你错了，我的司马，下一辈子，我不愿生作女子，嫁你为妻。今生已然这般受尽折磨，怎消受得永生永世为情所苦。倘若真有来生，也只愿化作花蝶虫鱼，飞禽鸟兽。--誓不为人。【笙歌】醉笑陪君舞三万场轻狂爱恨相纠缠湮没尽时光擦身而过场血色染夕阳红尘散容颜断洪荒【清持独白】我的司马，为何你总不相信。此生此世，我赵清持也不过只爱过一人。你以为，那是谁？【感谢我看网提供封面素材】
她，夏巧萱，由于一次意外小事故，被抛到一个不知名的国度，这也就算了，还是妓院，为什么？人家一穿就是公主，皇后，为什么我就这么倒霉他，祥月国王爷，对落入花楼的她一见倾心，初见她，她被他强行带回府上，说是当妃子，确是当丫头做，还强行占有她，直到她答应下嫁于自己，至知道这只是她的别图后对她更是失望，当她知道在自己在利用成婚把玩他的同时，他竟然从一开始就在利用自己，就索幸一纸休书扔到他面前，离婚吧！王爷......但是他却发现，他彻底错了........【似绯灵・社团】
《》文案:[这位公子,您这么急是要上哪...去 ][逃婚.][那您为什么骑着我的马... ][方便.驾!]...当今江湖谁做主 爷我!好歹也算是个大名鼎鼎的盗圣吧!...虽然身份不曾公布罢了.不过!凭什么爷从小就被定了娃娃亲要嫁给一个连面都不认识的人 !嫁 呸!怎么说也应该是娶吧!!咦不对....爷就逃婚了怎么着~有本事你来抓我啊~来呀~来呀你~告诉你!爷不怕!不过...一边玩着猫抓老鼠的游戏,一边奔走江湖.却不知,其实猫远在天边,近在眼前.更重要的是...好像...不小心陷入了某个阴谋中....
很多事是水到成渠的，年龄到了，那就结婚呗。他想天天签这么多的文件，签字结婚，也是签纸契约而已，多一份不多。她也以为只是做一件让父亲放心的小事，就如以前的认真上学，不调皮捣蛋一样的小事。他们却没想到会因此让他“散尽”千金。或许丘比特这箭一射就命中红心了，他想。月老的红线是真的让我俩尾指相缠，两心相印吗？她思。虽说只要不希望就不失望，但好像也不错哦！
我不曾后悔请记住洛洛，只有你的青春永不腐朽
景岳是花夕在法国那段有着无边无际孤独生活的最美丽甜蜜的回忆。花夕只是景岳天空中掠过的一片云，没有倒影出一丝痕迹。但是，花夕想，没有你，良辰美景却与何人说呢？
……目前没想好，先看正文吧……
她，苏小研一个如精灵般可爱的女孩，有着如天使一样纯洁的心灵，从小生活在合乐之家孤儿院。她最大的缺点就是酷爱金钱。不料想一次意外让她穿越到异世。不断学习法术，为解救异世的父母开始她的寻爱之旅。哼哼，她苏小研是谁，不论遇到什么样的状况都别想让她屈服，酷爱钱财的她开始在古代大展身手赚钱赚到手软，吸引众多美男身边绕。开始她的逍遥活。慕容皓雪――如白雪般圣洁的男子，挺拔的身形，有着翩若惊鸿的面容，并且拥有着一颗赤子之心。他的心只为她一人所跳动着。南宫邪佑――天下第一派的主人，有着鬼斧神工的俊容，放荡不羁的他，却有世间女子皆为他疯狂。原以为无心的他，心却被她所擒获。柳无忧――一个身世凄凉的男子，丑颜的他有着一颗善良的心，建造安乐居，为孤儿们提供一个温暖的家。夜晚的他化身第一杀手，为孩子生活所卖命。爱上她，便愿意为她付出所有。云曦――拥有绝世面容的神医，行踪飘忽不定，一颗心如止水的心，却在遇见她之后，泛起层层涟漪。洛风尘――乃红霞楼头牌，一颗厌倦尘世的苍心。澄妆影于歌扇，散衣香于舞风，无论男女都对他趋之若旁，端丽冠绝的他却为她独有情中。慕容玄月――祁阳国明媚妖娆的三王爷，冷酷无情，但为为了得到她，甘愿舍弃自己的王位，包括世间一切的荣华富贵。慕容痕天――祁阳国的皇帝，最是无情帝王家，身为帝王的他不得不变的心狠手辣，对于她似乎一切都改变了。他，他，他，究竟谁才是她的那个他。过程一对NP,结局一对一，荡气回肠，曲折唯美。本文为纯纯、暖暖的感人文。希望大家会喜欢！
他，倾尽一生，只为她侧身一眼。她，为了等他，却早已缘尽。他用毕生精力宠她，她心一点一点融化，终于她爱上他了。啊―"不嫁，要我嫁给那个昏君，不嫁，打死都不嫁。但为了大局，她终究是嫁了。打开盖头的第一眼，一张英俊的脸就摆在眼前，"啊―”一没注意，身子往后一倾，皇帝眼疾手快，一只手成功的勾住了我的细腰，深情的看着我说：自从我第一次在酒馆门口遇见你，我就知道我忘不了你了。你的一蓦一笑总在我脑海里闪现，让我忍不住思念，我来相府只为见你一面，但我更害怕以后见不到你。要求帮你作画。当我知道我要娶的人是你时，我兴奋的一整夜都没睡着，还有
本来是在山上居住的，突然从小养大我们的和尚赶下山，从此过着校园生活，然而学校看似平静，却有很多不为人知的秘密。在21世纪懂得收鬼神的我们来说，着跟本不是什么，然而魔抓正向我们伸来
浪漫温情，黑道逞凶，官场风云，纷杂人性，命运扭曲。夜已经到了，你的内心是否开始孤独，从梦中惊醒，看到窗外的绵绵春雨，是否感怀秋天已经到了，那掉落的雨滴是否如伤逝的佳人哭泣。勤劳+创意=成功......
克鲁小镇一个普通的阴冷潮湿的小巷之中，一个小孩的故事~！
风格：正剧结局：喜情节：暗恋成真男主：放荡不羁型女主：善良型背景：现代生活
她很平凡，甚至可以说丑，扁塌的鼻梁，内双的眼皮，平凡的脸蛋。她很懒，懒到连吐骨头都不愿意。她很淡漠，做事只凭心情。她很爱自由，不想别人管她，也不想管别人。她很冷心，不会轻易动感情。但是，一旦爱上，便是地老天荒，海枯石烂。・・・・・・她不想当老板，却想不干活就有钱滚滚而来。她不想有牵挂，只想只身一人走江湖。她不想与贵族子弟有牵扯，因为她讨厌勾心斗角。・・・・・・但是，当有一天，她拥有了绝世的武功，无意间被牵扯进了那个漩涡的时候，她，又该如何・・・・・・
夏伊凝。任未琪、东方越。三个一起长大的“青梅竹马”来到另一个城市、遇到的3个痞子男……他们之间会发生些什么事呢，敬请收看希写的文《》、谢谢亲们的支持……
【原名：之逃婚公主】作品简介：宫筱乐，一个倾国倾城的大美女。性格温顺（当然只是暂时性滴），每个帅男、丑男、丑女、美女、反正就是男女老少都会迷上她，妒忌她。宁夏夏知道了宫筱乐要被逼去相亲，帮她想了一个办法……她进入，没想到自己的未婚夫也在内，还有自己的姐姐，汗颜啊~~希洛五少都一个个的喜欢上，不，应该说是爱上了宫筱乐。宫筱乐那个怨啊~~怎么倒霉事、桃花运都撞向自己这边？拜托、拜托了耶稣上帝，请把他们都PIA飞吧~~~[附注：宫筱乐并非作者。]……
虽说顶着个王爷的名号，是挺响亮 可拜托，都亡国了，别说王爷，就算是皇帝还不就是丧家犬一只 拽什么拽！ 她父亲造反，他为了她，也要造反？ 这就算了，师兄，你也来凑什么热闹啊？！ 什么？也是为了她？！ 一统天下，只为奉上后位博她一笑？ 这，这，这……
她是暗夜精灵，是‘暗刹’的老大，却因手下的背叛在爆炸中死亡。她是商业大亨的小女儿，外界人人羡慕的小公主，却没人知道她活在她姐姐优雅高贵的阴影下自卑着，只因为她肥胖的身躯，庸俗的品味，俗成‘草包公主’。却因为告白不成反被嘲笑，而自杀。当她再次醒来时，“哇靠！”一句粗俗的脏话掀起一翻不同的故事。当昔日黑道教主重生在自卑的‘草包公主’又将是如何・・・
她生在盛世，生在富可敌国的肖家。十六岁丧母，作为庶女却带上了家族权戒，第一次看到了肖家真正的势力。在她面前的是一个巨大的谜团，她慢慢的崛起，不止为了报杀母之仇。为了回朝中立足她娶了丞相嫡子，却又接二连三的收进各色美男，她懂得怜香惜玉，只是不知专情。她是他们的唯一，逃不掉的劫。 简介写的沉重点了，虽然文风比较正不是轻松路线，但是大量的笔墨还是在女主和众男（众代表很多很多）之间，故事情节的发展好像只是为了女主收男顺便不要收的太死板无聊变成小白文而已。
“我不喜欢女孩抱我，因为这不是她的第一次”、“想让我喜欢你，除非我穿上连衣裙”、“洗过你的脚，我才知道，女孩都喜欢自作多情”、“我老是说，40岁以下的女人从没有拒绝过我，你现在觉得呢”面带坏笑的才子，假扮学生，入侵校园。送你个去恋爱，好不？不好，他说了算。
简简单单的生活/简简单单地记录/简简单单的心语/真诚与您分享
当笨笨的某猴遭遇聪明的八戒会发生什么呢？ 四年前：某猪惟某猴马首是瞻，某猴把某猪骗得团团转，叫他往东，抱怨抱怨，也就往东火速前进了..... 四年后：某猪把某只内疚的猴子耍的团团转。某猪誓要抓住这个某猴难得的内疚机会，重塑他的大男人形象，为以后的家庭地位打下坚实的基础，绝不能给某猴翻身上位的机会...... 当聪明的猪遇上富二代情敌蟑螂小强时，看看他是怎样艰难的赢得这场终极PK，保护他守了五年的“财产”。 多年以后，在家活的毫无地位的猴子觉得委屈，自己怎么就上了猪的当呢？嘀咕着：“我不就犯了个错嘛！为嘛要这样，早知道嫁给小强好了！” 某猪一个犀利的眼神扫过，某猴一下就像通了电似的，认命的开始打扫卫生。
“凌雨辰！”一声令下，回眸一笑使得众人迷倒。可未必如此，她不爱笑，装作柔弱，确实在的冷漠，每一动作都是深深的吸引着每个人的魂，直到她到学园中，被迫强行的加入了危险组织，完成者不能完成的任务，看上去的学校是那么的好，但是只有有能力的人才能进得去学校。她和他一起合作奋战，但却意外的被一个人的陷害而擦出了火花，同是冰山中的王子和公主，是如何在一起融化的？请进故事中了解！
奇怪！这到底是怎么回事？她只不过是在海边捡了一枚精美而奇特的贝壳，怎么到了第二天？却发现自己一丝不挂的躺在床上，而那枚贝壳也不翼而飞了，更奇的是，到了第三天，竟然会在自己的肚子里听到一阵稚嫩的童声
父亲是花神，母亲是千年珍珠精。父母十分恩爱所以生下了她。她一出生就披七彩霞光惊得人神不明所以。为救父母她不惜一切代价。，特殊身份的她离奇而又神秘，可悲可敬的父母是她永远的痛。为父母报仇不惜大开杀戒，那时她才十六岁花一样的年龄，却要承受残酷的现实。被逼无奈强行禁锢了自己的所有的法力。云海威龙花中君子的易天鸿，心系磨难重重不倒的龙子鸣，身经百战不死不灭的万重山。忘恩负义的关景林。出家为僧恋恋红尘的小王爷。关系复杂的龙太子
剪一段浮生岁月，留一场旧景昔年。若是梦，为何如此真实？若非梦，又当如何解释？莫道只是过客，明明已刻骨铭心。既相遇，莫相离；既相知，莫相弃。人生只如一盏茶，我只眷恋你；人生只似一局棋，我独面对你；人生只若一杯酒，唯独醉了自己……此生只愿，许你一个永不相离。
每一个人的内心，都有一个蛹。待我们自己去唤醒，它将化为一只斑斓的彩蝶飞舞你的四周，洒下缕缕阳光。希良梨与美诺进入一所青学学园，冷静而又善良的希良梨，豪放而又开朗的美诺，在一次次挑战中奋斗，她们的风采感染着身边的人。一次舞会上希良梨月美诺加入了公主团，与王子团对抗，鼓励，拼搏。希良梨一直以公主的身份过着校园生活，显然许多的困难待她挑战，她身边的美诺则是一直在她的身边扶持。每个人不是一个真正的王者，而真正的王者并不是靠自己一个人的努力，而是靠着支持与那份艰辛，这一切的一切将会是怎样的故事呢？期待着，与希良梨一起慢慢唤醒心中的那只彩蝶。
我要努力学习，然后努力工作，然后养一个属于我自己的小白脸，九岁的清扬在老师的提问下毫不畏惧的说出了自己的梦想。如果是自己花钱买来的丈夫就不会有抛弃我的权利了，二十岁的清扬虽然经历过苦涩的初恋。虽然也再次被无情的抛弃，但是在迎接一段新的感情时，她还会有怎样的故事呢？续写：暴躁女（清扬）与霸道男（天行道）的搞笑爱情。
如果一定要为这份悸动找个说法‘爱’又如何
她是那个会为了几条金鱼无辜撞死而哭的安絮雅，他是那个在她看来不算万人迷的万人迷，他习惯性的照顾她，她则是在不知不觉中接受了他的好..........
她是悲惨的~~从十七岁就沦为野鸡……遭到无数人的蹂躏~然而她却从不为自己感到悲伤……她是坚强的……她又是幸运的~因为她遇到了真心爱她的黑道老大~~一个极具帅气和阳光的王子……然而她却不为自己感到幸运……她并不爱他~~带着惨痛甜蜜的回忆~~她穿了……梦中栗发男子对她说“我是你的唯一~~同样的！你也要是我的唯一……我要你永远留在这里”黑道老大对她说“全世界都是我的！包括你！”坏气的王爷对她说“你的身体已经是我的！你的心同样快是我的了！”她的丈夫对她说“我允许你水性杨花……可是你的终点必须是我……”表哥皇上对她说“皇后的宝座一定是你的！我期待着你的点头”天哪~~究竟谁才是她的爱……
这是一部应该还不错的小说吧！应为是我第二次写的，简介不好说。还是请大家先看吧！！
穿了......绝色啊！赚到了！什么？名字叫绝色，长得却奇丑无比？我不要，不要啊！两兄弟找美人，我吗？好好好，这样我心里还宽慰点。找到了之后，你准备怎么办？扔出去？不行，我要死拽着你。好吧，我告诉你一个大秘密，其实我就是个绝色美女，你可不要看走眼！
一位粉红佳人两位乱世霸主，阐述一段武林的旷世绝恋，深宫的爱恨情仇，草原的浪漫纯情。武林中最为凄美的情中情，江湖中高手之间的刀光剑影，各个门派的血雨腥风，扑朔迷离的武功秘籍。宫廷中各种力量在明暗中斗争，爱与恨，情与仇，权利与挣扎，欲望与斗争，一场权利阴谋的宫廷血腥之斗，观赏女主人公如何在弑杀血腥中沉沦起伏。当爱情与权利相冲撞之时，江山美人孰轻孰重 让我们一起携手打造一部，关于热血江湖、深宫情怨、绵情草原的传奇故事！
无缘无故成为你的管家,你那么优秀,喜欢我 .不可能吧...
“妍儿，这守宫砂与一般不同，这是姑姑特意为你研制，里面加了特殊成分，仿若毒药。” “毒药？”乐妍的脸色微变，看着那抹红。 “妍儿莫急，它与你而言是良药，与他人而言才是毒药。” “什么意思？”清眸布满疑惑。 “在你生命的相当长一段时间内，它会一直安守本分，直到你的真命天子出现，它便会异动非常。” 乐妍看着自己这个蒙着面纱的神秘姑姑，等着她的下文。 “若你能与他喜结良缘，你的功力将更上一成。但是，若是与你结合者非真命天子，他必中毒，不过妍儿不会有事的。” “可是，即便是真命天子，若是他除了妍儿之外还有别的女人，他中的毒将更深。” 姑姑露出的那双美丽的眼睛闪着可怕的凌烈。 推荐：完结文，BL《沦为男宠：暴君的霸道男妃》，禁忌情《总裁爸爸我情郎》，穿越重生复仇，仇人竟是爱人的《冷面杀手白痴公主》 群：106947217 Q：1351546926 敲门砖：
两个人相爱容易爱下去总是会有磕磕绊绊的可是陈设想啊这个冬天哪怕气温到了史上最低幸福依然如同棉被一样厚实温暖
她以为自己早已死心，可面对禽兽般的继父蹂躏着这没有灵魂的躯壳时，心却依旧隐隐作痛。作罢！这世界，本便无可贪恋。死，也许才是解脱...却不想，死亡让她陷入了另一个更悲惨的境界....他，可以对所有的女人温柔，唯独她。亲手将她推入悬崖:“如果想要赎罪，那便去死吧!”如此残忍的他，却爱她爱的无怨无悔....他，可以背弃全世界，只是为了她。雨中他原本温柔明亮的眸子显得暗淡无光:“我可以为了你做任何事情，甚至于死，为什么连回头看我一眼，你都不肯。”-----------------------------------本文有点小虐，偶有大虐.....不喜绕道!新人上路多多支持
刘邦大学毕业了，但他只是草根一族，找不到工作。怎么办？坚强的他决定接过父母的生意，从一名猪肉贩子做起，改变人们对猪肉饮食的传统观念，在众多美女的帮助下，逐步建立起闻名世界的猪肉帝国……
一个张狂的漂亮女生偶遇一位更张狂的帅少爷会发生怎样的火花呢？最终会是张狂少年夺得美人心还是温柔似水的男生呢？女主角是会选择温柔的骑士还是骄傲的王子呢？他们又会是怎样的结局呢？ 嘿嘿，随小玲一起期待吧~~~~
以奸雄为道的曹操，面对主角竟然也有感觉社会黑暗的一幕；以智慧名扬天下的诸葛亮在主角的才华之下，竟然也会后悔小时候没有好好学习；古之恶来、锦帆贼遇到主角才知道什么叫黑社会，终于找到了人生中的大哥。
陆晓从来没有想过从她记忆中消失多年的男人有一天会突然出现在她的面前.....唐美菊柔弱外表下那颗坚强的心在这个人面前溃败为无奈的摇头，甚至麻木妥协，这让陆晓感到一个女人一旦爱上一个男人甚至为他倾注热情的后果是多么的可怕和可悲.....幽幽古宅那个阴霾的角落里的影子到底是谁？陆晓觉得后背发凉......阴冷的性格和俊逸的外表极不相称下的蓝昊天到底藏着多少故事，吸引着她一步步探进......是爱？是恨？是伤？是痛......今夜我为你失眠！
一向平静的江南袁家，忽然爆出一颗定时炸弹。甚么？他们兄弟三人都身有婚约，还是在他们未出生前就都定了出去的。这到底是怎么回事啊？真是树大招风，他们绝对不会为了续父母所谓的金兰之情，就乖乖的牺牲掉青春去成甚么鸟亲。袁家二少爷袁绍宇的表现更是淡定，性情冷漠的他绝对不会让别人安排他的人生，包括亲生父母在内。所以他不知道要嫁给他的人姓甚名谁，更不会去理会别人的亲事。可就当历尽磨难，受过伤，下过狱，甚至为了她不再冷酷无情，终于换得佳人真心的时候，他忽然知道她竟是许给三弟的人，爱了就不轻易放弃，不管她如何逃避，他认定，她就是她今生的缘。
“哦？来应聘的？”邪魅的笑容荡漾在脸上，“额――”洛小紫痴痴+_+的望着美男。陌翎熙眸光瞬间变冷，女人，都这样，不是么？还以为会有例外……微皱着眉头闭上眼睛，不想再看这个庸俗的动物，薄唇微启，“明天去保洁科吧，你也只配干内个了……”语气中带有不加遮掩的鄙视，“嗳~~嗳~~别以为你长得帅了不起，哼……”小紫不服气，陌翎熙转过椅子，背对着小紫，别以为用这种方式能引起我的注意，可笑……
车祸后，幻残月失去了亲人，背负重责的她因为过大的刺激让她分裂成了三个人一个是星光璀璨的大明星泪姬，一个是嗜血冷酷的黑帮老大雪泪血，和一个纯洁无暇的大家闺秀幻残月。身边一个个接近的家伙，到底是善还是恶？蓝魇说“你已经嫁给了我，就属于我了！”安以风说“我只要小姐你幸福”幻赤月说“我从来没把你当妹妹看...” 有另一篇同名小说在青春频道发表了。一个是都市一个是校园文。可以看做一个是前传一个是后续。这篇是后续的都市文，校园文书号67268
高中坐在背后的优秀生跟隔壁班痞子凌霄生同时爱上活泼开朗的冷雅雅，雅雅却在亲眼看到父亲跟秘书欢爱的画面而郁郁寡欢不再相信爱情。母亲精神崩溃，父亲贪恋美色。却没有想到女秘书爱的是父亲的钱，他只是敌人安排在父亲身边的敌人，而这个敌人恰恰是凌宇的亲人。金融风暴来袭，经济瞬间下跌，父亲为了保住公司，投资高风险产业却被人出卖，资金链断裂，公司负债累累被迫关闭，父亲失去踪迹，遍寻不得。凌霄自始至终一直默默陪在雅雅身边，安慰鼓励。雅雅却不知道这只是另外一场阴谋的开始。校园，那么美好，雅雅如愿以偿，却陷入另一个无底的漩涡，巨额的学费及各种费用，曾经生活优越的雅雅能够站起来吗？她命运中的白马王子合适能够出现帮助她一起承担呢？
玉玉我两本一起出
我，羽幽琼，因为是天才被贵族学校冰宇W校免费收入（虽说家里也很有钱）。进校第一天就遇见我这一辈子最讨厌的人――庄辕枫！！！！而且还和他一个班而且还是同桌，天啊！！！
有一种人，他们生来就是不凡的，即使外表普通，经历曲折，但是无法掩饰他们的光辉！ 面对他，你不得不承认他才是这个世界的主人…… 他们是历史的主导，他们是命运的宠儿…… 权利他们不屑，因为他们掌握着所有人的生死。 金钱他们不看，因为他们已经坐拥整个天下。 左手握剑右手执扇，笑拥美人，静观天下风起云涌。 左脸含春右脸带煞，一代天骄！ 段天涯将和你一起经历他的成长之路……
春哥的极品粉丝，黑心医院的糙淡主治女医叶小花同学，带着n多从阎王那敲诈来的极品宝贝，穿越到了纷乱的前秦时期。。。。。。哦，买糕的！不幸的是这小妞竟然穿越到了一个男人身体里O(_)O。。。。。。法宝多多，可爱华丽，情节紧凑，绝无闷场，不敢说让您荡气回肠却一定能博您一笑！
穿越千年的伤痛　只为求一个结果你留下的轮廓指引我　黑夜中不寂寞穿越千年的哀愁　是你在尽头等我最美丽的感动　会值得　用一生守候A大，好至高的学府。考古系的一个小助教林月RP大爆发，异时空穿越。自己那个恨呐，倒霉的不是穿越，是深知5千年的华夏文明历史却穿越到异时空，也就是说所有的历史知识――终于明白什么是英雄无用武之地啊。这简直是赤裸裸的人生打击啊。琉璃国新帝棋轩刚继位，一名不知名的女子有着异于常人的言行举止在城内引起围观。对于神奇女子的出现，百姓认为是大凶，朝廷众官员欲斩之，棋轩微服出巡，路过菜市口，惊鸿一瞥，刀子在脖子上了居然还笑得那么开心，那一笑倾城也不过如此。心里只有一个悸动，救下此女。以王的身份宣告天下，此女是新帝的皇妃。莫名其妙从死亡的边缘给拽到这个时空，还莫名其妙的成了皇妃，
他，许她三世，却负她三世；她，念他三生，却伤了三生。梦里花落，泪纷飞，情空一场，何须怨
自从人神大战后，这个世界便被称作冥界。。。　　万年轮回的六界大战，到底，是鬼族，魍魉，巫术，或是傀儡术，还是灭掉神族的冥界。。。。　　这里有与天抗争的巫术，铺天盖地的傀儡，长尾隐身的鬼族，能扭转乾坤的人族，谁会是胜者，谁，又会是游戏中的败者？。。。。
“方天昊，不是所有人都当你是宝，你在我眼里什么都不是！你不过就是个不折不扣的混蛋！”一段情，本该有个很好的结局，可是中间跳出来个狐狸精，挑拨加离间，本来相爱的两个人，因为一场意外的事件，分道扬镳！形同陌路！多情善良的天昊，不想招惹的人，偏偏来招惹自己，心爱的人却离自己而去！当一切误会尽释，却换来了女友病逝的噩耗！天昊的情路坎坷而悲戚！这一切都是来自于那个人的背叛！这段情，注定不会完美收场！
神州大陆，古往今来，仙魔逸事千古传颂，时至今日，尚有万千传说不绝于口。
端木云在08年之时证实了白水晶的传说，穿越回到了唐朝。在刀光剑影中邂逅了北城卫，误打误撞成了尉迟恭的义女，又因冥王设计和权杖手开始一段渴望而不可及的爱情。玄武门之变后，杀戮太多，无数亡魂纷纷涌入冥界，冥王一扰乱秩序为由，全部如数打回人间，妖灵也趁机浑水摸鱼，世界一片浑浊。四大城卫和端木云闯冥界夺水晶之时，无奈河上，无情门，无根樱花的悬浮，崖底的彼岸花，最后地幕宫再见的爱人居然和自己三个月浪漫的权杖手，扶疏，他说“这是我唯一可以为你做的，你要的自由。”端木云的坚定，“君在地狱，我便爱上了哪里.”谁是谁的主，绝后的圣光再现时隐藏着怎样的阴谋与疼痛~~~~~~~~~~
他卑鄙、恶劣，花300万买下她，戏、玩；讽刺、谩骂；羞辱、欺凌。每招他都用的淋漓尽致。还扬言说倘若她逃跑赖帐，他就杀光她的亲人，掘了她家祖坟。他供她念书，教她经商，摇身一边成为金丝雀。可谁知那是他一手策划的阴谋。自尊、自爱、就连最后一点私心都被他剥削光光。命运永远不会怜悯那些可怜人，在她为他付出一切后，他却…… 【剧情1】“300万？买下你，是为了让你取悦我！”抓住她的双臂，将她整个人提起，单手扣住那纤细的臂膀，用力压于墙面。在他身高的优势下，她整个腾空：“收起你那不值钱的泪水，你出色的演技我已经领教过了，别以为装出可怜，我就会收手！上次被下药，我不太记得你的滋味，今天我是清醒的，要好好回忆下！”悬空的双脚慌乱的踢踏着。因昨夜一直行走而有些酸痛，才挣扎了几下，就无力再反抗。“怎么？这样屈服了？”她乱蹬的同时也让他正好抓住时机将身体嵌入她的双腿间。见她不再挣扎，他又有一丝失望。是不是所有的男人都可以用这种手段得到她？“不……要！我不要！” 【剧情2】“退烧药呢？”没有阻止他的动作，她只想得到她想要的东西。“喝下3杯酒我就o你！”双唇轻抿，心又开始揪着痛：“你在耍我吗？”问他讨药，还要陪酒？双手紧握他的大掌，挣扎的想摆脱他的掌控，试图分离她下巴上的多余肢体。原本两指轻捏，转变为整掌相扣，精巧的锥形下颚被他牢牢控制住：“你觉得呢？不喝我就强灌！”煽动着睫毛，注视着他那张不冷不热的脸。滚烫的掌心脱离他的手，摸过床上的高脚杯，乞讨式的向他索要烈酒。鲜红注入杯身，灌的满满当当。她深呼一口气，少许热量哈在玻璃杯上，染出雾气。闭上眼，不再去看那杯盛满的酒，仰头屏气，猛地饮进所有涩嘴难喝的液体：“咳、咳――”这是她第一次喝酒，她不懂，那么难喝的东西，为什么有的是人沉迷。接连的咳嗽，是被那些酒精刺激到。鼻子酸酸的，眼睛辣辣的，很是难受。勉强举起的酒杯，再一次跪求他继续赐酒。还有两杯，喝完就可以解脱了…… 【剧情3】一声枪响，震住了床上的人。惊恐的睁大眼，恐惧印上面容。她不解，为什么会有枪声？努力支起身。在堕胎药的作用下，腹部已经开始阵痛。抓起地上那些破碎的衣服，随意套上身，遮住重点，挪着无力的身躯，撑着床边的桌子起身。赤裸着双足落地，暖流突然从下肢漫延出――低下头，她望着自己洁白的双腿，那一缕“红线”顺着腿侧滑下……直到流淌入地，染红脚边的碎玻璃。心开始抽泣，眼布满雾珠：“孩子……”她的孩子，就在她下地的那一刻，脱离了她温暖的“拥
穿越之恋，这里不便多说，里面内容还不错，我是音音，欢迎收看，情节爆笑哦。嘿嘿
她下有幼妹，只是高中生的雷曦儿默默承受沉重压力，坚强带着妹妹生活。命运之轮转动不息，避无可避，逃无可逃！异变的胎记、莫名其妙的老师、越来越奇怪的妹妹……一切的一切都朝未知方向发展！　　　　路西法抿着唇轻笑，扳起她的下巴，伸出一根手指，宠溺的轻刮她稍稍发红的俏丽鼻尖：“你真是太调皮了，我的小亚蕾克希儿。”性感的唇在她退去血色的唇角轻啄一下，眼神邪魅：“你又有新的方法挑逗我了？你这个迷人的小妖精！总是知道我最吃哪一套？”　　……路西法轻笑：“吻一下而已，又不是没吻过，干嘛这么紧张。昨晚，就很好……”雷希尔宓奈薜刈匀荩脸深深埋在胸前，什么也说不出来。下一刻，忽然惊的全身紧绷起来！腰上那只手陡然滑进睡袍前襟，虽轻柔，却紧紧包覆上右胸的柔软！未及反应，可恶的大手又握住左胸，轻轻揉捏着……　　……　　心突然平静下来，缓缓抬起头，对上路西法的脸。略显童稚的完美面孔，瞬间褪去所有青涩和哀戚，换上一抹从未在这张脸上出现过的――冷艳，美得灼心刺目！　　还是那双深棕色大眼睛，里面褪去了惊惶和羞涩――也没有任何神采和波动，犹如两块没有生命的璀璨钻石，纵然美丽，却没有一丝生气。　　慢慢松开双手，任由衣摆滑开，无暇胴体呈现在眼前完全主宰自己命运的男人面前。轻轻扬手，薄丝睡袍从肩头滑落，像一只受伤的蝶，飞舞，飞舞，然后缓缓萎地。路西法有些错愕地看着她。强自镇定仰起头，目光迎向路西法，双臂止不住微微颤抖，却坚定圈住路西法后颈。纤弱的身体一点一点贴上他的，动作生涩而僵硬。肌肤的触感滑腻而温暖，却引得她一阵阵颤栗。　　强迫自己忽略身体本能的危险反应，把脸埋进他胸前，闭上眼，语气缓慢，字字清晰：“雷希尔愿意服侍殿下，求殿下庇护我和蓝奇娜。”
片段一："南月熙，你真的不要我了吗，你曾经说过，只要我们能在一起，这万里江山不要也罢，你忘记了吗。”穆星语从背后环住南月熙的腰一脸不信的问道。片段二：“语儿，你还记得我们的诺言吗，死生契阔，与子成悦。执子之手，与子偕老。”南月熙看着熟睡的不醒的穆星语轻轻地在她耳边呢喃道。
"他，是她青梅竹马的男朋友。温柔，体贴，阳光，帅气。　　他。是她偶然间遇到的“陌生人”。冷漠，悲伤，不羁，绝美。　　他们原本都是她熟悉的人，但因为一次意外失忆，爱情却有了重新的选择。"
本文文仅借用红楼人名，于人物原剧情无关（废话，就那几个姓的人，有关还写不写了）。本文文主要描写校园生活，无关紧要又每天发生着。本文文诞生于沫沫无聊之际。本文文预计一大坑。预知后事如何，请听下章分解。
金庸封笔，古龙已逝。在下不才，愿为武侠小说尽一份力。这里没有魔法也没有斗气，这是一个你早已忘怀的江湖。不知何年，不祥哪世。传说这江湖上流传了五把剑，这五把剑的背后藏着惊世秘密。得五剑者，可得天下。各大门派各怀鬼胎，天下，风云将变。曾经年少武侠梦，今朝。我有读者么请留言做为我的动力
“夏薇，那是你的男友么？好帅！”“对呀，简直就是漫画里的王子呀！”我笑着不说话，是呀！王子。心目中地那个王子，爱上别人了。自己也就该该找个王子来爱不是么？从小时候起，陈浩然就已经成为记忆中不可缺少的一部分了。被人欺负，他帮你报仇。成绩不好，他变成恶魔般的导师。他调皮挨打时，自己偷偷送饭给他。那时候经常说的一句话，夏薇呀，我们就这样一辈子，多好！长大以后，一切变了。他，有了喜欢的人。自己这个一辈子被抛开。自己孤单时，不小心被拉进去了一个不一样的圈子。遇到了那个，可恶，又可恨，满肚子坏水的，腹黑王子
高中小mm世上最悲剧的死法，附身到异界大家族的少爷身上，帅哥美女不经意迷倒一大排，最牛的宠物，最拽的主人公，最搞笑的剧情，复杂的背景，吃老虎办猪的大头人物吼吼！！~~来看吧《》qq群137121625
我曾经相信友情,但是却被人狠狠背叛.我还能相信你们吗
不会吧，我黄晓锦也玩穿越，这什么鬼地方？她，21世纪的花痴小女生，来到一个陌生的国度。仅对她温润如玉的南宫碧落，霸道却极有城府的三皇子慕容钰，威震四方的调皮将军皇甫谨风，拥有绝色容颜的冷面公子北冥凤夙，面对一个个美男的热烈追求，她该何去何从
一个少女的奇幻之旅……家中突然来到的房客，一人一猫，他们真的只是一般人吗？
三个姿态万千的女孩和我们帅气的男主角经过了重重磨练最终擦出了爱情的火花
赵鬼见杨过只是踌躇，不见回话，认定李家一家确为杨过所杀。精铜钢叉在地上猛的一顿，只听‘砰’地一声，震得尘土飞扬，当下大喝一声：“杨过小贼，看我不夹爆你的脑袋！”说完人随声到，猛地向杨过头颈刺去。张帆德正要冲出，突被王智博拉住，张帆德道；“二哥你干什么？”王智博道：“且先瞧瞧看。”张帆德心道：“二哥做事总是前怕狼后怕虎的，一点都不干脆。”心下虽怪二哥拦着，却不敢违逆，只能后退站定了。杨过心道：“今日之事，已难分说清楚。”当下脚底站定，一个斜转腰，已避过赵鬼的钢叉，接着身向前倾，横掌直劈赵鬼腰肋，只见赵鬼一个倒空飞，横叉当胸，直立站定，怒道：“瞧不起人么？干嘛不使剑？”杨过见他轻而易举的便躲过了自己一招，身如轻燕，想是轻功不弱，倒也不敢小觑了。
她&她从小就注定了是的转世，被父母赶出了王国，而她们决心要得到神圣天使的认可..........
穿越时空，身处异世，妖魔横行，爱恨情仇。化作一滴泪水，只为叙事前缘。生死徘徊命相连，一滴泪水续前缘。前世与今生究竟有着怎样的关联？究竟谁才是幕后的主使者？当谜底一点一点的解开时，又要面对怎样的抉择？
穿越千年躯壳依旧灵魂已逝她，命运无法自已他，又操控了天下画卷已经展开而故事又将如何继续
五百年前的平西大将军，五百年后的僵尸妖王！曾经的风水宝地，风光大葬，如今的秃秃的两界山，荒芜人烟的乱葬岗！　　一个小山村，一个老光棍抚养了三个孤儿，从小到大，历尽辛酸，终于到了享受幸福的时候，却惨遭杀害！一位貌美如花的女孩，却选择了从医院的高楼坠下！一位人高马大的壮小伙，却突然变成了植物人！　　一个优秀的猎人，一个强健的战士，一个风情万种的树妖，一个魅态万千的鬼魂，一个贤良淑德的宅女，他们之间凄美的爱情，又将如何收场？
路上的一个寒洞，别人走都没事，可人若倒霉，就像我一样“噗咚”一声，连尖叫都来不及，一醒来就这么穿越了，提醒我回去一定要买张刮刮乐来刮，人家穿越是人，怎么我一穿就成了老虎宝宝？！啥咪！母老虎？母的老虎？
剪一段浮生岁月，留一场旧景昔年。若是梦，为何如此真实？若非梦，又当如何解释？莫道只是过客，明明已刻骨铭心。既相遇，莫相离；既相知，莫相弃。人生只如一盏茶，我只眷恋你；人生只似一局棋，我独面对你；人生只若一杯酒，唯独醉了自己……此生只愿，许你一个永不相离。
又名《仙剑奇侠传4》
开新坑了！本文关键字：女扮男装，调戏众多美男~~~巨商秦老爷之女阿九，嫁予当朝第一王爷为妃，备受冷落甚至是折磨，因缘巧合，无奈之下顶替自家惨遭杀害的十九叔入朝为官，她（他）出色的能力，让她（他）为众人所佩服，但强势的行事风格，也为她不断招来祸端（当然，还有很多烂桃花~(RQ)/~啦啦啦~~）第一卷有闲茶楼，名满京城（天才王妃经商篇）第二卷心不由己，身不由己（苦情王妃代孕篇）第三卷才换横溢，香袭君臣（才情王妃倾城篇）第四卷哭露娇颜，再见倾心（可爱王妃失忆篇）觉得简介米意思的筒子们，一定要点击阅读哈~因为对于本文，小虾我有别样的感情，所以要说的话，太多太多了…来看阿九的筒子，一定也要看《我的弟弟是恶魔》哦！还有，欢迎各位作者来加群30494773本故事纯属虚构，如有雷同，实属巧合~跟小恶魔一样，跪求收藏
寂静的宇宙边缘有着一颗灰暗的星辰，名为：“葬天星”，寂静无息的星辰上空悬浮着一座古朴而沧桑的巨大古墓，古墓之上则矗立着一块石碑：“九天之墓”。这一幕记忆的存在是谁缔造的？没有神的神话世界里，和九天之墓又有何关联。命运中的九个女人，竟是神之烙印的拥有者，转世赤神又该如何应付这九个身份，地位，背景完全不同的女人，寻回神之烙印，重铸神体，重修大道，解开“”。一句：“无情绝梦梦有情”，谱写了一段光怪香艳的修神之路。踏天阶，传天道，行九天之路。
欲望，就像树上的果子，手中摘下的那个永远没有树上的红；人生，也是这样，一个目标实现后，下一个诱人的目标早已朝你招手。夏华，年轻、干练、美丽的现代女性，照样也不能摆脱欲望的诱惑，在追逐欲望的过程中渐渐迷失……
刁蛮搞怪的慕家集团接班人之一慕璃，五岁学会打架，六岁学会翘课，七岁学会交男朋友，脑袋聪明机灵，鬼点子如滔滔江水连绵不绝。和好朋友池曼著称“鬼魅”，名曰，外表美若天仙，心肠恶毒无比.某夜晚，不巧遇到毕生克星，夜煦一，两个见面即打。以至于故事连篇发生......爱情，搞笑，算计，打闹，集为一体，还有伊顿三大帅哥的联袂助阵...让你在搞笑之余添加感动，回味无穷...
命运的安排，她来到了天龙皇朝； 命运的捉弄，她成了皇帝的妃子； 命运的轮回，她死心跨进了冷宫； 命运，到底有没有轮回？ 命运的交叉，让他们相爱了，但身不由己的他们分道扬镳。 为了他，她抛弃了女人的柔弱 为了他，她建立了自己的事业 为了他，她忍痛生下儿子 原以为命运不会再捉弄他们 谁知，那个女人回来了，带着胜利者的姿态回来了； 珞依会选择离开？还是选择留下？ 成泽该如何选择呢？一个是以前爱的女人，一个是现在爱的女人。 欧阳树为了得到珞依会怎么做呢？ 挑拨离间，还是劝珞依继续爱成泽而放弃？
西部地区某落后城市的80后高中时代的那些事，悼念我们曾经的执着，无畏，纯真，伤感和无奈...成长的痕迹是悲伤与幸福的组合体，纵然逝去，却也留给我们无穷回味的记忆！
青春里的回忆，就像一部电影，拍摄着，演绎着。结局怎样或许不那么重要，重要的是过程，是那份人生的阅历。
新生驾到，你敢不迎？校花世纪，你敢不做？女王霸气，你敢不从？校草邪笑，芳心掉落。拾心路上，小三出伍。各偷其心，出其不备。四凯学院，凯伊女子高校，凯心皇族学院，凯色黑涩学院，凯凌男子高校，到底哪方势力才是最大的呢？是持掌颖帮的优泽尾呢？还是持掌羽帮的风清宇呢？或者是持掌宸帮的丁朝宸？或者是那个掌管机帮的小三黛宫姬呢？还是那个在各个学院都持有极大的势力的凄浅儿呢？到底花落谁家，我也不知道哦。
世界上的每一个人都是一条直线，有的与你相交于一点，你们拥有短暂的相遇。有的却与你重合，一生一世陪在你的身边。而有的则与你平行，你们只能远远的看着、想着，即便是伸手可及的距离也无法相交在一起。两条并行线永远不可能相交这是被世人证明了无数次的真理。但我却相信，有一种坚持一种信念一种爱，可以让两条平行的人生重合在一起。真爱是不能被阻挡的，即使是真理也不行。原本不可能有交集的人生，却因为她的执着让两人相遇。他的光芒让她只能默默的守候，没有死生契阔的誓言，只有点点滴滴的付出。当他恍然醒悟想要收获爱情的时候，她却转身远走。等待虽然让人疲惫，但的她，却更加坚信曾经的沧海无悔的付出。
难道爱到最后竟然变成了恨？师父说的没有错，出了这片山林，所以事都不能掌控，包括自己的命运。恨是摧毁这一切的罪魁祸首，爱的越深，恨就越深。柠儿心中对从来没有恨，有的只是淡然，平静，一切就像我从未遇到你之前！
“我从来没想过有一天能让你知道我这些想法。真的，从来不敢不敢这么奢望。”“我也想过，甚至嫉妒每一个和你擦身而过的路人甲乙丙，只因为他至少能比我看得真切些，哪怕那人并不知道他那不经意的一瞬会有远处的一个我在觊觎。”不过是打印的照片，她忽然想起了那句“长向画图清夜唤真真”。她知道自己要比他情怯得多，不但不敢唤，甚至只是在背面沿着依稀的眉眼，一一抚过。一样的胆战心惊。
天边的红云是你燃烧起来的火焰，还是你用自己的鲜血染红了那片天空？站在紫禁之巅，我却看不到你柔情似水的眼眸。过往的种种，如飞灰湮灭。唯独忘不了，你为我流下的滴滴眼泪。如果时间可以倒流，如果可以学会忘记，我与你是否还可以重新开始？一起共看万里河山。本文的女主不是一个善良的女子，她有很多缺点与负面的东西，在本质上可以说是一个自私的人。由于女主拥有两个人的记忆与才能，能力也就相对强大。看文的朋友若是不喜欢强大而又自私的女主文，就勿进此文请加群19936246
人世无常，但红尘有爱，众生有情。我们不过是相遇在俗世的陌生人，经年之后，转瞬沧桑。若你等不到爱我的时候，亲爱的，请你记得有个女子以最为坚忍的信念去恪守这份爱恋，轮回百世而不悔；，亲爱的，请你不要在最后的最后转身忘记，记得去寻另一个我，斗转星移而不弃。永不止息。
一叶代表祈求二叶代表希望三叶代表爱情四叶代表幸福代表幸福的四叶草，能否带领人们去追寻属于自己的那一份幸福呢？青春是可贵的，它洋溢着活力与阳光；但青春又是苦涩的，它让许多年轻的人们尝到了欢笑，泪水，苦涩与悲伤。或许此时的我们偶尔会写出稚嫩的话语，抱怨世界的不公。遭遇大人们的不理解，但是自己知道就明了，又何必在乎谁的眼神呢？书中的男女主角又会上演着什么样的故事？钟南一，柳缘，闵承皓，柳凌，金茜。他们的人生又会怎样。是否能握住手中的四叶草呢？
堂堂黑道世家黑氏家族缺什么？金钱 权利？还是美人？去你的！都不是啦谁人不知，黑杰斯这个当家对人对事谨慎挑剔是个不好惹的人物所以，黑家缺的是制的住他火爆脾气的神人啊！！但是，黑家所有成员都摸着脑袋问这个人真的会出现吗？看来，有的时候不得不相信奇迹了
叶晨本是个靠看小说度日的宅男，要权没权，要钱没钱，想女人没女人的三无青年。时常幻想着自己要是能像猪角一样穿越该多好。没想到走了狗屎运真的让他穿了而且还是他最喜欢的金老的《天龙八部》
他是一个令江湖中人闻风丧胆，却又如谜一般的杀手，武林中几乎各门各派都有人命丧其手。他犯案累累，却从没有人见过他的模样，只因见过他的人都已长埋黄土。每次杀人后，都会留下一方锦帕，以血留名。然而五年前他突然销声匿迹，江湖中从此便再也没了他的行踪，仿若人间蒸发。一时间众说纷纭，有人说他金盆洗手，也有人说他被杀身亡。可事实究竟如何，又有谁知呢？毕竟江湖中人对他的了解也仅仅只有简简单单的五个字：绝命。
我是中灵子，在中灵山修炼十年。认识楚望子，穿越回楚国。我是，楚孤王。治理楚国。和吴江女结婚。
我本来是天上的一个小小酒仙，因为要寻找酿酒的原料，来到了冥界，却意外和冥王签下了契约，并且拜了酒仙杜康为师傅，得到了他的真传，觉醒了之后，我寻到了原料后就回到了天上。在天上，我被天帝指派了去人间历经三世磨难，才能修成正果，于是，我就被封印了法力来到了人间。冥王通过契约知道我来到了人间，于是也暗自地来到人间，帮助我渡过三世磨难...可是，之前在冥界碰到的幻彩蝶却助其它毒兽破开封印，来到了人间作祟，我第三世觉醒了一切，于是我就和十大毒兽开始了战争，重新要把十大毒兽封印起来，还要找出十大神兽回归天上，一切的一切，拉开了帷幕......
毒是什么毒，使得一届狼王神魂颠倒药有什么解药可以把她从地狱中拉出毒药当两个人走在一块的时候，会有什么反应当心脏停止跳动的那一刻起，缠缠绵绵的爱情把他们缠绕
安小雅和许城光，一座小城内的两个我最普通的人，从相识到相知，安小雅经历了无法想象的艰辛，让城光爱上自己，可谁也不曾料想，这条路会经历多少坎坷……墨者平台免费封面支持
烟花三月，妙龄少女苏子衿偶遇一青年才俊，暮春时节，苏子衿加入大户豪门，可惜三年的等待换来的只是一场短暂的相逢，荼蘼花谢，香消玉殒......
她们是庞大的潮湿里隐迹与世的苍青似青藤般苍绿却散发着浓郁的潮解当阳光照进她们被裸露这是一部关于90后成长故事的小说，自私，低沉，忧郁，恐慌，一夜情，同性恋。她们被现实的推向尖锐的浪尖，在这个华丽的都市后面是隐忍的伤疤。她们是庞大的潮湿里那些被现实推向绝望而脆弱的孩子，面对爱情，友谊，亲情用自己独立的方式，诠释内心的想法，用歇斯底里的方式证明了自己的存在
本文将以独特的搞笑方式，让你痛哭流涕.....
她之所以忍辱活在这世上，就是为了报复，她这一生活着都是为了报复，只有报复才是她活在这世上唯一的支柱……然而他的出现是上苍派来化解这一场仇恨的“多情人”因为他相信他可以胜任这个神圣而会伟大的任务……诗阳千方百计的接近他的目的不简单，因为只有他才能帮她完成今生的使命。当龙海枫知道后宽容了她的“目的”忽略了她的“别有用心”一切只因他真的很爱她，一直认为只要用爱便可以化解所有的仇恨他。他的“宽容”真的能让她放弃所有的仇恨吗？就如他所说“如果可以化解你心中的仇恨”他愿意……
“宝贝，我这样爱你，够不够？”他疯狂的冲入她的体内，邪肆的在她耳边问。 “唔……不要了……放过我……” “宝贝，现在换你来爱我，我在下，你在上。”他说着便让她趴在他的胸膛上，迷蒙地望着她，“雪儿，你又回到了我身边，我好高兴。” 他带着她一次又一次的奔入天堂，黑暗中与她几尽缠绵。 她被他不知餍足的强占，愉悦和痛苦的感觉，几欲将她逼疯。 本以为这一切都只是一场梦，可是从极度酸疼的梦中醒来，头顶一张熟悉的俊美脸庞，让她惊恐地连呼吸都忘记了―― “子豪……怎么是你？……你没有死么？”她颤抖着声音问。 男人邪佞地在她耳边吹气：“怎么？有了新欢，就盼着旧爱死？” 他对她步步紧逼，夜夜索要，只是不出一个月，她却惊恐地发现了一个惊天秘密…… “原来你不是子豪，你是谁？你为什么和子豪长着同样一张脸？你有什么企图！” “企图？不如你来猜一猜……”他拉开皮带，将绑在一张大床上。 噩梦，这才刚刚开始。
孤独而不寂寞，这是一个新的开始，这是一个轮回，踏上这美丽而不同的世界，思想之变，无与伦比的享受。
●年轻漂亮的女大学生刘倩倩在自杀未遂被救后，她的人生从此而改写了……本书太过“文艺”，不合大众口味，今日完结，期待下一本有所突破！谢谢收阅过的书友们！感谢凤鸣轩网站的郎郎网编和夏目责编！
沉寂与黑暗的无垠深处，一个有着如同十二神兽图腾的诡异星云，璀璨在浩瀚的宇宙之中，带着久远的荒古气息。 这是一个真实的宇宙星系？还是一个虚幻的荒古图腾？ 缥渺修仙路，千山我独行：许若云穿越到这个难填欲念沟壑的谜一样的荒古世界，无尽的挣扎，热血与奋斗。
他们本是至高无上的天神，却为了追求各自的真爱而来到凡世。　　他们本是亲如一家的兄弟姐妹，却因为各自所爱而成为夙敌。　　他们本来可以长生不老，却只为短短数十年的相守而走上不归之路。　　但他们并不后悔，因为无论是在神界还是凡世，只有真情才是最值得珍惜的。
他们青梅竹马，相约一起去巴黎看埃菲尔铁塔。一场阴谋，导致两人分离六年。再次相遇，他是天皇巨星，她是有男朋友的职场高干。她的笑，她的泪，她的一点一滴全部都是另一个男人的。他所做的一切不过是为了她，韩希妍！是该放手？还是夺过来？一场又一场的阴谋，两人疲惫不堪，约定中的巴黎，是否只是不可到达的彼岸？“希妍，我总是站在原地等你，却忘记在你迷路的时候将你找回来。”
俞蔷这疯丫头到底有什么魔力，还是对他下了什么降头，他竟然放弃了大好前程、娶千金女的机会，答应去帮她打理家业？！心里想过无数次要把她甩掉、拒绝她的请托，但她一副没他她会死的模样，用坚忍的意志力缠他答应，没想到等他答应后，她倒一边凉快去，过起她的好日子，天下岂有这么好的事，这女人害他老婆没娶到，她等著付出大代价吧！像韩耿介这种销售高手、业界杰出精英，如果可以帮她打理自家的公司，那她可就逍遥了。于是她发挥一流缠功，赶不跑精神，终于得逞，让他从行销高级精品的公司，转来帮她卖生活杂货，悠闲好日子来了，但她却变得不开心了，因为她发现自己不知不觉暗恋起他，却不敢表白，只好开始躲著他，但他不知哪根筋不对竟一直来缠她，还一直对她施展无敌魅力，她的爱意快藏不住了啦！
迷珠幻灵，触人心底，定力不足，迷人先自迷。（玉识缘）魔珠血灵，泯灭天良，若无挚情，圣人也异常。（殷聚火）悲珠泪灵，万念俱灰，血泪不出，失明亦难为。（元瑞寒）绝珠咒灵，一愿遗愿，自舍生命，助人不平凡。（第一公主）
他，24岁，高大而又俊朗，深邃的双眼皮下荡漾着两汪清澈的眸子，明亮照人而又深情款款；她，19岁，漂亮却不加任何打扮，忽闪的双眼间闪烁着狡黠与调皮；他，六年前已经对爱情彻底绝望，六年后的今天却爱上了一个有了其他男人的女人；她，从未动过任何感情，受一饭之恩后，却深深爱上这个只把自己当小孩的男人；他，“农二代”，一毕业便跻身于国内最有名的汽车公司，担任西北区销售经理，至今已有三年；她，“丐帮派”，4岁时被拐走并打折了双腿，自小学得一肚子好文章，以便如今出来做叫花子；可是现在，她却可以开着法拉利，公然到他的办公室叫嚣：“沈先生，我要买你们最贵的车，多少钱你开个价。”他不理，只差立刻将她丢出去！“你实在是胡闹！”他训斥着，举起的巴掌慢慢地软了下来，但目光中依旧充满着不耐烦，“我已经有了女朋友了！”“你说是我妈那个贱女人？”她的目光顺着他的软下来的手掌慢慢滑落，怒意渐去，嘴角
当我好不容易找着一个看着顺眼的男人，七拐八拐终于快要拐到手时，你，你抢劫犯投胎的啊，抢人东西抢上瘾了不是，竟把他也给抢了。忍无可忍，无须再忍。老虎不发威，你还以为我是Hello，Kity啊。不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，于是女主爆发了。
《》讲述的是俩个独特的女生考上名流贵族学校―樱泪学院，这个学校有着无数商业家的子女。她们在校园遇上万人称为天才但神秘的王子―冰翼。并且同时爱上温柔有着贵族气质的――于晨曦。。。俩个好朋友谁会选择放弃？神秘的王子又该怎样揭秘？四人的命运该怎样走下去？？
“韩佑熙你这个不要脸的！！”在女生的瞩目之下，有一个女生躺在草坪上。“都是你把我害成这样的！！韩佑熙……”女孩大哭着。长长的头发披散着，挡住了半边的脸，她的手捧着自己那惊人的肚子，“我好痛，阿熙，我怎么办啊？”在这撕心裂肺的哭喊声中，女生们为韩佑熙开了一条路。
舒夜如一个冷漠如黑夜般的女子，为了报答瑞王爷的救命之恩，不惜为他卖命十年，瑞王爷，神话般的人物，只是为了一个为世人所不知的秘密付出自己的一生包括性命，然而当守护已变成了阻碍，一切又该何去何从，恩情与亲情之间的抉择，承诺与爱情之间的取舍，似乎无论如何选择终将变成遗憾。
上一世，他帝统天下，她后宫为首，无奈命运捉弄，终不能长相守。　　这一世，他惊才风逸，她商界奇葩，可怜天人永隔，不能相伴终身。　　下一世，他魂神交替，她寻寻觅觅，问一句：轮转千世，你还爱我吗？　　他和她，千年羁绊，生死相随。缔血为盟，情缘相结。　　天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。
“你还好吧？”“哎呀。。。。。。老板，我好像快不行了。。。。。。不能工作了，您就发发善心给我放几天假吧。。。。。。好咩？我估计也就再有个三五年就好得差不多了。。。。。。”“。。。。。。着凉而已，，怎会如此严重？=_=|||你休要偷懒，念你确实有些发热就准你三日假期，三日后准时上工，否则这个月就不要领月钱了。”“。。。。。。”
莫名其妙被女朋友简单甩了的宣子昂借酒消愁，被运送刚出土文物的面包车所撞，与一块刚挖掘出的龙形玉佩一同落入了河中，死党程永泽为救宣子昂一同跳入河中。玉佩发出神秘的紫光，宣子昂失踪，程永泽昏迷不醒，玉佩将宣子昂送去两千年前一个历史上毫无记载的国家，而后又救了程永泽，因沾了程永泽的血，消失光泽。
在茫茫的宇宙中，无数的文明在起起落落！人类为了追求更高的层次在不懈的努力着。修真，是人类突破自身达到更高层次的法门！无论是修真还是修神之类都是人类激发自身潜能的一种手段。凡人都是向往着这神奇的法门，门派也是这个世界生存的根本！人们相信只要有这功法他们也能成就无上的地位。但是直到这样一个人出现，他打破了修真界仙界神界成立以来最大的奇迹！他那成长的传奇事迹震动三界，也揭开了修行的新的篇章！
他，从小被视为不详之人。三岁时，因战败被送到敌国作为质子。血红色的瞳，妖艳异常。大祭司说过：“红眸出，天下统一。“她，二十一世纪的杀手。在一次任务中失败穿越到了一个历史上没有的朝代。她的父亲是将军，忠于皇室。宠她，却不得不把她送如皇宫，保护太子。
又是一篇美强文，前半段是校园生活，会比较亲民，后半段会进入社会可能会有些感觉夸张的地方，由于本人文笔有限所以对话会比较多，这是由我的广播剧本改编的小说，绝对是原著。剧情可能会有增加，希望大家多多支持，H神马的都是浮云，攻是痴情面瘫攻，受是别扭善良受。整体路线是一篇比较温情的虐心文。而且没有我以往的人物多的情况，提到的基本都是路人甲乙丙等。不会很乱，只希望大家看了开心。
世间之事，有着公平和不公平之分，富人欺压穷人，强者欺压弱者，不公平随处可见，但是什么是公平？所谓公平，便是你想要得到的和你自己所付出的。想要得到的越多，就要付出的越多，这无疑是最公平的法则。
蓝紫汐与蓝冰花是天界的公主，原名叫：玉汐、玉琼O，法力在六界中最高。下凡去玩，冰花找到了真爱，可潇雨丰在一次幽会中被车撞死，穿越了。她们俩在山上玩时，下了雨躲进山洞后也莫名其妙的穿越了，还是小屁孩的身上。太白金星在梦里告诉了她们现在所在的朝代，紫汐敲诈了太白金星一点东东。在天雪国宰相家，刚出生就差点被她们那自以为是的大姐给弄死，在三岁又走散，紫汐稀里糊涂的上了雪梅山，虚泉子救了她，又教她武功，使得她的法力又比从前还要大......十岁出山回到家中，手链莫名其妙的破裂，被关在烈焰山里十万年的魔焰再度出现。在天雪国又遇潇雨丰，从此，四人浪迹天涯，到处游荡......老妈和大哥，大哥的老婆，还有另外两个哥哥也一并来到这个世界上，一起游荡......
可能看了第一章，大家会觉得有同性恋的倾向，小说绝不会是那种滥意的耽美文，它只是真实的讲述了发生在一群孩子成长历程中的故事，也许他们会走上大多数人不愿看到的道路，但是我们应该尊重每一种感情，每个人都有爱的权利！小说的主人公在选择中挣扎，虽然他的感情很奇特，会是大多数家长接受不了的事实，但是这也正如今天我们每一个面临感情的人的困惑一样，他们在成长的道路上找到了真在属于心灵的东西。这也是现代青年最缺乏的勇气，去直面自己的心灵，叩问自己的心灵。
他是一条被封印的万载的苍龙，一位远古龙神的后裔。为了保护小妹儿身负重伤，因为西方伪神系的偷袭而惨遭封印。于是他散功造陆，却孕育了一段亿年不朽的传奇......他是一个已经被世间遗忘的皇子，一个文采出众的少年。因为挚爱的背叛而心碎雨落，因为至亲的离别而恍若梦醒。于是他弃文从武，却揭开了家族一段不为人知的秘密......从神族到魔族，他书写了一段历史开创了一个未来斗气与魔法的绚丽各个种族的交相呼应这就是.....十万年前诸神时代七万年前神战时代三万年前魔兽时代・・・・・・
冥冥中相遇，缘分天定，他是威名赫赫的战神王爷，他霸道地改变她的命运，而她只是来历不明的时空过客，承受不起任何承诺。当她终于放下，决定无论如何都要跟他在一起，才发现，原来，不过是一个局，她不过是一只棋。是毁天灭地惩罚爱情，还是忍辱负重成全苍生？她只是一个小女子，谁能告诉她，累了，何处而栖？痛了，谁能借她一个肩膀？
一个是古灵精怪，单纯善良的现代穿越女陈婉。一个是冷心冷面却不失温柔，对爱执着痴念的千秋帝王雍正。他们因为时空穿越，带来的命运交集，上演了一处爱恨缠绵，缘定三生的倾世之恋........1.突如其来的人世，我只是个陌生的闯入者，是个被时空遗弃的人，一脚误踏而来，我不属于这个时代，却被迫接受了命运的安排，成为爱新觉罗胤T的侧福晋。2.这紫禁城就像是一座围城，人情爱恋，幸福纯真都背隔绝在外面，留下的只是冷漠孤独。他自小生在这里，人情冷暖、世态炎凉想必是比任何人都要有体会，秋，也许就像是他的人生吧!3.这偌大的紫禁城里，人心最是难测，我不能看的十分透彻，却深知世事变化无常,此刻在一起谈笑风声的人,下一秒就有可能会为了某些东西而斗个你死我活。情，是这座迷失之城里最不该有的东西。4.刻意的与他人保持距离，并非因为冷漠，而是因为恐惧。
“江允楠，你给我过来！”身后貌似母夜叉的声音响起，然后就被一把揪住了头发。“痛…痛…放手…”我死命地想拉开抓住我头发的手，幸亏我有学过武功，力气大，终于把我亲爱滴头发和“母夜叉”的手分开了，不过头皮好痛啊。“死狐狸精，我警告你，别勾引我的许诺哥哥，就凭你还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，他是我的！”本来眼里还怒气重重的“母夜叉”说道“许诺哥哥”的时候，眼里明显有两个大桃心。许诺是谁？我认识这个人么，大脑小脑迅速搜索着……昨天星期四，放假前的最后一次篮球PK，我坐在观看篮球比赛的观众席上看着肥皂小说，周围已经坐满了人。因为今天是英华高中和我们德阳高中的篮球PK，而打篮球的又有两校的校草，所以两校花痴女们都早早的抢了位子，我那亲爱的死党王依依非要拉我过来，真是的，我还要看书呢，能想象呆会帅哥们出场的时候，我的耳朵要受尽多少的折磨。真是大姑娘生孩子――怕啥来啥!“啊！~~~”尖叫声此起彼伏，接着就是拍照的快门声，我无奈的捂上了耳朵。
繁华大都市，一个让每个人都充满着大梦想的都市。追名逐利，成功，欲望环绕着每个人。胜者为王败者为寇，这一生就像下棋，一步错步步错。爱情，友情，亲情，事业。一个永远都不能平衡的东西永远都在每一个人的心中抉择着，究竟是选择哪一个？甄涵――我羡慕你可是到头来我才发现原来我把你当成了自己。窦倪――可怜的一直都是我，而不是你，可是你却总是以为是你自己。窦莎莎――复杂的人生，复杂的家庭，复杂的感情，在我眼里一切都是复杂。鹿赫――世上好女孩这么多，为什么我就偏偏看上你一个？廖汝汝――为什么这世上的坏男人都不死光，当然他们的存在也造就了我的成功，我该感谢还是憎恨？容勋――我爱上一个让我无法自拔的女人。清风――为了利益，我什么都愿意做。
莫汐，莫名奇妙的被一面镜子吸引而去，无意间却穿越到杀手墨汐的尸体上…… 无处可去，只好死皮赖脸成为他的贴身侍女…… 冷漠如他，可她却心动。有冷煞王之称的他没想到在猎场好心救下的女人竟然有着天使的脸庞，魔鬼的心灵，不仅对他的冷漠视而不见，还跟他大搞暧昧，这奇怪的小丫头竟敢戏弄了他后逃之夭夭，不过，上天安排他们的相遇又怎会就此打住呢…… 他摒弃一切罪恶感，也要禁锢她在身边……从此孤独的心有了牵绊……他是天鬼门的门主，万万没有想到有一天还能再见到为他而死的她，只是她还是他深爱的人儿吗？为何他总是迷茫……
他，因一场抵债交易，成为替代品，以得换重要的人一个自由。他，是外人眼中的烂泥，扶不起的阿斗，谁人知他惊才艳艳，岂是池中之物。“常言说一入江湖身不由己，在这勾心斗角的世界，何尝又由己了。”她本想安逸一生，不料却在这趟浑水中越陷越深，还被人赖上叛徒之名，看她如何颠覆这些，成就商海一代巾帼。在这场逐鹿中，笑到最后，比翼齐飞....【女扮男，申明一下，免得说是男同文】
作为一枚新新的大学新生，与室友发生一连串搞笑幽默的事情。古灵精怪的何温温，性情外向不拘小节的佳佳，生性文静的陈洁。一起恶整女生宿管，坠入情网……这部作品是我第一次的尝试，有很多不足之处希望大家可以不惜吝啬的指出点评，对于第一部作品我不奢望但希望它能够成功。毕竟它多多少少是我的努力和心血。如果大家觉得写的还行的话请不要忘了收藏和推荐，我需要大家的鼓励和支持。
魂穿很经典，但不要太悲催，呜呜，狗血的镜头啊，柳兰芷变成了受苦八难的悲催小媳妇刘兰芝，不，坚决不“举身赴清池”，焦仲卿你想去“自挂东南枝”？那请便吧！彪悍的婆婆刁氏，你嫌弃儿媳妇不好啊，那好吧，没有最彪悍只有更彪悍，没有金刚钻怎么能揽你这一大家子的瓷器活呢？圆滑的大嫂，刁蛮的小姑子，好吧，一起来吧，看二十一世纪的小女子应对古代宅斗。什么？还有小三秦罗敷？还有预备役的美男几名，也好，进可攻，退可守，看悲催小媳妇如何走上阳光、康庄大道。
从抗婚到接受看我们的染音小公主如何虏获我们冰山小王爷的心
欢迎来到，的世界 在这里你无须思考也不用读懂，只要你轻轻的，的幻梦，幻梦 再，缓缓的解开你心灵的枷锁，伸展开你灵魂的翅膀 自由，安祥，纯洁，回归童真的翱游飞翔 请不用但心，谁会打觉你的，恬美的梦幻，可爱的人儿 就这样梦幻，梦幻，梦幻若清雨 我希望我的诗儿，能沁润你的心灵，只至你，灵魂的最深处…………
她，上层社会名门淑媛，堂堂家族大财阀三千金，家中的掌上明珠，众人疼宠的小公主；同时也是国际刑警秘密干员，卧底黑帮一次又一次为刑警组织立功。然而偏偏一趟中国之行，差点陪了命，亦结束了她的刑警生涯！他，中下平民出身，只因好友无意间触犯道上规矩，不得以入伙金源帮，经过十来年努力经营与扩大金源帮，同时一步步获得前任大哥的信任，坐上帮中最高位，成为呼风唤雨的老大！而这个金源帮一向行事谨慎小心，不露破绽，令警方一次次无功而返；他却也不曾料会栽在这个小妮子手里，陪上弟兄性命、害得自己两名心腹助手身负重伤、生死不明……身份的悬殊；立场的不同，面对没有明天的爱情、看的到的结局，他们注定只能是敌人吗？当一切走到尽头，面对她的出卖，他能做的，惟有将枪口对准她……
蓝若萱是世界排名第一的蓝氏集团的大小姐，有着一为疼爱她的哥哥叫蓝明枫。她有着双重的身份，时而是个冰冷的著名歌手，时而又是个可爱近人的千金小姐，却也是跆拳道黑带。当她在去公司的路上偶遇，炎氏集团的少爷炎哲夜的时候一切都改变了
首先声明，这是一篇天雷恶搞狗血小白装X文宀凰廊瞬怀ッ的另类穿越雷不死人不罢休的搞笑女主写作此文目的无他，惟愿博君一笑 霹雳无敌林可乐志向远大，以结婚生子为人生终极目标第一嗜好欣赏帅哥第二嗜好猥亵帅哥第三嗜好幻想跟帅哥XXOO或者OOXX（本条至今尚未实现）一次意外的穿越，新鲜刺激的江湖经历，截然不同的人生体验当装X秀逗女主，风流公子，邪教教主和天宫美男子汇聚一堂时会发生什么意想不到的爆料情节，让我们拭目以待吧 雷点低的人勿进，看文途中如发生心脏病高血压晕厥流鼻血概不负责最有效的抢救方法就是点击右上方叉叉，一般人我不告诉他
烟云与墨雨相识在那个校园，心里有种朦胧的情结，心里有种青涩，墨雨与烟云的一切都曾有过，只是错过了彼此，错过了就是永远，而且永远不会再回来，成为永远不可抹去的印记。一种青涩的印记留在彼此的记忆里。
一个方式在快乐城堡的故事，武艺，筱黎，甜甜陈翔谭杰希张建波玉米提吴俊余李炜、、、、、、敬请期待
她真的觉得那男的跟她有仇！总是故意找她麻烦，还特别喜欢戏弄他，实在是太幼稚了！没想到他三番两次的挑衅却挑动了她的心扉……她、她好像爱上这个冤家了耶！爱上是命中注定的，那就爱吧！只是……没想到竟会衍生出那么多的问题……
她是一个平凡的小女人一场车祸改变她今后的人生他是个耀眼的明星一次邂逅造就两人别样的生活胆怯、猜忌、舆论压力……他们将何去何从？
我，黎翎雪，是世界第一首富黎氏的千金；他，南宫澈，是世界第一集团南宫集团的公子。才初遇不久，他居然要求我做他的契约女朋友！想知道后面会发生什么吗，那就看一看这本书吧。
官场另类生活
佛曾有云；众生平等. 难道众生真的平等吗？ 纵观大千世界，以强凌弱者比比皆是，成王败寇，弱肉强食永远是王道。适者生存才是生活的主题。 但是，面对不平等，我们要做的，不是坐以待毙，而是应该^起，拿出我们的勇气，对这个万恶的世界挥戈舞剑，持戎执戟。 是英雄，就应该让他天纵奇才； 是英雄，就应该让他YG疆场； 是英雄，就应该发挥淋漓尽致： 是英雄，就应该让他复立乾坤！
那年遇到你，你便注定是我的！天使吗？她不是，只是要困住你心的小妖精！不管如何，我不会放弃，就算倒追又如何？她才不管世俗的眼光，走自己的路，让别人说去吧！
“无论天涯还是海角我誓不与你分离。”“今生今世不论你在哪里我誓将把你追寻。”“不论海枯还是石烂也要在一起。”为你跨越千年也要将你追寻留在我的身边！
有人说，是一座山；也有人说，是一条河，
二十年后天空一道响雷，站在雨中的慕容圣雨被天雷击中，等到慕容圣雨醒来的时候发现自己处在一个从来没有见过的地方，这里的人们都是那么的奇怪，男人没有了长发，全部剪掉了，会跑的怪物，人们手里拿的方块的东西，难道这里是心儿的老家？为什么这里的人总是那么的奇怪。他们都看着我做什么？“现在的演员那么敬业啊。你看这辫子，你看这服装。”旁边的人看着慕容圣雨说着，说完还扔过来一个圆圆的白色东西，这是什么？慕容圣雨不解道正在上班途中的上官丹羽看到那么多人以为是很热闹的事情，等到挤到了人群前面的时候，上官丹羽愣住了，慕容圣雨看到了熟悉的身影站了起来，此时的上官丹羽才知道自己没有做梦，这一切的一切都是真的，上官丹羽的眼睛湿润了，慕容圣雨冲上前去抱住了正在哭泣的上官丹羽，那么熟悉的味道，那么熟悉的身影“心儿，我可找到你了。”慕容圣雨抱住上官丹羽说道，此时的上官丹羽，除了眼睛里面控制不住的泪花之外，没有任何
顾兰,自强,独立的女孩,无可救药的爱上了自己的老师,在一次事故中,在老师的眼皮底下被流氓强奸,为了恨,为了让老师背负更深的心灵枷锁,她嫁给了那强奸她的流氓.在报复中,她逐渐迷失了自己的心.陈铁,有文化的流氓,愤世嫉俗,本想就这样混迹一生,他认为自己的归宿就是高墙内,但娶了那被强奸的女孩后,深深的爱上了她,为了维护这心中的家,他努力改过自新,并掏心掏肺的对她好,每天努力的工作,在几年的被妻子漠视甚至厌恶当中辛苦的坚持着,他知道有一种爱付出与感动,但他不知道这样的自己还能坚持多久,那过去的帮派再度出现,他们还能给他时间来维持这个家庭吗
龙者，翱翔九天之上，睥睨八荒六合，俯瞰芸芸众生。　　林晨，龙的传入，驾驭这祖龙之力，追寻祖龙的脚步，追寻生世之谜。　　深夜之极，星空彼岸，是否有我寻求的答案？岁月无情，天道无常，当一切都结束时，有几人可以无憾？　　回眸凝望，那是谁的流年？
她古代的公主，他现代的王者。原来她来到异世之际，就跌入了一场精心计划的阴谋。是他复仇的棋子。明知如此，而她还傻傻的往里面撞。“安蔺，你爱过我吗？”她一直想知道，这个薄情的男子有没有真正的爱过自己，可是却在答案欲呼出之际，选择逃离。“真可笑，就算你的灵魂值得我爱，但是你的身体，永远不可能”当知道她是一个异世的女子时，没有震惊，觉得理所当然。因为她的单纯早已告知了他一切。爱她吗？能有爱吗？男子若有所思，只是眼底的情意以说明的一切。看着他与其他女人欢爱。千疮百孔的心，瞬间瓦解。不爱么？那就放过她的心吧！绝望的踏上了未知的旅途。看着她绝望离开，心如刀割，却仍由她逃离。女人，不要再出现在我的面前，否则，我会永远将你囚禁在我的身边。宝宝篇“妈咪，我不要爹地！”“宝宝，为什么啊？”“因为有了爹地，妈咪就要和爹地觉觉，不能和宝宝觉觉，也不能喂宝宝饭饭，不能给宝宝将故事，不能给宝宝晚安吻！”某女狂汗・・・“爹地，放开妈咪！”“宝宝乖，把妈咪让给我，爹地给买糖糖吃”“爹地乖，宝宝给你买糖吃！放开妈咪！”某男满脸黑线・・・
一朝穿越，她成为了和亲的太子妃。意外的一场花样游泳，不仅没有令她蒙羞，反而获得了满堂彩，不过，却也令她陷入了无限阴谋之中……偌大的宫廷里，她不过是男人手中为了争名夺利的一枚棋子，纯真如她，要如何才能在这漩涡中安然无恙？“我都不知道自己有这般利用价值……”她苦笑着倒在了他的怀中，声音无力而苍白，原来，从她踏入这宫门的第一天起，所有发生的一切，都是假的，全部都是一场接着一场的阴谋……
【VA】【夏天】我
浮生奈何，为之奈何。她用手指一边细细描画着城楼上的方砖，一边曼声唱道：“我和你隔得有多远，用距离来计算，大约有十亿光年，什么时候才能再见面，也许就在下一秒的时间。天谋人算，不若千里因缘一线牵，若怕经年陌路变迁，记得诀别书上，写好来生见面的时间。”她是几百年后的穿越者，她知道他算尽的不止卿卿性命；他是这场权谋争斗中的末路英雄，他知道她恐怕真是众人口中说的妖孽；“奉天承运，皇帝诏曰。”“君让臣死，臣就死”――封建王朝的特色，半点违拗不得。当“绿叶成阴子满枝”的时候，她以为命运总算放过了她，可命运对谁网开过一面？本书新群223534392，欢迎喜欢的朋友加入！希望喜欢的人多点击，多收藏。并且本人有几万字的存稿，请广大读者放心阅读！起点首发：http://www.qdmm.com/mmweb/2273163.aspx
当神、魔、妖诸界走向拼爹时代。神有神二代，魔有魔二代，妖更有妖二代。我爸是人皇，有个老爸叫上帝。世界从来不是公平的，但是世界从来又都是公平的。有这么一所学校，不论出身，不信天赋。学校的校训也很简单：先天为圣，后天封神。既然我做不了神之二代，那第一代总行吧！《》更新稳定，如果大家喜欢可以收藏，保证不会太监。《》书友群：128430707.喜欢看《》的朋友可以加入该群，喜欢玄幻小说的也可以加入，让我们一起讨论、成长。
不就是掉进河里，杂就穿了-----杯具呀-----呜呜-----既然还不小心看到他在XXOO-------他夺走了偶的处吻，还要偶对他负责？有没有搞错？偶的命杂这么苦呀-----好吧，看你还长得不懒，偶娶你-----看偶怎么玩转花大少！！！
人生的悲欢离合来的太快去的也太快，曾经的美好，短暂的快乐，懵懂的我们只以为现在的幸福会永恒，不想人生的剧情难以预料，高低起伏不为我们所掌握，难道真像他们说的伤痛会让人成长，成长会带来伤痛。简瞳林蔚蓝两姐妹在爱情和亲情里爱恨两难。。。。。。
他，银发若雪，眼角一朵金灿灿的曼陀罗花，邪魅地令她心悸。他，是众人眼中的花花公子，武林盟主的儿子，留恋花丛，却因为遇到她，改变了……她，纵使有倾国倾城的容貌，却也只是为了倾倒爱人。用她的坚毅，用她的善良，在这个陌生的世界，生存着。所爱之人的背叛，她讽刺的一生。神秘的一切，新的身体，新的一切。现实与游戏的交替，逆天的道具，她淡然的面容下，究竟掩藏着怎样的过往？不见尽头的噩梦，那无法忘却的仇恨，真的能够重新开始么？他说：“姐姐，我们要永远在一起，你可不要食言啊。”他说：“既然你说了相配，就不要再把我丢下了。”他说：“人常言，人生得一知己足矣，那我只要你就够了。”他说：“你欠我的人情，可莫要忘了还。”他说：“即使是百花齐放，也没有一朵能够让我停留。”他说：“小东西，既然沾染上了我，你还想要逃吗？”男配众多，在文中将会为大家一一呈现～――――――――――――――――――――――――――此文你可以看到不同的妖精，还有人界，仙界的美男此文你可以领略玄幻的奥妙，修仙，论道此文你可以看到上古凶兽，神兽，各式各样的妖物层出不穷――――――――――――――――――――――――――
作者简介：杨占军，三十五岁，男性公民，因为身体不好，离开了学校，不愿意向人生认输，坚持自学，为了生存，进修中医，现在开一家私人诊所，维持生机，虽然生活窘迫，但是喜欢文学，虽然生活坎坷，在惨淡的人生中，也找到生活的滋味，但愿结交天下喜欢文学的朋友。作品简介：男主人公杨军，偶然的机会认识了女主人公潘英，在短暂的结合后。女主人公潘英回到自己的家乡通知自己的父母，可是，潘英的父母坚决不同意她的婚事。逼着她嫁给自己不爱的人，可是，潘英却怀上了杨军的孩子，孩子流产了，潘英悲痛欲绝。几经辗转，潘英又一次回到了杨军的身边。可是，杨军的母亲改变了看法，这对有情人有了自己的归宿，可是，他们的生活并不美好，爱情的结晶出世了，这也许是对这对有情人有力的安慰这对夫妻为了自己爱情的归宿，曾经离家出走，在维护着自己的尊严，在追求着自己的幸福。同时，也在维护着家庭的和
大漠上的绚烂传奇，刻骨的爱，是真是幻？刀光剑影，武林仇杀，浮光掠影之下暗涌深藏如镜的双眸，能否倒影彼此的真心？变乱动荡间，谁将执我之手，笑看云卷云舒到白头・・・应该不会虐，结局是圆满的，我们要追求美好和光明啊~~~
仙界缔造者的转世，拥有一个界的圣火、五行之灵、一群已消失十亿亿年的黑暗之龙，还有，世界起源的“钥匙”，拥有了它，将能触摸到一切的起点……界大得夸张，不知道用来干嘛，嗯，养生灵，集结各种生物的修士大军，貌似界还太大，种丹药，哇哇！我的女神！丹药都种出来了，丹精！丹兽！哈哈，征服万界的路开始了！大军境界低，不怕不怕，我有的是时间，慢慢养。在凡间也可以偷仙界、神界、佛界……的东西？建造史上最大的后宫，算了，貌似尼姑也长得不错，下狠手，尼姑也抢回去！……什么妖魔鬼怪长得漂亮就都是咱的……
一个现代青年，在一个巨大的阴谋策划下，穿越到了传说中的西元大陆。主人公就此踏上了争霸异界之路！ 传说中的古武龙拳，是否能在西元大陆称雄？各种势力竞相登场，美女祭祀杀戮……一次旷世血色征途，由此展开……
那年我们都上初中，两个吊儿郎当的男生，因为她发生了变化.....高中同学，大学同学，最后，谁会是谁的谁？
继《一起用来看流星雨》和《一起又看流星雨》过后，慕容云海、楚雨荨……他们的故事还没完，搞笑、搞怪、忧郁、腹黑、纠结、无语、唯美、感动、雷人……他们，又将上演怎样的篇章？而面对雨荨的身世之谜，大家的生活又会有怎么样的改变呢？
龙剑青的性情强悍霸气得宛如一头猛狮，然而，一场重病却让他成了一只软趴趴的病猫，也因此他的脾气变得格外暴躁易怒，看啥都觉碍眼，偏偏有个算命的说他很快就会福从天降，简直瞎说，福没有，倒是有个姑娘从天而降，还砸上他的脑袋！结果原本就病恹恹的他差点就被对方撞进了鬼门关，更恼人的是，这姑娘倒好，就这么给他晕了过去！由于不知道她的身分来历，他也只好将她带回家去，不料爹娘竟一直鼓吹怂恿，要他将这个姑娘留下来，哼，他们两老心底在打什么主意，他还会不知道吗？嘴巴上虽然是说著希望他能就此将福气给留下，但其实根本是想要他早点娶妻，好让他们抱孙子！恚什么福从天降？依他看，根本就是祸从天至吧？那该死的假半仙，等他病愈，非拆了他的招牌不可！
一个突发奇想的校园故事。就是高中那点事儿……
妞选夫向来不看对方长的人模狗样，她只在乎能不能吃，好不好吃，够不够吃。所以在尚未遇到这位有能力满足她口腹之欲的主儿出现前，人就是抵死不嫁的赖着家继续等着吃。总之不管她家老子跟她怎么急眼人就是闷头吃，吃，吃，吃，吃，吃，吃……坐着吃、躺着吃、趴着吃、横着吃、竖着吃、这那的变着法吃。别说人吃货就是吃得开，到底是叫她吃到了好几个风流才俊堪称绝色的顽主儿，还个个对她恨不得把自己扒光了推她面前请她慢慢轮番吃。这等食色可餐的艳福摆眼前不吃岂不得招雷劈，秉着绝不浪费一滴资源的方针，大步上前，用力扑倒，宽衣解带，大小通吃。 【以上小菜仅供试尝，若还合口点个收藏！】
我们追着风筝，我们唱着歌。我们独自哀伤而没有人来理会。我们孤独，我们执着。这个世界容不下我们，我们只能颓废地离开。倦怠的黑蔷薇睁开了眼，期待明日的葬礼。
穿越千年的轮回，只为，寻你！此刻，我要失去你了吗？一辈子，我和你永别…在我最美好的时候，你的音容笑貌刻进我的脑海！你以为只有你将我当“风景”，却不知，你是我一切的“美好”！永别，我并不怕…怕的，是一个人路途的“孤独”和“寂寞”永别了，我心中最美好的你！如果可以，我们来生再见！（PS：此文小白，表拍我！只有十几万字，绝不弃坑！请多多收藏哈！更新时间基本上是中午11：30――14：30之间我的Q号：（727401570）（1162727488）如果要GD我，请用书中的主角名字来“敲门”嘻嘻！）
成天本是C国的一名航天人员，但由于一次航天事故，他穿越到了“暗黑大陆” 还在大陆上发现了自己的身世之谜。曲折的成长历程，艰辛的悟道之路。 百代的传说，千世的战争，万年的秘辛；宿命中的仇人，他该怎么了结？ 异地的恋情，爱和恨之间，一个男人几个女人纠缠不清，他又将如何抉择？ 身为“天”的成天，开始履行他的使命了，第二次天地大战也就此拉开了帷幕。。。。。。 (如果没有什么特殊情况，每天3000字。情节保证。)
如果一切的爱都尘埃落定，那么就让记忆，就地深埋高三那年，暴女唐辔辔遇上了叶荆柯，唐叉叉撞上了叶sb！水火不相容的两人大打出口........郊游，没大脑的两人迷了路，在月下她对他说的是什么？校园里他和夏媛媛流言飞飞，唐辔辔竟有些难过，退去了平日里的锐气，没再理叶荆轲，他却带她去了那片黄色的花田.........相识再到离别，再相遇，人也非，事也非，泪如痕，往日是否经住了流年逝水？我们的青春暗伤连城，却又令人怀恋。
“你是我的女人！”“不！我是你妈！”“我不承认，你只是我的女人..."“你这样做是会遭人唾弃的。”“我不怕，我只知道你是我的！”
放手了也就错过了，可是那样的放手是一种折磨，是迫不得已的爱。以为放手了，就可以忘记。可是思念与爱慕却越来越浓……等到后来才发现原来彼此喜欢，可是这时，一切是否太晚？默默守候了多年，从高中到大学，庄晓把自己对蓝蔚枫的爱深深的埋藏在心里。正当自己准备放手，不料一次乌镇之旅，却让这段爱情启程。尽管这段感情空白多年，尽管经历了这么多苦痛，回首时才发现，原来一起走过的路到处都是爱的痕迹。那么现在呢，好不容易开口让他们知道原来彼此相爱，才开始的恋情就遭遇危机。这次的误解到底能不能冰释？他们的爱呢?一切都是未知……
靠，不过是去山上野炊而已，怎么一不小心就跑到古代来了啊。那个晶未免也太邪门了点吧！算了，不过就是古代嘛，有什么大不了，想她们堂堂21世纪的新新人类还怕斗不过那些古人？变小孩，没关系，不过就是一个老爹而已，他不爱，她们有彼此就够了。看叶婕和吴灵变身成冷清仙子和调皮仙子如何玩转古代，如何得到幸福？ ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――疑，什么她们是天庭的六公主和七公主虾米，而且还是天庭最厉害的仙子连佛主、玉帝和王母都不是她们的对手呵呵，那就不要怪她咯呵呵，她玉沧雪要
艾小夭转到这所学校，引来众多关注，外表霸气女王的她与新学校的校草频频惹火，艾小夭的身上有些什么故事，她得出现让许诺措手不及，她短暂的生命亦给了许诺留下一段难以忘怀的回忆，原来现实中并非笑着就是快乐，详情跟着小说一起看吧，PS：无论本文写的好与坏，定不签约，现在是，以后也是，哦也。
他们形同陌路，却因为一些原因他不得不找她演戏。人前，他们恩恩爱爱，人后，她受尽屈辱。他们的相遇究竟是对是错...①“老师，是先有鸡还是先有蛋？”某Q宝眨巴着大眼。“先有鸡！”某老师自信的回答。“老师笨笨，当然是先有鸡蛋！”某老师汗0.0②“草，这什么鬼程序啊！”某女没耐心的一敲键盘。“笨女人，提着你那猪脑袋那边哪凉快哪呆去！”某酷宝酷酷的一挪屁股将某女华丽丽的挤到一边。“臭小子，你敢叫你老妈女人，看老娘我不打死你！”两分钟后某女才反应过来。“搞定！女人，有没有人说过你脑子有问题？真不知道你是怎么生出我的，没出息！”某酷宝一挑剑眉。某女头顶划过三条黑线。③“夕凌逸，他就是颖妈咪说的，无情无义，狼心狗肺的宇宙无敌超级大坏蛋却人见人爱花见花开车间车爆胎且帅到没天理的老爹？”某小可爱大口的喘息。“应该，可能，大概，也许是吧。”某Q宝为难道。“好！夕凌逸，叫夕凌冽拿个大炮把他轰了”某Q宝彻底无语。
地球是个多元次空间，在同一个地球中分别存在着三个不同空间不同时代，分别是一度空间古代玄幻世界，二度空间现实21世纪，三度空间冥界。而这三个空间里一度空间和二度空间并不互相干扰只有冥界和它们都有关系，但每过一千万年玄幻世界的部分神仙们便要轮回一次做人，然后经过磨难再次成为仙，而在这做人的几十年间天界便少了很多仙者，玄幻世界便会妖魔鬼怪乱杀无辜争夺世界，如果神仙与练先的人不能打败他们，他们将会到九天之外鸿钧老祖道场中拿取鸿钧老祖元神练成玄幻灵珠后打开通往二度空间之门征服整个地球。在这场邪恶与光明的斗争中寻仙者与仙者能否打败他们？能否阻止他们争夺一度空间然后继续争夺二度空间那？读者3群：173061021
一群追逐梦想的青春学子，流连于激情浪漫的校园。青涩的爱情，美好的友情，多才多艺的男生，活泼可爱的女生……一切都美好如童话！可是，当姐妹爱上同一个男生，当兄弟恋上同一个女生，当昔日的友情破碎，当爱恨模糊了界线，一切都变得不同了！因爱作祟！是爱酿成了恨，酿成了一个个用悲伤的日子书写成的灰色谜语。古人歃血为盟，而今刚刚正值青春的他们歃爱流浪……
一天天，一月月，一年年……时间从未停止过它的脚步，走得缓慢而又坚定，而昔日的伤痛似乎没有一丝一毫的减少……吸烟打架逃课睡觉，每天借用这些代号为“颓废”东西消磨着自己的本应属于花样年华的人生。就这样，麻木的男孩带着挥之不去的痛苦的回忆被父母前送到外地的高中，开始了自己毫无知觉的新生活……
她是一国公主，舞姿优美。他是全国有名的曲人，笛音凄凉。他们相爱了，要在一起却要经过重重考验。穿越到以后，各自不识。他们会相认吗？会经得起上天的考验吗？能想守白头吗？......敬请期待
生于水中水性极佳的柴天生是个无师自通的武林高手，一次意外，沉入深深的湖底。当他醒来的时候，已被外星人做了手术。正是这次手术使他变成无所不能的超级人类。精彩的故事也就开始了。
被姐妹情人纠缠的她，烦燥痛苦，随手从乞丐堆里选了个又老又丑又臭的叫花子为夫。 新婚夜，她发现叫花子新郎摇身变成翩翩美少年，还让她怎么玩假结婚。 是老天眷顾，还是她倒了大霉，选个乞丐居然也是王爷。 不，她才不要嫁给皇子呢，可她好像已经与他拜过堂了……
他是一个令江湖中人闻风丧胆，却又如谜一般的杀手，武林中几乎各门各派都有人命丧其手。他犯案累累，却从没有人见过他的模样，只因见过他的人都已长埋黄土。每次杀人后，都会留下一方锦帕，以血留名。然而五年前他突然销声匿迹，江湖中从此便再也没了他的行踪，仿若人间蒸发。一时间众说纷纭，有人说他金盆洗手，也有人说他被杀身亡。可事实究竟如何，又有谁知呢？毕竟江湖中人对他的了解也仅仅只有简简单单的五个字：绝命。
我是诛仙迷，每次看诛仙，没有那种热血沸腾的感觉，总是有淡淡的哀伤羽遗憾，随着人物的命运而起伏，看了许多续，更有一股提笔的感觉，本文不是穿越，一定写出热血的诛仙，充满羽命运抗争的诛仙，纵然有千种痛苦，一路有你，一路前行，请大家支持，发表个人意见，写一部我们的诛仙。
某朵：“你叫我做什么我就偏不做什么！”某帅：“不做就不做呗，以后手机没得玩！”某朵：“那我还是做吧！手机是我的命根子！”某帅：“过来让我抱一个！”某朵：“我抗议！”
羽洛、季未原本只是两个平平凡凡的橙色西界恋人.却因为那5年一次的“选会”一个成天使、一个为魔界之王.羽洛.季未、他们的恋情将如何在那无情的法则中存活亦灭亡
集多种爱情于一体，蜀山上的恩恩怨怨，男男之间的隐私秘爱，师徒之间的乱伦情史，谁说仙人不懂爱，最起码雷锋塔不会掉下来。给你一座四季如春的殿堂，一群美男的爱恨情愁加杂着女主的主线爱情，当女主服下绝情丹的时候，是否心痛？桃花绯嫩，微雨时节，谁又为谁伤了心。
她，是一个冷酷傲气十足的女主角―林静儿外加冷酷帅气的男主角―***。姻缘巧合让两个高傲的主互相产生了感觉。从来都不需要爱情的他们会发生什么故事呢？
她，21世界顶尖杀手！在一次任务中被自己的好友给算计穿越到了一个落空的朝代中，成为了下堂妻！她继承了她的记忆和他的痛苦，她的恨！她成为了武林杀手！没有一个是她的对手！这一切都是原由的一句话：…… 亲们我是娃娃小妖可是我的密码忘记了都半年了从现在开始从新更吻，我的妖儿童鞋们都回来吧
一个拥有强大能力的人，凭借着独特的男人魅力，和超越人上的姿态，博得了众多美女的青睐。他对待敌人不择手段，风流但不淫荡是他对待女人的原则。坐拥美人堆，执掌权势将会是何等快意？本书会带你经历这一切......
茗香是那种实力不强，操作挂机，能不动手绝对属于休息状态的玩家。所以，当《仙侠始源》开服了有三个月后，依旧是一枚50来级的小废材法师。当好友名单里的好友基本都90级的时候，小废材终于决定奋发向上，朝着大神的目标奋进。
他、找上她，耍赖似地叫她‘小莹莹’；他从他那里抢走了她、放下架子温柔待她；他为了救她伤了自己，强迫她叫他亲热些；他们俩个、放下尊贵身份，只愿……；还有他们几个，屈膝、臣服于她。只因――因为这张与另三个女子相似的脸，也许、她是她们三个其中一个的转世，也许、她是唯一一个还顶着这张脸活着的女子，也许、她因为这张脸得到了很多爱，可是、爱是属于她的么？
（新文《邪魅冷王穿越妃》，欢迎亲们阅读。）她，被王爷遗落在外的女儿。 重回亲人身边迎接她的却不是幸福。 父亲的离去，大娘的冷漠，姐姐的虐待， 让她在王府里举步维艰。 十年后，爹远征归来， 却只因功高盖主，皇帝无端的猜忌， 让她被逼卷入了一场宫斗阴谋。 那邪魅腹黑的皇帝带着阴谋诡计使她沉沦在幸福的假象之中， 他时而的温柔时而的霸道，让她迷惑， 可他一句，你只是我对付你父王的一颗棋子，你绝不是我此生所爱。 让她的满心爱意瞬时间便烟消云散， 伤心欲绝的她选择了忘却， 当生命再次变得光辉灿烂， 他又出现在了她的面前， 可这次她的心是否只会为他一人停留……（群号：155161047）
（纯洁者表进！善男信女者表进！未成年者表进！急速者表进）七年前，他是凌氏的继承人，温文尔雅的王子；而她，则是世人眼中的拜金女，坑蒙拐骗，样样精通，她可以为了钱出卖他，出卖他们的爱情。七年后，他成了帝王般高高在上的男人，冷血、残忍、睥睨一切，唯独，不再相信爱情。而她，仍是那个碌碌庸人，喜欢钱，尤其喜欢骗来钱。于是，有一天，她骗钱骗到了他的订婚典礼上，他看着她如同小丑一般在舞台上悠悠转转，将一大把现金甩到她的脸上，居高临下的：“既然，你那么贱，那么想卖，那么我买！”她扬起点缀着几颗雀斑的脸颊，天真的问：“多少钱？”“一千万！”“总裁，这太便宜了，我不卖！”
天呐~！！难道他就是我的王子、我为他付出这么多、我的回报呐、 回报呐、恶魔的恋恋情、是真的吗？噢~！！
当地狱客满、死人们便会涌向人间。他们虽是嗜血恶魔、但是人性有时候却比他们更加可怕……
哇！！不会吧？她不过是任性的要求爸妈让她独自去纽约游学一个月，结果一觉睡醒人就跑到清朝皇宫，莫名其妙的成为人家的公主 好吧，公主就公主，虽然是个不得人缘的公主，但好歹还是个公主。只是没想到一个不忍心，救了大美人的相公，她的身价就一翻再翻，皇上喜欢她，兄长宠爱她。虽然不是很满意平静的生活一下子离她而去，但是看在他们这么宠爱她的份上，她也就不多说什么了。可是宠爱到最后的结果既是要她远嫁他乡去和亲，还说能嫁那人是她的福气，人家配他是绰绰有余？这这这也太过分了一点了吧？真是是可忍孰不可忍，所以她决定了――她、要、逃、婚！！！
我居然就这么雷的穿越到了网王世界、更狗血的是居然和手冢有一腿、不过呢、本人不哈他、哇咔咔、美男诶、哈哈哈、、、我来拉、、、、
神笔撰乾坤，诗尊盘古帝。封神又封圣，魔王第三世。笔撰乾坤殿，万神殿中聚。盘古主神殿，万神殿称臣。史诗卷卷出，惊天欺鬼神。魔王大史诗，列国扬圣名。亚非拉欧美，万国神显尊。匈奴大史诗，圣族威再现。当年霸欧亚，今朝诗扬威。美利坚国史，独尊美利坚。届届总统在，施才美利坚。奥运大史诗，华将气盖世。北京大奥运，两会世称尊。万卷独身撰，魔王称诗神。诗坛史诗集，天下第一集！这是人类历史上第一部空前的大史诗集！！！
【暧昧季节】出品：传说，在海上有一座漂浮不定的城堡，精灵爱子建造了这座城堡，每到每年的9月1日，爱子就会请一对最相爱的情侣到城堡做客，希望与他们签订幸福契约，只要签订契约，就可以拥有爱之保护，即只要两人相爱，便可以永远在一起，永远不分离…
一个偶然事件引出一份真爱，却在走向婚姻途中无意间迷失，主人公只能用心寻找真爱回路。一切还能如愿吗？本书已经在搜狐原创点击率日榜周榜盘踞多日，总点击已快速突破500万，且每日以十万以上的点击率增加。
她，宛如冷梅，孤芳自赏。他，冷漠傲然，不懂得爱。两个时空的人，因为一系列诡异的事，纠缠在一起。他不爱她，却不得不娶她。她不爱他，却不得不嫁他。两个同样冷傲的人，由于命运的碰撞，纠缠在一起。两个不得不在一起的人，互相利用，互相伤害，却也互相搭进真心。当命运再次逆转，当凶手出现，他们又该如何抉择？
一位从小多受不同教育的主人公，在生活中慢慢的透漏出自己的不同的学识，以医生之名意来得到认可，同时还招摇撞骗，在一次行骗中同一算命骗子成为好友，两人在现实生活中慢慢磨炼着自己，最终得到了命运的认可。
本来是该毁灭的地球，为什么我一觉醒来什么都变了，我虽然喜欢睡觉棺材可是也不能把我拿出去展览啊。天啊......僵尸，吸血鬼，吊死鬼，狐妖这到底是什么世界啊。让我回到过去把，我不要出现在未来啊！！！！！！！
，红消相断谁怜？前生，他救了她的尸身，于是她决定转世来报恩。但是他却命带桃花劫，如果他在十岁那年出现在西湖的话，就会孤独终老。而她是他的劫，因为她卑贱的出身，更因为他高贵的身世，孤独终老不是因为她，而是他和她之间的距离，心的距离那么近，身份的距离却那么远……她今生跟他是否会有缘？他是否会孤独终老？
（又名：野蛮经纪遇上乞丐王子）她是一个高傲野蛮，目中无人的金牌经纪。他是一个无欲无求，自我放逐的乞丐王子。当野蛮经纪遇上了邋遢的乞丐王子，她那‘三寸不烂之舌’，更加‘淋漓尽致’。当乞丐王子遇上了‘死缠烂打’的野蛮经纪，他仅余的风度，荡然无存。她从没想过，这个臭乞丐脱去那身破旧衣裳后，竟是如此俊逸不凡的王子。他从没想过，这个毫无关系野蛮经纪会舍身为他挡刀？他为何甘愿沦为乞丐，无视名与利的诱惑？她为何伤痕累累，她有着怎么样的过去与无法改写的命运？堂堂沙特第二王子，谁人要置他于死地？旧爱新爱，何去何从？
让我们一起跟着猪脚，玩阴耍奸，与美女，萝莉，御姐们在江湖上掀起风起云涌的风波吧！，想斗智吗？来看《》吧！想斗勇吗？来看《》吧！想官场职场一帆风顺吗？来看《》吧！想看猪脚怎么玩萝莉，御姐吗？来看《》吧！
筱米姐姐参加什么哈韩会遭遇一群FZ！莫名其妙的救了个被天国追杀还拽不拉叽的帅哥！臭小子，拽，是吧！看你长的这么帅的份上，不好好利用可不是浪费！姐姐把他丢到班上，结果收到了N1束的X光！原本只是想好好回收利用一下的，却没有想到赔了她们的一切老本！姐姐家里接二连三的出事！结果人家还卷铺盖的逃之夭夭！接着没了家跟哥哥成为流浪汉，然后姐姐为生计被逼去参加超模，再接着是…… 这个曾经的小女孩，如今却华丽变身成为公主…… 三年！他的离开给了南南什么！让她握着全世界！ 天国！一个跨世界的集团，360行它就占了300行，如此神话的它，隐藏在背后的主人是谁！真正主宰它的将又会是谁！
距离20岁还有两年的她即将继承李氏集团，本以为终于可以平静的渡过这两年时，从小把她带大的爷爷却突然失踪。留下的一封“遗书”嘱咐她去“忆丽思”大学，并找到一个和“薰衣草”有关的男生与他一起揭开忆丽思传说的真正面纱。传说后到底隐藏着什么？她与“薰衣草”有关的男生又有怎样的邂逅呢？
周玉：活泼可爱,做事敢做敢当.喜欢当老大,精灵古怪.一会是温柔而另一会又变成麻辣的女孩.喜欢猴和猴二王雪：周玉的死党,周玉第一她第二.有着心胸宽大的心里.在她心里友情胜过爱情.喜欢张磊李雪：性格内向,周玉的情敌,虽然猴二喜欢她,但猴二不是他喜欢的类型啊.最后她和周玉会怎样呢？(她至今还没喜欢的人)猴二：幽默风趣,喜欢独来独往.够义气.他的死党必须经过三年以上才能知道是不是好兄弟.喜欢李雪,不过当他接触周玉时,才发现原来他真正喜欢的是周玉猴：周玉的前男友,活泼开朗.充满着阳光的少年.喜欢王雪.(好象还有点喜欢周玉哦)张磊;性格难以琢磨,是一个花心大萝卜.面对王雪的追求会不会有情人终成眷属呢？喜欢？？？
在回家的路上遇到了一件倒霉的事，第二天上学才发现和他是同学，后来他和我告白，我答应了。后来因为复仇的计划，差点断送了自己的幸福，请期待故事的发展
他是一名无父无母的孤儿，机缘巧合他统领着中国最为神秘最为强大的特种部队，他默默的保卫国家的财产与荣誉，看他如果狂战沙场，斩叛国贼。看他如何大杀四方，奠定中国军人的荣耀！
我的《一棵悲伤树》已截稿，但是有很多遗憾的地方。在此，献上一短篇！与一棵悲伤树相似却又有不同~请读者笑纳吧~
他是当地首富的大少，她是一名娇艳的警花，在刑警队他们相遇，他是嫌疑犯，她是办案警官。恼羞成怒间，她四次向他甩出耳光，他笑笑：“这辈子，你必须做我的女人。”她只是嫣然一笑。慢慢地，有一样东西在她心里简单地生长。可是，一夜缠绵之后，她却悄然离去。绵绵群山，浓雾弥漫，人迹罕至，唯有钟声袅袅。“大师，这一生我还能不能见到她？”对着大师的背影，他虔诚地问。大师轻轻一震，缓缓转身。他惊愕失色，目光所及，竟是她冷艳的面容！“施主，前缘已尽！”说完，她低头回身，轻轻走进了禅房……真相大白之后，他终于醒悟：人这一生一世只在瞬间，谁爱过谁，谁恨过谁，谁欠了谁，其实并不那么重要，重要的是……本书将悬疑和言情相结合。(新建QQ群：(301922189))
终极宅男！什么？我太色？你们不了解我，我很真挚！冒险开始喽！
校园路径相遇、缘分？冷酷的？调皮的？阴暗的？一段长河开始了哈，阅读YES！
盘古开天辟地，大约过了300年，现在的世界分为七块大陆，世界上是否会有天才？也许会有，也许根本没有。炎龙大陆作为世界的中心，见证了无数奇迹，也见证了无数强者陨落，七块大陆各有各的规则，也许世界的人根本没有想过要统一，也许想过，也许是没有实力统一。世界的划分有着自己的界定，每个大陆的实力不一样，世界中的职业也不同，但是自古至今都以实力为上。
当爱情穿越时空，如何去寻找那最初的回忆。当爱情越过生死，如何去拯救那最后的柔情。看少年，如何傲世苍穹。看爱情，如何惊天动地。
看那沙滩上的脚印，若隐若现知，直到风儿把它带去，浪儿把它抹去，时光把它化去，我们也随着风默默地走去……
当野蛮女孩遇到霸道帅哥，他们之间又会擦出怎样的爱情火花呢？亲们。敬请期待吧
她看到他的第一眼就喜欢上他了，虽然他总是冷冰冰的，她还是想要走进他的心。就在她得到王子心的时候，居然出现了个和她很像的女人，原来她只是个这个女人的替身。
本书以主角冰风寻找父亲被杀的真相为主线描写了冰墨月等人与主角的感情纠葛,最后真相大白于天下,但是多年追求的真相竟...
他与她相爱，却因为自身与外界的双重原因被迫分离。五年后……当他再次见到她，她已经是一个四岁孩子的母亲？但孩子并不是他的！他把她禁锢在身边，百般凌辱。因为一个人的介入，他发现一切都只是个误会，但他已经成为另一个女人的未婚夫……而她，也因为某种原因投入了另一个男人的怀中……原本相爱的两个人，最终还能否再次走到一起？**********每天晚上7点一更**********
想要做我的男人就必须坚强，唯唯诺诺不适合我“他万种风情却因她一句不喜欢苛刻自己，他不满女人为尊却甘愿为她趋之若鹜，他是她培养的工具却勉强不了自己的心，他，他，他......最终为她沦陷只因她只是她.......她说：岂能甘于平淡。她说：她要在这古代创造杀手帝国她说：你们是我的，谁敢染指她说：不为尊，不为帝，只为风光一回
蓝颜轩是蓝颜涵的哥哥，是一位非常心疼她，不许任何人伤害她的哥哥。冷漠而花心的冷夜熏，在“怀念”酒吧遇见了绝美聪明的蓝颜涵，因为，从来没一次正眼看过她，所以决定一定要让她喜欢上自己，只是玩玩而已，可最后却动了真情。。。安宝贝，江凌薇，紫晴是颜涵的好朋友，她们的生活也因为蓝颜轩，南宫凌，欧阳寒发生了巨大的改变。韩暗陌和颜涵是青梅竹马，一次意外，他为了救颜涵，不让颜涵受伤害而去了外国，直到他知道了颜涵进了皇校才回国，而又一次救了颜涵
【草语五部曲・第一部】那年，他们在薰衣草田许下诺言；那年，他伤害了她，使她失去了记忆，他以为她死去了，便当上黑帮老大，为的只是让欺负过她的人死无葬身之地。再次的相遇，彼此却不知是小时候许下诺言的他和她。好友的背叛，感情的深陷，记忆的恢复，所谓的亲情干扰着痛苦的她。他的再次离开，他们的再次相遇，丘比特会将爱箭在一次射向他们，帮助他们实现吗？
谨以此书献给我中学时代的所有老师和同学……
异界之中全新的世界，没有强大的武技，没有令人眼花缭乱的魔法，有的，仅仅是繁衍至通天的武器武学，一本古书，引领了一个少年面面俱到的发展，他就是宇澜。出身贫苦的宇澜，家境穷困潦倒，与附近的村民划水为岭，自幼身染奇怪寒疾，发作时嫣然疼痛难耐，就在全家为之失望之时，期待中的最后的机会，竟在神司的朦胧话语中如获新生。踏上易天门，盼望中附甬着失望，一步一步求的冰珠内迷题，怎知，冰珠具有吸纳之力，魔晶对于他来说，那便是大补食，由于具有这种惊天的功效，让他一生过上了打妖的日子。平静的日子中，偶然惊现七界在千古之前的秘密，也就是这般秘密，唤起了宇澜贪婪变强的心。
今世前世之间的穿越，换来的爱，能否幸福下去？尘封的记忆，又如何拾起？【奇材】系列之一穿越篇{星期五会更新} 因为改不了名字，这本书叫，穿越奇材：有你的爱存在
携带着五百年后的高科技产品人形电脑美女，被一道天地疾雷劈到异界风花雪月大陆，学了大陆最强悍的四大神技风花雪月神功，就算大陆再强大狂妄的敌人、狡诈狠辣的对手也要踩在脚下，再强横的女帝、蛮横的公主，也要给我唱征服。――杨天羽
一场莫名战争在几年后改变了洛，萧，花，临四大王朝的命数。她有着美妙的外表，内心存有不安的恶魔因子。一次上街遇见了所谓的王爷，可笑的是还被皇帝赐婚给了四王爷。往后的日子里面以宠她，放纵她，戏弄她为幸福，快乐；住入王府后的她不断地闯祸，他只是一笑而至，照旧宠爱她。好景不长，欧阳琪的回来让这一切都发生了改变，带着零碎记忆离去的她，却遭杀手的追杀....相逢是掀起四王朝命运变数的开始。她不再是他的王妃，是一人之下万人之上的尊贵云帝，面对三国帝王的追求，她该如何选择呢？不过她知道每当看到墨帝心痛的表情，眼神，她的心仿佛像是被鞭过一样的疼。让我们一起来见证这段帝王之路O(∩_∩)O求推荐~~~求收藏~~~求票票~~~求留言~~~
家族被灭，成为孤儿，却在无意中挖出一坛名为醉千年的酒。　　喝下醉千年，一醉就是一千年。　　悠悠醒来后沧海早已变成桑田，朝代亦早已更替，而自己却毫不知情。　　在山谷内拜死人为师，走上修行之路，主要目的却不是为了报仇雪恨，而是为了教训偷自己内裤撕成两半去当毛巾的两兄弟。　　看二逼少年叶凌天如何一步一步成长，一步一步走向强者之路；如何诠释孤独不一定是成神的路。　　_____________________________________　　新作品恳请推荐票支持，各位兄弟姐妹看完之后，别忘收藏，别忘顺手丢上几张推荐票。
四岁时的天真烂漫……使他们手牵手说好永远不分开……可欧阳辰父母的离异……让他们不得不放下彼此……他承诺：“等我回来，等到20岁的那一天”她泣不成声：“你……你……不要走！我不要你走！”他又一次牵起了她：“不要难过！我会回来的！你说好长大后要做我的新娘！相信我！”…………辰的母亲催促后就这样他走了……似乎命运并不想这么的放过他们……于是一段错综复杂的姻缘就这样开始了……他们的结果会是如何呢？……对本书有建议者可以联系本人QQ：651223593
意外穿越，历经磨难，练就一方霸主！历时五年，你：又有何作为？武功不需绝顶，一样登上穹顶。美女不需调戏，美女却贴身！【PS，恢复更新，别忘了收藏推荐，谢谢！】
我建了一个群喜欢我书的亲可以加进来204238763有什么建议可以直接给我提出来。谢谢亲的参与出生妓院不是我的错，如果逃不出去那就是自己的失败了。惦记太子没有错，要是争不过那些较弱造作的女人就有点说不过去了。被信任的小姐暗算送入姑爷的洞房是无奈，可老天要是不开眼让我失了真，那我岂不是白折腾了。这群傲气的男人们怎么一个比一个拽？既然你们无情也就别怪我无意了。斗来斗去唉，怎最后总觉得自己吃亏呢？算了还是逃跑吧。谁知刚出狼窝又入虎口。难道这辈子注定要和男人周旋了？罢了罢了，风来将挡水来土掩。那就将爱情惊醒到底吧。
她习惯了伤害，习惯了抛弃，习惯了寂寞。一次次的伤害让她不再相信人们口中的爱情，变得孤僻，冷漠，如一团冰。可命运之神是公平的，它拿走一些，就一定会给予一些。上帝给了她最刻骨铭心的爱，即使是成为了一只萤火虫。
出生的婴儿迷倒众多人，可是才十几岁的她就要远嫁夏希国，她……是否会受到折磨？是否会爱上他？又是否会被心爱的他抛弃呢？敬请期待
她们，国际刑警中的精英，却因为一次莫名其妙的暗算到了一个莫名其妙的地方，进入了一个莫名其妙的身体内，又被卷入一场莫名其妙的王位争夺之中。为了给这个身体的家族仇恨、为了这个国家的百姓，她们决定帮助冀王夺回他应有的王位。但是，为什么总是和尉府扯上关系呢？家师仇恨的对向，好像总是阴魂不散地跟着她们，怎么都摆脱不了。她们还能帮助冀王夺回王位吗？还能回到现实的生活中吗？和尉家的人会有怎样的结局呢？
当我离开这里，在火车里望着远去的你们。当十年后我回来，你们还会在原地等我吗。
什么样算是刺客？精通易容，伪装，礼仪，陷阱，医学，文学，下毒......这些够么？黑暗中，是最冷血的刺客，管你是什么身份，看不顺眼，一概直接抹杀，这样够么？近在咫尺，人尽敌国方寸之内，有我无敌！这样的刺客，能行么？什么荆轲，什么无情。皆为我自定命盘。
原来爱情的世界里只能有两个人。渺渺刚到这里，就是第三者。而且是一个始终无法翻身的第三者。和一个死人，怎么相比？好吧，渺渺不奢求自己会和名义上的丈夫相敬如宾，每个人都有属于自己的爱情，找回那片属于自己的雪地。可是，杀妻杀子之仇，还没有还。那么末，宁愿死去，可否留给最后的尊严和自由？
混沌破碎，诞生七界，上古七界，门派林立，绝代天娇，层出不穷，上古之中，魔界巨擎，奴役天道，染指六界，仙魔大战，屠戮苍生，七界之中，无人永恒。一个懵懂无知的少年，再经过灭宗之仇之后，会变成怎样？　　是踏着敌人的头颅，饮敌人的鲜血，登上无人永恒之境界，天地破碎，唯我不灭。　　还是会・・・・・・・・・・
他，骄傲得让人折服。一双似嵌了璎珞的眼，溢满在这个季末。他，只是个无情的商人，用沾满铜钱味的双手擦拭她的眼泪。一望，是梦，仅此而已。
江水荡漾，宛如那轻轻的微笑，深深刻在了我的心田。千山万水，如何寻得那江水般的轻盈笑容？琴弦铮铮的响着女子的的声音久久在耳边徘徊：有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我旁徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。
一段历史传奇从这里开始！！次元的大战，空间的平衡，能力的彰显，一切仿佛神魔大战，一魔帝阻挡万千豪杰。大战迫在眉睫
她注定是黑家的媳妇，她以为她会是宇哥哥的新娘，她以为她会是他的灰姑娘，可是一夜之间所有的梦都碎了！“宇哥哥”成了“二哥”，而她却必须嫁给“大哥”！这一切究竟是怎么回事？！她终究是不能决定自己命运的洋娃娃吗？！为什么他要丢下她一个人在这变得陌生的家里？！她该怎么办？
出来混，没有永远的兄弟，只有永恒的利益。
只是两个人之间美丽的时间差
那日，苏云在街角捡到小叫花般的我，毫不嫌弃的抱起我，轻轻的在我耳边说到：“不怕，我们回家……”我想，就是从那一刻起，我依恋上了这个温文尔雅的男子的吧。邪魅的绿瞳，神秘的身份；初见时，我是医者，而他身中剧毒。本以为只是萍水相逢，怎奈百般纠缠；失声数年，终于开口说话，是福兮还是祸兮？魔教妖孽，纵然天使面孔，却是魔鬼心肠，心狠手辣，嗜杀成性，人人谓之“此人无心”，偏生中了“无颜神医”的毒，从此心系彼方……
艾汐沫，神秘的女孩。究竟和柳圣云、尹瑾权、棂心蕊、棂羽浩、韩羽翔发生什么？为何为了艾雨荷、寒莹转进华语中学？敬请期待！
“明月，我恩准你做我第一个女人。”她像听到天大的笑话般，望着一脸恩赐的南宫绝。南宫绝笑如千年灵狐，眨了眨眼睛：“那我去找别人了哦。”南宫绝和明月，汝阳王府的那对少年男女，人道男子龙章凤姿，女子倾城倾国。都只见他们身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，从未想私下里，二人之间是如何的明争暗斗，风云诡谲。既生瑜，何生亮？道高一尺，魔高一丈！何况横逾在二人之间不共戴天的世家血仇。这一场男争女斗，注定不是你死，就是我亡！明月，不是不爱。只是恨你的高贵。以及那从来视我为无物，轻慢，鄙薄，冷淡的眼神。我喜欢你，不过我不会告诉你。我是地狱里的恶魔，从此也拉你下地狱。――南宫绝物语。
在经历了人世沧桑的落子，又与心爱女人若素分别后，在一座别有意味的城市长住。他遇见了颜霞。这是一段佛与莲的故事。
最后一件的毕业试,我竟然抽中的了本校的冰山美男。天啊!!!为什么会这样。而且我们的任务竟然是最高级……最困难的任务!!!天亡我也……
她――惠轩，由于父亲的一段孽情，由富家女转变成贫家女，从此生活在磨难中。两年前，她与男友郭明威一起承办的公司即将倒闭时，郭明威为了逃避债务，诈骗银行贷款。在事情败露时，她独自走进监狱为她和郭明威赎罪。两年后当她重新面对生活的时候，郭明威早已经舍弃她另娶了别的女人，凭借自己阔绰的太太他成为滨海市南方实业的老总。她寻找着郭明威，事情就是这么巧，元氏集团年轻的总裁元皓宇就住在郭明威原来的公寓，两个被缘份牵制着的男女相遇和相识了……出狱后的惠轩，一心只想过着简单的生活，却一次又一次的被卷进阴谋与陷害中。元皓宇纯洁而又热烈的爱，让她欲罢不能……郭明威的纠缠与阴沉，让她无处可躲，无处可藏……与元皓宇青梅竹马的高蕾，对她的疯狂行径，让她胆战心惊……母亲对她的排斥与冷言相对，让她伤心欲绝……当遭遇元皓宇的死亡，郭明威的打击报复，母亲的冷脸相对，高蕾的举刀相向，她凄然一笑，在这个世界上，哪里还有值得她留恋的人，她的心早已随着元皓宇的死，就已经死去，今生今世，她只想与他生死相随……当匕首划破手腕的筋脉时，她知道，一切都结束了……
我说它无关风月，我在说谎。 　　我说它风月无边，我也在说谎。 　　这是一场愫意的点墨山河，徐徐陈述。 　　觅红尘万千索逆往而不倦，只为你，风晚意自来。 　　总有一个人，你会爱的彻骨。 　　天下之大不过碧落黄泉，人生须臾恍然一梦间。青豆一盏，黄酒醅X，悠然檐下听雨声。忘却盛世倾颓红尘纷争，带你走一遭这江湖，清风霁月，半斛豪饮，龙潭千尺，寻幽意往。 　　四个人，四份情，这是一场不可能有赢家的痴梦。 　　风月江山终究抵不过陌路黄泉，一路结局四道伤痛，不可触及无可挽回。 　　原以为这是宿命的流转，直到。。。。。。 　　烈焰燎天，一抹身影缓缓走出，谜一般的乱世诡局正式铺展。。。。。 　　向死而生，凤凰涅。 　　烽烟再起，星辰再改漫卷山河，当年五人再次卷入其中，他年至交，生死相向。 　　是生是死，是阴谋还是痴梦，是救赎还是深渊。 　　“回答我！求求你回答我！当年，当年，秦凝许，到底是怎么死的。。。。。。” 　　五个人，一曲燕不归，难渡逆川水。 　　给你，。 　　这次，天下人都看错了你。
隐瞒一切，用尽心机，只为爱你如此而已。
龙剑锋，本是一个平凡的学生，习得融骨功，开启了大脑中沉睡的能量，成为一个精神力异能者，从此，他的人生也变得不平凡。校花商花千金明星，百般娇媚争奇斗妍；商场情场江湖灵界，杀机四伏危机重重。机关算尽手段百出美人雌伏敌人丧胆，还看。【推荐】《艳遇威龙》《乡艳连城》《改运偷香》，链接在本页下方，切勿错过！
“喂，大猪头，在想什么啊？”“花痴女，你再叫一声试试！”“本女侠，想叫什么就叫什么，你管不着。”“你……”一阵打斗-------------------“你说，他们会放过我们吗？”“他们只是在试试我们的爱，不怕。”“我，我才不怕，只是……”“没有只是，你永远是我的。”一阵暧昧-------------------雨溪和允翊的爱是要经过考验的，想要知道考验结果，就多多支持了O(∩_∩)O~~
人生无外乎，酸甜苦辣麻，柴米油盐酱醋茶。人生无外乎，吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷。这些人干嘛放着小日子不过，偏偏要去学什么非主流耍颓废。不好好修炼，偏偏要出去勾引有妇之夫，那就不要怪我把你打回原形，相信他不敢玩人妖恋。风凄凄，明月诡异，你不去投胎还想来玩什么人鬼情未了，信不信我打的你魂飞魄散？有公子风流长世，有佳人常伴身侧。兔神贪吃把凡下，纨绔千金有招治。欢天喜地俏冤家，有怨有气朝他发。风流公子谪仙容，一心红尘事外客。不求尊位在于身，只求逍遥自在行。有女风华第一人，机灵古怪正气凛。前有凤池金龟婿，后有兔神来垫底。有事没事把他欺，二人绝无有怨气。兔神本是姻缘人，风华却要把媒做。你是别人同性媒，她却把你来牵线。惹上妖王把祸引，魂飞肉体成孤鬼。最终哪来回哪去，奈何情深叹缘浅。待到再次相逢时，必是相爱白头老。
她是修行万载的狐妖却不愿飞升仙道。她总是强悍狂妄，却是最脆弱的一个。千年之恋害她遍体鳞伤，发誓忘情绝爱却终是爱了。面对三个个性迥异的男人的不起追求，她该何去何从？“你是我的妻，你要相信我是爱你的！”“你爱我？可以~但不要让我知道！”爱过后遍体鳞伤的她，面对前夫妖王玉风流，她选择不信。“姬绯色，我会去接你，将你从不爱的人身边接回来的。”“好，我等那一天。若有那么一天，我就带着一纸休书下嫁与你。”当她遇到落难王爷，明知道爱是万丈深渊还是留有期望。“你想要的结果，我给你。”“真是个狡猾的女人，就算死都要带着男人的心步入坟墓。”面对向往完美爱恋的痴人，她不想欠下又一段孽缘，所以她毅然饮下了他奉上的毒药。小颜QQ：125972719欢迎亲们来提议创作~
宙神灭万物生，一代代的传说，缓缓的拉开帷幕。天法地，地法人。人法万物......　　她说：“你不想举世无敌万古称尊么？”　　他说：“纵修的举世无敌，也需与你相偎相依。”　　她说：“你不想冠古绝今流芳百世么？”　　他说：“纵成就冠古绝今，也不胜同你一世繁华。”　　她哭了，他笑了
她，明灵透现代一个标准的女强人，因为一句预言，她穿越成为了才女。皇帝芳心暗许，要娶她为后；天下第一堡的七少，费尽心机，要占为己有；江湖神秘组织门主殇霖，对她温柔备至。他，南宫拓，兰陵王。在她明示暗示下，将她扔出王府，说什么“我不喜欢女人！”好吧好吧，遇到这个断袖王爷只好认栽，天涯何处无帅草！索性远走天涯，跑到另一个城市开起一间天香楼当起了老板。某天，一位绝世佳人秦飞儿来到天香楼对她说“你已经骗走我的心，我的王妃！”一场自认为天衣无缝的擒妃计划就此展开！
她蓝嫣娆，某跨国集团董事长唯一的千金，从小集万千宠爱于一身,她也许任性,也许傲慢,可她却很善良.安小糖，蓝嫣娆爸爸的好朋友的女儿，跟蓝嫣娆从小一起长大,性格活跃穿越后叫火樱雪。苏梓瑶，蓝嫣娆闺中密友，性格温和，体贴穿越后叫水灵萱。三人一起出游,不想却穿越到了这个未知的时空。她蓝嫣娆从一个富家千金变成了妓院头牌。无论如何都接受不了的。本以为遇到殇夜王爷,离开了哪个妓院一切都可以变美好起来,谁知却是另一个噩梦的开始。无奈之中的出走，遇到了她的师傅那个大头的怪老头。下山之后某然的机会遇到了现代的2个好友，商量再三决定一起浪迹天涯，行侠仗义，期间云紫渊，云绕国的王爷，为了她放起了王爷之位陪她一起浪迹天涯，本以为一切都结束时殇夜却找到了她。.................
孤儿院，一个小男孩看着扎着两个麻花辫的小女孩，用稚嫩的口气对着身后那陌生的两个大人说：“可不可以也收养她？”但是女孩已经被认养，所以小男孩并没有带走她。多年后，当初那个小男孩已为顾氏集团的少爷，拥有者庞大的家业，令人垂涎的容貌和地位。多年后，儿时的两个人相遇，他会为了她而改变吗？而她又能陪他走完人生路吗，一切的爱恨情仇能将他们分开么？他们会携手白头吗？平凡的我喜欢早晨那束微弱的光你说过会成为我心中的光可是你却忘了那束微弱的光只能静静的仰望
他是王爷，而我只是个平民，莫名其妙的变成郡主，变成他的妻。一开始的抗拒已经不复存在，留下的只有温柔的缠绵。
四年前，程丰俊拒绝了钟倩倩的告白，却开始注意起这个邻居，发现她老是被人辜负被人甩，忍不住心生同情。他曾经被人伤透，决定不再谈感情，但是看她这副模样，好像自己也该负点责任，于是自告奋勇担任恋爱顾问，教她怎样约会打扮，怎样迷倒男人，让男人离不开；他教得好，她也学得快，但问题来了──看她把自己教的招数用在别的男人身上，他这个老师却不是滋味，越教越不甘心，越看火气越大，自己好像真的对她心动了，心痒痒的……但是爱情让他遍体鳞伤，如毒腐蚀他的心，他心中已经破了一个大洞，她这个总是不得要领的恋爱白痴，如何填补那个洞？
当冰朝雪族的六位公主王子碰撞在一起，会散发出怎么样的火花？
碟谷石门，千年久封，五珠并联，天门随开。九天极乐，别有洞天，络瑶树下，双生联蒂，永生不灭。 就这样穿越了,就这样两个山头跑来跑去,妖怪!不对~老大~我要求退出组织! 什么~!要我去隔壁山的神日宫偷东西,不是吧,大哥~当奸细是可耻的~! 自由??要要要~~钱,我要要要~还有解药~~我还得活着成家立业~ 我去了,你们保重,我在那个山头~有事别叫我~
传说在天的尽头曾有一洪荒巨兽，在宫皇大人手下陨落，而洪荒巨兽的独角在大人手中化为了九只萧，在“时间”的九个角落。没有人知道“时间”究竟代表了什么・・・・・・
他们相遇在茶馆，她面色冰冷，不为他俊美的外貌有丝毫动容。后来，他在破旧房屋里救下险些落入坏人手中的她，她无处可去，便跟着他行走江湖进军侠客榜首位，后来他的书童居然会变身，让他们去寻找五片仙叶，一路上险难重重，终于将五片仙叶寻得，而他们的心也渐渐靠在了一起，可是，他们突然发现，第五片仙叶是假的……
身穿黑色中山装，手拿德国开山刀。身后一群热血少年。传奇属于他们，热血澎湃。谁主沉浮。唯有他--------谢文峰！！
烛朵夜不知该说自己是幸运还是倒楣――她酬劳优渥的新Case雇主，居然是那天被她在餐厅泼湿了“重要部位”的大帅哥！虽然她窃喜能再睹帅哥的风采，可也担心他会记仇，一把将她轰出门去……好在他喝醉了，没认出她来，让她能暂时保住工作，可是，她好像有点高兴的太早了……他、他似乎把她当成朋友送给他的“惊喜”了……
爱是什么!我需要什么?是美艳诱人的美女？还是温顺柔美的情人？我需要的只是真挚的一份感情而已！
这里没有磅礴的斗气！......这是一个魔法的世界！是法师们的舞台......谁说法师体质就脆弱，那是没有成为真正的法师！－－－－－－－－－谁说法师近身能力差，那不是一名真正的法师！－－－－－－－－－－－谁说法师的武器是法杖，那是因为没有真正理解到魔法真谛！－－－－－谁说魔法需要吟唱漫长的...
一扇在手，兄弟我有！柔心侠客，热血儿郎！四方兄弟，豪情万丈！除魔卫道，保我家园！　　　　　　热血沸腾的少年们，精彩的一刻到来了！
传闻和惠公主是先皇老来得子最疼爱的乖女儿。一次意外，她定情于当朝大将军次子。新婚当晚，她独坐洞房，看着自己夫君醉倒一边。新婚次日，驸马更是与宫女偷情，心瞬间冷透。她遇见他，纯属意外。他是奉旨教授她的先生，却不料他的真实身份竟如此尊贵。她因为驸马贬为平民，却赖上他不走。直到那夜他喝醉，强行夺取她的贞洁。“你会好好对我的，是不是？”“嗯…”说着他轻轻将她拦在怀里。下一刻，他与自己的小嫂，温柔缠绵。
“TMD，尹轩，我银可无这辈子给你没完，你，你给我等着，啊！”某女被某腹黑男整N次后，终于忍不住发出一声狼吼。哈!勇者斗恶魔天雷勾地火轰轰烈烈的战斗现在开始吧！另外推荐偶的另一本书：【九岁小妖后】很好看的哟力荐！作者小Q:517166243
我是一个从小山村里走出来的女人，在我们那里的所有人心里，都知道城市是一个美丽的地方。所谓的‘鲤鱼跃龙门’，就是指山村里的孩子来到城市。我满心欢喜的到了梦中的地方，我以为，所有的人都和我们那边的一样。我以为所有的人都心无城府。可是经历了那么多之后我清醒了，这只是一场梦，一场繁华却虚伪的梦。所有的人，所有的事，都与我想的相悖！这些所谓的城市……所谓的城里人。所谓的繁华大都市……它们埋葬了人性……
一场巨变，改写了他们的轨迹：那时王谢堂前燕从此飞入百姓家。忠诚和背叛，谁人能分得明了？复仇道路难为，他将如何为继？三界征程，终要一一践行。
一对龙凤胎的出世莫名地结束了人间巨大的灾荒和苦难。在明中和袁淑珍的照顾抚养下，明杰和明雪雯长大成人，因为明杰身世的迷离和特殊，又因为爱的伟大和付出，因为富贵权利的驱使，这一家人和皇室贵族的人联系在了一起，他们的命运该何去何从，一系列的深刻而交织的情节决定着他们的去向……
你相信猫会爱上狼么？不相信？可是在1000多年前有着这样一个故事――狼族和猫族定下的誓约为了两族和平共处约定族内第10位纯血统皇族继承人的婚约她，一只血统高贵的猫族公主他，一只早已灭绝的狼族之王“哎，嫁给王？不会是五六千岁的狼吧！我才不要叻喵――”（妖族1000岁等于人界10岁.）“公主？我是王耶！不会要我取一只出生一千多年的小猫？我才不要！呜――”既然那么不想履行婚约，那就――逃婚咯！上帝的恶作剧注定了的相遇Whenthecatfellinlovewiththewolf……
天才小流氓萧环宇（男），为救落水女，一朝穿越，竟成天下第一美人，还是个手无缚鸡之力的女子萧瑶玉，OMG~~这可如何是好！捡个大侠做个保镖应该不为过吧！且看我们的男主（其实不知是男是女），如何玩转异世，赢得众美男亲睐.....更多精彩，敬请期待............
苏汶，一个鱼翅漱口，女人天天换，帅得天怒人怨的超级无敌大帅哥；一个沉迷于情色，玩遍天下女人的极品男人！一个自以为很闷骚的男人，却骚倒了一片花池・・・萝莉，倩女，熟女，明星，艳丽，酒池肉林，玫瑰，郁金香・・・・落花一朵朵・・・（萧仙）的QQ:584033190
本书大修，暂时不作新的更新。
前世－－－她的幸福被他的父亲亲手一刀一刀的凌迟这世－－－她禁锢了自己的心，戴上了假面。天纵骄女的光芒不会被沙粒的掩盖她在皇室、武林、蛊族间穿梭不为其他只因一时兴趣个性使然她不会对某个事物多做停留而爱惨了她的他将会如何抉择？――――――――――――――――――　“你要自由我给与，你要天下我给之，你要我的生命我给汝。”穿着明黄长袍的他站在巍峨的皇城前深邃的琥珀眼紧盯着百米外的屋檐上的一个白影。　　他知道凭着女子的功力，她一定可以听清。　　一盏茶的时间过后　　一朵紫菀花破空袭来，力道适中的刚好落到他的手里。　　他苦笑：呵呵，还是拒绝了吗？　　他大吼：“夏木斐，你是我的！无论是黄泉还是碧落，除非孤入住黄土，不然你还是会回到孤身边！”　　似誓言似赌咒的话语响彻整个皇宫，回音萦绕不绝。侍卫们的目光再度转向那个白色身影，可那里只余下枯叶在盘旋着缓缓落下。哪里还有女子的身影。那彻骨露心的话女子到底是否听进去？他是否知道尊上的心？
神龙：“小子，我发觉自从碰上你后，总是要倒血霉的！” “得啦得啦。哥带你冲上九天，泡尽母龙。” 萝莉：“你已经和我那个了，我已经是你的人啦！” “得啦得啦。等你长大点再说吧。” 少年万初辉穿越到异界，从一个废物开始，到收复神龙，降服萝莉，驾驭御姐。且看他如何横行异界吧。群号，大有空位，大家加一下154976636。书荒的可以去看看《幽冥轮回》。
一段故事换一支让人安然死去的毒药「烟花笑」。三段哀艳凄绝的故事让她看遍人间冷暖世道繁落。一生只有三段情，一段懵懂，一段刻骨，一段一生。奈何造化弄人，终是孤身把酒，无处话凄凉。
哇咧咧，她可记得她在牛郎店里面看牛郎跳艳舞的，丫的，怎么就那么悲催的穿越了。 好吧，哇咔咔，古代的男人一个个的都不懒的说。哈哈，她的色女计划进行开始拉拉…… “该死的女人，你要干什么！”英俊的轩王看着坐在他身上的小女人不停地拉扯着他的金色腰带，真想晕过去。 “王爷，不好意思，破个处！”平日里被人欺负的小女人手脚利落，把早看上的男人扒个精光。 致命的诱惑，诱惑了一群帅哥，酷男，小女人看着身后那一串，哇咔咔，她可以整个三宫六院了…… 文文无限丫丫之中……
15岁时，她遭遇暴行失了身，自以为不会再触碰爱情。17岁时，为了母亲的幸福，她代替妹妹锒铛入狱，初恋情人凌雪彻亦离她而去。六年后再相遇，他是高高在上的影帝，亦是妹妹的绯闻男友，而她不过是卑贱的演艺圈打杂女工；因与两大天王秦韬和凌雪彻剪不断的绯闻，她顺利上位，出演当红偶像剧，成为全民偶像，可是昔日一组丑闻照片曝光，迅速将她打回原形。濒临绝望之际，凌雪彻的求婚让她以为幸福终要靠岸了，谁知她却等来了他和她妹妹的大红喜帖和医院的怀孕通知书…被全世界抛弃的她还能涅重生吗？
一年前，因为你，我哭干了泪。一年后，因为你，我不敢再爱。我和他的那次相遇，改变了我的生活。我和他的那次相遇，注定就是又一次伤害。
曾经，美人落难，英雄救美；美人从此芳心暗许，念念不忘，英雄却转瞬即忘，云淡风轻。十一年后，美丽桀骜的魔女成长为妖娆腹黑的女王，名不见经传的小弟成为权倾一方的“大哥”。再次相遇，不是命运的安排，而是女王归来，。左手爱，右手恨，爱恨本分明。然而有所隐瞒的爱情，在重重误会的考验下，是否还能如计划般美好？叫安素的女孩，又能否真的步步为营，安之若素？安素说，我不怨天，苦难都是人为，与天何干？我非替天行道，我是为自己讨个公道。安素说，与你有关的，就是我爱你，想得到等同的爱。安素说，我不怕死后下地狱，只怕活着不能和你在一起。安素说，我能笑对千万人唾骂，唯独不能看到你冷漠眼神。 本文伏笔多多，情节曲折，有YY，有真情。借不完美的角色，写我心中最美好的爱情，且看一个叫安素的女孩如何为爱九死不悔。
【似绯灵】似梦之社绯凡之团灵动之群一场惊世骇俗的师生恋，一段缠绵纠结的三角情。年少懵懂时，她是学生中的灰姑娘，他是讲台上的白马王子。他送她一双盛满疼爱和宠溺的红舞鞋，让她蜕变成校园里的白天鹅；青春飞扬时，她是平凡冒失的傻丫头，他是人人仰慕的校园王子。他给她理解、尊重、平等和关怀，她迷离了，她想为他脱下那双红舞鞋。她是继续穿着红舞鞋为白马王子炫舞呢？还是会脱下红舞鞋与校园王子相伴人生路呢？穿上脚的红舞鞋还能脱下吗？
天命各安，生杀予我！第一次违背刺客信条，他便得以机会放眼大千世界，生死，本是过往云烟，佛魔，只在一念之间，恩仇，谁道快意凛然。龙游天下，歌笑红尘；拈花而过，何论等闲。新书上传，需要各位读者的大力支持，如果你喜欢本书，就请高抬贵手，轻轻一点，给个收藏给个推荐，便是对在下莫大的鼓励！如果有什么意见建议，请多多指点，在下定当虚心求教。另有书友群：148395016欢迎大家共同讨论交流。
这位俊美帅哥真是百年难得一见的好心人！他不但送她和她生病的学生去医院，还丢了张有七位数存款的提款卡给她，好让身上没钱的她可以帮学生付医药费！害得她战战兢兢地深怕把卡给弄丢……好不容易，她又遇上了他，本以为只要将提款卡还他就没事了，没想到，他竟然二话不说就将她挟持回家── 她除了医药费，也没多领钱，而且她也很诚心的还他提款卡还有医药费，怎么他还是一脸凶恶？啥？因为送她到医院，耽误了许多时间，害他来不及赶到与兄长比赛拳击的现场，不但落了个不战而逃的臭名，还因此输了与兄长的赌注要乖乖去管理公司，所以要她当他的秘书，一同去受苦受难？
认识冷蝶的人都说，她单纯，不会多想什么。可是只有好友晴烟知道，她心里有一个梦，因为那个愿望可能终其一生都不会实现，所以称之为梦。
沧海遗玉，陌上拾花。是一篇，各种耽美向唯美古风短篇合集。定时更新。
三个少女一个活泼可爱一个温柔贤惠一个天真活泼在这个校园遇到了各位命中注定的他.........三个贵族千金扮丑女进校园却意外的遇到三个多金又帅的白马王子。。到底谁是谁的谁......敬请期待
水火向来不容。但他们的相遇，却仿佛彻底违背了原则…… 他是一心要复仇，隐忍了十余年的傀儡皇太子。身上背负着太多人的希望与期盼。 谁料即将大功告成之际，却突然跑出个搅局的丫头。 她用火族的巫蛊术、催眠术齐刷刷地往他身边的兄弟们上使。 稀奇古怪的要求和乱七八糟的麻烦也一起找上门来。 他只好耐着性子陪她玩个痛快，一一接招，还得一路护其左右。 怪的是，他与生俱来的水族占卜术一碰到她就状况频频。 而她明明没对他下蛊， 他却越来越离不开她的一颦一笑，古灵精怪了。 一路波折，他对她不离不弃， 上代恩怨，她为他九死一生。 突然间，他觉得仇恨变得不再那么重要……
你见过用一把神兵当做嫖资的仙人吗？你听过自己动手制作美艳仙女傀儡为己所用吗？ …… 宋山的少主宋青，偶然之间进入修炼空间，修成飞升入星海神界，于仙界邂逅旖旎神女，美艳丫鬟，清纯宫主，还有那龙女精怪，妖娆无尽，蛊惑无穷，且看宋青在星海，神界，仙界之中如何征服各方魅惑，风流修仙！ 《媚海无涯》 《媚海无涯》 《媚海无涯》
嫁衣是红色的，血一样的颜色，淅淅沥沥的从百合的身体里流淌，流在了红色的嫁衣上，嫁衣被渲染成了血一样的颜色。
她以丑颜示人，却对冷情冷心的他动了心。他却只当她是棋子，是他用来引诱敌人保护心爱之人的棋子。当终是她知道了这一切，却依然用命来爱他，为救他不惜放干自己身上所有的血，却终还是沦为他的弃子。宠冠六宫，堕入烟花，叱咤草原！她以倾城容貌艳惊天下，她以机智英勇击退来犯敌军。世人只道她貌如天仙，蛇蝎心肠，干预朝政，祸乱后宫身侍两国帝王。又有谁知，莲花池旁她披着皎洁的月光，幽然低叹却又清丽无双，“其实我渴求的不过是一盏亮灯，一杯清茶，一个等我的人！”【精彩片段】殿门外穿堂的夜风龚来，她的白衣黑发在夜中飞扬宛如仙子，眸中伤痛一触即碎，却低低浅笑魅惑无限“殿下，真让我进去服侍那个人吗？”龙炎心房一缩收紧袖下五指，好看的唇形同时漾出一抹弧度，清晰有力的吐出，“是！”
一场雨落下，倒霉的蒙蒙没有被雨淋湿，却被避雨的高楼坠下的碎“玻璃”砸中，好砸不砸，却偏偏砸在眉心，直到吃痛的捂着眉心，才知道明知山有虎，偏向虎山行。然而，所有的事情，却由眉心的伤痕开始，也由伤痕结束。美男环绕，吸血鬼腾空而出，处于异世的她，面对他们伸来的手，该如何抉择？　　英俊的吸血鬼猎人，在看到她的那一刻起，心里就已经埋下了种子。朝夕相处之后，那名叫“爱”的种子生根发芽。他的眼里，只看能看见一个女子，那个永远笑着叫他名字的女子。　　遇上她，他以为只是命运的安排，却在看到她投入别人的怀抱。心，从那起，他听到了跳动的声音。以为，永远只是一个人的时候，却让无意闯入的人，激起了他心里的涟漪，不再沉默，不再孤独。只因，他找到了属于他的女人。即使，以血来祭奠，他也甘愿。
《》专述湘中绿林抗日杀敌旧事。湘中民风彪悍，百年匪患不绝。抗战期间，啸聚山林的好汉，退无可退，唯有一战，变成了一个个铁血抗日的英雄。其惊天地泣鬼神的故事，至今被湘中坊间津津乐道。作者，乃土生土长的湘中人士，从小受祖辈、父辈熏陶，为之神往。今日一吐心中块垒，著《》献于各位！《》正在持续修改，敬请期待！
二十一世纪女子千年，因遇害而穿越至某架空年代，成为了琉璃家的嫡出之女。却莫名其妙的成了杀人犯，一纸契约，她成为他的棋子。从此一入宫门深似海，当她反应过来，自己已成为一名不择不扣的细作。夜夜的诱惑，夜夜的恩宠，本以为自己找到了想要坚守的爱情，却发现那只是一张为她编织的情网，等她深深坠落，再将她一网打尽。后宫的斗争，阴谋的层出不穷，宫中是否能够拥有友情？人性的冷淡，为了争夺露出丑恶面孔的一个个貌美的女子。如果爱情与友情只剩下算计，当回头看向过去所走之路时，才发现所有真实感受过的事情皆是假象与骗局。想要保护的人一个个的死去，一个个的消失。她断爱绝情，面对着一具具冰冷的尸体，她心如死灰，毅然跪地起誓“倘若这宫内，只有心狠才能强大，那我便做蛇蝎。倘若这宫内拥有恩宠才能决策一切，那我便做祸水。倘若只有算计才能保护一切，那我便算计这后宫，这江山，这天下！”PS:本文属微慢热文，小虐，女主智慧型，不喜者慎入！顺便求票票,求收藏~收藏涨的越快，蜜自然也就更新的越快！
云瑾，被牛头马面勾错的一缕孤魂，与阎王达成协议，为一个灵魂完成心愿，她成为盛羽王朝的灵魂遣送者，为了完成任务，她不惜以身救下冰块王爷……本来女扮男装的她，哪料到会招惹桃花，美男们一个接一个地蹦出来，吓得她的小心肝儿都给没了……这还不算，什么？居然玩美人计？敢情她真的是要失身了？在命运的路口，她该如何选择……那双鬼眼，依旧清明只是泛起了水花……本文不是很虐滴~而且有点小轻松！
只不过参加红娘会的夏令营，就那么很不巧很不巧的穿越了！在现代她是个爱钱、爱吃、爱面子的俏红娘！到了古代也坚决不放弃自己崇高而美好的职业，她变着花样撮合了一对又一对的男女！赚足了钱和面子，也把美食吃了个够本！当好不容易遇到了一个令自己脸红心跳跳的对象，对方居然甩都不甩她！气死了！这个可是关乎面子的问题！难不成一个红娘还搞不定自己的姻缘吗？！
一个小人物的奋斗史，一个小人物向上爬的历史，一个青年的多个爱情故事，一个清纯少年向世故财神演变的历史。在与邪恶官场扶持的黑社会斗争的同时，也赢得了这个社会各个阶层的认可，反应了这个社会赢者通吃的残酷本质。不仅是一部青年励志题材的作品，也阐述了这个社会仇富心态产生的原因和财富流动的规律。爱情与欲望，道德善良与疯狂本性，强力纠葛。故事纯属幻想之作，与现实人物无关，但却无处不与现实生活契合。强力告诫：请不要把书中的人物往自己身上牵强。
一个平凡的高三女生，却在临近高考，各梦连连，梦到被追杀，被感谢，被变身，治病救人，而后更在梦中获得异宝，能够穿梭时空，令其大显神通，更晋级成为“药王”。。。然而，真相是。。
徐战。一名普通的人类，没有惊世之举，更没有所谓的神奇经脉，真的是一个普通之极的普通人，可是他的性格却是少有的，奸诈无比，特别的爱贪小便宜，有好事就上，坏事才听到就跑，唯一值得称赞的是他有那么一点点善良！不过人品大概差到了极点，他无意中落河，在一个奇异的漩涡撕扯之下，肉体消失，灵魂陷入了沉睡之中，不过他就在灵魂沉睡之中无意穿越了，他的灵魂本意沉睡了，因此他的灵魂也只是无主的的情况之下四处飘荡，他穿越的大陆是一座斗气魔法的大陆，神灵大陆。灵魂大概没有肉体的滋润需要不断地吸食空间里面的斗气魔法元素，所以灵魂本意一直沉睡，而灵魂本身却不断吸食着空间里面的各种元素力量，以及斗气力量！虽然喜事这斗气魔法元素，不过灵魂却一直在大陆上飘荡着，左后在一座盗贼横行的山脉中停止了，这里的元素与众不同，灵魂虽然没有徐战的意识控制，却也在这吸食着，好像不愿离去，就这样子经历了万年，徐战似乎有清醒的痕迹，不过在这么
世界...抛弃了他...让他无处容身。人性...遗忘了他...让他不再拥有怜悯。感情...远离了他...让他失去了父母的疼爱。伟利...恶魔...驾驭了他...让他为之而战！邪恶...充满了全身...让他拥有了力量！冰冷...抚摸着他的灵魂......
挫折，每一个人的影子，或浓或淡；挫折，生活的调味品，或苦或酸；挫折，弱者的坟墓、智者的驿站、强者冲剌道路上的又一座加油站！百折不挠、勇往直前，赢得的不仅是一番美丽的风景，更有广阔的生存空间、全新的生存质量、无限的发展机会
一个三国网游发烧友，一个文静的教师，一次意外，遭受雷击穿越到了三国时代。男猪脚为了照顾好老婆，给老婆幸福，信誓旦旦要在三国世界闯一番事业。然而现实的残酷，男猪脚武不能安邦，文不能定国，想要玩转三国却是举步维艰。从管马的弼马温到统帅万军的将军，从一介平民到一代帝王，中间历经百般挫折，尝尽人世间的酸甜苦辣，一次次的生死危机，又一次次的意外化险，三国之旅中结识一位位传神的文臣猛将，不乏猪脚好运连连，终于在三国的世界里达到了事业的最高峰，但又将面临生死的考研，艰难的诀别。爱情，事业，人生，到底是什么？在本书中可以慢慢的品味，也许会给您带来一丝不一样的思考。
原本为了教训破坏自己家庭的小三，却意外的误杀了自己的父亲。母亲不久之后给她找了一个后爸，还带来了一个古灵精怪的妹妹。出人意料的是，妹妹和自己男朋友竟然有着非同寻常的关系。后来她在网络上寻求安慰，认识了一个叫做“三叶草”的女孩，并由此在现实生活中展开了一段放肆而又坎坷的恋情……难道她们是同性恋吗？！不，当然不会这么简单！（不然此书中的男主角干什么吃的了？）因为她们是强悍的双向性取向，正所谓“帅哥美女入吾彀中矣”！如果一份感情可以慰藉心灵，不在乎它是来自同性还是异性。这份未知的感情究竟将怎样收场，前男友能否让她回心转意……敬请关注《》。。。
这是一个生活上无比失败的老男人远走他乡重新开始生活的故事。凭着自己对电脑和数据恢复技术的研究，他自己制造了一台仪器，自己配置了一些神奇的营养液，在这个小县城开始了他为人治病，排忧解难的神医生涯。他本不是医生，却比医生更令人信服，他不是官员，却影响着不少官员的升起。年龄的差距，相貌的欺骗性，让他在感情纠葛中不断和无数的女人们纠缠，究竟是她们淹没他，还是他强占她们的幸福，这要看各位的评价了。所有接受过他帮助的人，都叫他神医。最后要说，无论走到什么地步，只要活着，就有新生的希望，只要有希望，生活就可以过得幸福怎么说呢，书也写了有快半个月了都不知道大家有没有人看本书，所以创建个群，读者们请进来吧，大家共同创建我们的精神家园。群号：170470501
书籍介绍：他和她在天堂相遇相爱，被贬为人的凄美爱情故事她生下来时，要长相没长相，要身材没身材，但他和她的相遇却让他深深地爱上了她。几年后，他们会有怎样的结局！！
他来自地低深处，那难以捉摸的地界，他难以轮回，满身幽怨，却可以操控命运的轮盘，瞻仰人类的丑陋，同时也会感叹人类的美好。　　究竟是什么，让他排除了那恐怖的幽怨，让死神同意他的轮回呢？
宫雨熙的爱好：睡觉。兴趣：睡觉。喜欢：睡觉。总之，人生的最爱就是睡觉！也罢了，因为睡觉，献吻给了个帅哥，然后吻了个帅哥当男友？还是极品，真是赚到了？真所谓傻人有傻福！【本文完结，若想看结尾，点击腾讯书城。】
认贼作父的男人，被父抛弃的女人，两颗扭曲的心靠近，是相互温暖，还是加倍寒冷？曾经的一见钟情，变作尔虞我诈的交易，他们的婚姻，以这场风云巨变的黑帮仇杀为背景，走在灵魂不归路上，直到相互背叛的一刻，才赫然明了，不知何时，爱情已悄然降临…是否真的，都回不去了……
精卫与九尾狐化身萧后与杨广将演绎怎样的历史传奇？ 全新的历史，不一样的隋唐，妖孽一般的帝后，缠绵悱恻的仙侣传奇。 本文是徐徐道来的古典文，并非单纯言情，集历史、野史、神话与作者的天马行空为一体，将带给大家一个独特的历史故事。。。
这些富商公子聚在这里干嘛？ 里面有美女啊！ 有钱的大爷们都来啦！ 小猪新来新猪肉，大家多多支持啦！ 续集连载中：《夫君我做主》，欢迎大家去看。
一个21世纪的舞蹈教师莫名穿越，莫名失忆，来到架空的南宫帝国~被逼刺杀的皇上，居然是自己爱上的男人为什么你是皇上~我该拿你怎么办她穿越进的到底是谁的身体~又有何本领连续嫁给南宫帝国皇上（南宫瑾辰），风羽帝国皇上（风泽楠），令两国霸主为她神魂颠倒，失去常态，连帝位也可以不要。我知道皇上你权势滔天，你想怎么样我没有反抗的余地，但我柳诗诗想离开，任你是皇上也阻止不了我。你早就是朕的妃子了，安平雨汐，我可以放柳诗诗离开，可是我没有答应放安平雨汐离开原来我穿越进的身体叫安平雨汐，后宫的雨妃。只要你离开南宫瑾辰3年，待在我的身边我就答应你的要求~若3年后你执意离开，我就放你走。我有什么比不上南宫瑾辰的，我不会像他一样一次一次的伤害你，左一个妃子，又一个妃子，就连你妹妹安平芸汐他也没有放过。
虽然她的穿越的有些悲剧，不仅是死人还是从古墓里跑出了的。和几位哥哥的相认和认识那个王八蛋一样的尉迟落舞和那个神奇的慕容涵以后，生活开始有了一些神奇的变化，这好像有点不像穿越小说里写的剧情啊！
“王子！？我是公主？不过要看看你配不配！”说着Nina（妮娜）已经走到他的身边。她超短的短裙，及丰胸紧裹的小白色T恤，脚下穿着高高的长筒靴及细细的鞋跟，在大理石地板上面咯吱咯吱的响着皮子间慵懒的声音，及嗒嗒的撞击的声音。
她，钟离清，京城第一才女，因为一把古琴，邂逅了一位翩翩公子，却也引发了一段爱恨情仇…他，司徒曜，国度的帝王，他知道爱情对于帝王是奢侈品，当他遇见了心仪的女子时，想爱却又不敢爱，内心挣扎…他，百里惜墨，前朝的皇子，成长的过程中内心充斥着国恨家仇，面对她，他彷徨无措，不知是否应放下仇恨，与她携手天涯…关爱与伤害，交织成一曲动人心魄的《散》，是谁在等候谁，又是谁辜负了谁……曲终人散之时，蓦然回首，才发现所谓往昔岁月，不过是浮生一梦，繁华尽散，恍如隔世……一曲《散》，只道不忍诉离殇。
他，一名黑道公子，成绩优秀的高中生！以及某个新势力帮派的龙头大哥。但是那个变态老爸居然把他安排了南龙最乱的一所中学，南龙六中！传奇一般的学校培育出了众多黑道天才，顶级帮派之称的帮派大哥都是在此混过，秦天父亲也是在此毕业。对于这个学校，没有一个人会说这个学校的好，因为从校园里面送出来的伤员每天几乎到达上十个！这个学校，绝对是黑社会的摇篮！不一样的黑道故事，独特的视角，为您奉献一个绝对刺激的黑道生活！详情请点击“阅读本书”打开你的新视野！{要是推荐上三百，点击率过两千，小五就是拼死拼活也会每天更新三章以上！小五就此保证，致敬！（噢，不对，是敬礼！）}
她，白霜钰莫名穿越来到白国，成为白家千金白镯钰，一切都跟现实相反，她最终妥协接受政治婚姻，本以为平平淡淡过一生，却谈了一场刻骨铭心的爱恋，可惜好景不长，遭陷害受百般折磨，最后变的冷艳孤傲……他，南宫珏鑫，鼎鼎大名的白国镇国大将军，因为计划与白家联姻，却没想到真的爱上了，可是因为儿时伴侣一切事实被扭曲，对待心爱的人绝情到底……他们最终是否能破解一切，化解恩怨呢……？书友群：229801642本文后文会有虐情苦情大戏，情节跌宕起伏，希望亲们坚持文文，不要弃文！
简介正文：某天，满眼满心满脑袋，装的全是人民币影子的郑小涵近乎发疯般一阵狂喜！别说天上掉馅饼了，就连面粉渣儿都不肯掉一点的老天爷，今天居然将一个bling,bling闪着诱人光芒的钻戒，砸到了自己头上。 可是，可是自从她“好运气”地收到这天上掉下来的钻戒大礼以后，郑小涵就悲伤地发现，霉运就此缠上了她！ 她实在不明白，不就是来那恶劣男人的家里，还他这破戒指吗？怎么转眼就成了什么陆氏集团总裁的未婚妻！这是做梦？还是XX电视台的一出整人真人秀节目吗？ 紧接着，她的名誉，她的清白，她的初恋爱情，全都被那个该死的男人给毁了！这一切都是那该死的钻戒惹的祸啊！郑小涵对天狂呼，可她不知道她的霉运，才刚刚开始而已…… 完结的文：《》《恶魔总裁接招吧》 新文:《狐狸老板你干嘛》，多多支持！
柳素衣。一个刚刚唱红的戏子，稚嫩中带着几分胆怯。乱世之中是随波逐流，还是坚持自己的信念？也许完美就会遭天妒。是为玉碎，还是为瓦全？他是否能做他的港湾？他的臂弯是否能够遮风挡雨？当伤害来自至亲，他当何去何从？ 民国那样的特定年代，少爷与戏子，权谋与家斗，禁断的爱，背叛的情。一个213小戏子变成腹黑妖孽的故事！！
他，即是人人称颂的谦谦君子南宫堡主，又是嗜血残忍的修罗殿殿主。碧溪泉的相遇，注定了他对她的爱恋，却不敢以真实的自我面对。他，人人得而诛之的妖孽，魔教教主，本属无情却生了情，因她魔教被毁。他，当今太子，邪肆、狂虐，为她而死。他，单纯、简单，有着淡淡的忧愁，把她当作了自己的一切。……她，一个生世不明，从小生活在深谷之中，不谙世事，不染俗尘，因为与他的相遇，而走向了命运的悲剧。他们不是不爱，而是刻骨铭心。美好而缠绵的开端却短暂得如同定格的画面，永远都停留在了初遇时的碧溪泉、花树下……回首间，他们每个人的纠缠，都不过是前世恩怨的延续，上天给他们开了一个凄楚咸涩的玩笑，不过虚梦一场而已……
第一次写小说，希望大家包涵包涵。写得不好提提意见！！！小云在这谢谢了小云建的QQ群（108624897）喜欢看书的书友加下
在这个世界上有着很多得时空,每一个时空又有着不同的世界,每一个世界中又有一个与众不同的故事,我叙述的是一个有着领任何人都羡慕的家世权利有着绝世的容颜和甜美的爱情.那么一个完美的女孩，她对爱情的渴望与忧伤，对家人的无奈与冷酷，与朋友给的背叛。她…..到底经历了什么样的事情，使她变的决绝冷酷，…….2年前我的坠崖导致我把我十六年的记忆全部丧失……我爱的人竟然为了救我的对手而把我打伤………我的妹妹竟然为了她所谓的爱情至我于死地………我的家人…..也许上帝认为我的人生太过完美…………
中条山大土匪流氓头子的双胞胎儿子，百团大战时失散，一个长在红旗下、改造在土匪窝，一个浸润在宝岛日月潭，无意中相逢在美国大学校园，黑帮争斗、较量豺狼警察、大赌豪赌，赌麻将、赌骰子、赌车牌、赌瓜子、赌正义、赌人生，在美国斗地主，拯救街头少年、教美国总统竞选人唱红歌，相亲会上戏弄拜金女，怒砸坑人的孤儿院，抵制日货裸奔、跑酷、大战泰拳、空手道高手、大学生运动会五项冠军、鸡天使、攀岩……本书轻松、搞笑，可以列为青春励志小说，挂着黑帮的羊头讲着正义的故事，其中用红色思想改造流浪少年、帮黑人卖报挣学费、救助孤儿院都是很感人的。
他是害怕孤独生活在黑暗之中的恶魔，无法摆脱宿命的纠缠于阴影，当他遇到生命中那如同阳光一般的她时，他的第一想法就是将她拉入黑暗，于他一同坠入... 他说："夏冰，不要试图离开我，否则我会杀了你，就算死，你也只能死在我怀里。"
宅女的恋爱离奇的开端曲折的历程……的结尾 我的Q群:79234514[]，欢迎喜欢我文的朋友前来^。^
执子之手，与子偕老。古人之话，于情，她只知这些。爱了她十六年，守了她十三年的帝王后裔愿与她执手天涯，却在两情相悦时，伤她最深。犹记他唤她名字是眉宇含情的神色，他如仙人遗世独立，却心机深沉。他有着媚眼如丝，魅惑众生的容貌，却心思单纯得以为自己织的情网能收了她的心，哪想被情丝缴紧的是自己。她的拒绝予他神伤，他仍一遍一遍地唤她娘子，直到天荒。他才能无数，在她面前，却无所施展。她本是他的妃，他却只能是她命中短暂的过客。家财万贯，貌比卫d的钱庄少主冰冷至极，却在心间雪山融化之时，听到她的回答，他冷笑，他的面冷比不上她的心冷。最美的爱情是什么，她不懂。她只知，她从火中生，便从火中去，从此，便心死，不痛不痒。怎奈，命不由她。
修真界共有四道，妖道、魔道、人道与鬼道。大道纷争，历来就有。一个弱书生，一柄斩妖剑，横扫千古，为情，血洒四圣地，看他，如何挽狂澜？一个凄孤儿，一把断情剑，争雄宇内，为仇，把舞起苍穹，看他，如何与天争？
无敌宝贝版：“爹地，你来啦。”某粉嫩宝贝张开双手，朝男人扑去。某男展开邪魅的笑容，修长的身子顿时挺拔了几分，俊美如斯的脸庞温柔如水，张开双手去迎接宝贝。But，某宝贝与他擦肩而过，便扑向了站在他身后的男人。某男温柔如水的笑容随即僵硬万分。于是，在某个黑通通的夜晚，某男潜入房间，连被子一起抱走，嘴角勾起一抹邪笑，小的抱走了，大的还不来？可是，走到路口。“嗨，把我被子还我。”躲在被子里的娃却站在他的面前，狡诈的笑容萌死人不偿命。 大人版：他宠她至极，夜夜笙歌，不尽缠绵。他为她不惜一切，甚至连生命都可以不要。他的万般宠溺让她深陷其中，无法自拔。但也让她明白，不顺从他，从天堂到地狱只有一瞬间。他的温柔如水，宠她至极，只是把她推到地狱的另一种方法。 再相见。她揽着丈夫牵着宝贝高调秀爱。笑容甜蜜幸福。他也不甘示弱的揽着美丽动人的未婚妻。她与他，本想爱，却总是互相折磨。她依旧笑的灿烂，他却红了眼眶。
什么医圣、医尊、医宗、千手万医、都跟本神滚开点――冰鬼索神――冰鬼医神――冰鬼御兽他的称呼数不胜数。 为了追求至高的力量，所有的各个种族都孜孜不怠的修炼斗气，感悟斗气的衍变，从而达到修炼斗气的巅峰。 瞿焱一个小小的人物，为亲情，为爱情，拼搏奋斗，奇迹的拥有天地之间的灵物――天灵印！！ 斗气的演变、尽在我手。 心中着迹，处处会有巅峰斗气，放也不过人生一赌，率性的狂歌醉曲.如果想知道这位冰神的巅峰故事请锁定―― 大少在这里保证后面的内容与设定绝对和斗破不同！
帮派纷争，火并厮杀，这是黑道的世界。武者较量，江湖恩怨，这是武林的世界。杀手，特种部队，家族集团，神秘组织，乃至大国之间的变相博弈，这是隐藏在光明之下的黑暗世界。这是一个黑道、武林，黑暗势力相互交织的全新世界，在这个世界，你能看到武学与火器的较量，你能见证力量与异能的交锋；这里有特种部队的比拼，还有有各大势力的角逐；僵尸与吸血鬼的争斗夺人眼球，血族与狼人的矛盾引人称奇；撒旦不死，基督复生，终极进化者之间的巅峰对决，即将震撼登场。且看他，平民草根重生后，如何在这纷繁复杂的世界活得堂堂正正。
在懵懂的青春里，他们所经历的似乎超过了年龄的界限。也许这个过程中，他们了？可是，不知道最后他们还剩下些什么？
灰姑娘？水晶鞋？对于早就已经从童话的魔法世界抽身而出的我而言就像是一个笑话，然而那个总是手执魔法棒的精灵教母的善良却令我无法忘怀，有时候会想如果这个世界上再也没有了像仙度瑞拉那样的拥有美丽梦想的少女，那么精灵教母该怎么办？于是呢，为了心中的精灵教母，我们的女主角摇身一变成了小胖妹，她很胖吗？还好啦！谁说胖MM就没有权利追求真爱的？我们的胖MM为了追爱，千辛万苦的追寻偶像走过的足迹，委屈自己当他的跟屁虫，当他的免费厨娘，当他的大容量出气筒……胖MM追爱的心路充满了辛酸，虽然她屡战屡败，但仍是屡战屡败……在一系列波折之后他们之间还有机会携手吗？在那棵祈愿恋爱成功的水彬树下，胖MM能否等到她的王子？故事开始了……
夜晚出游，结果整条街道消失，误入冥界，接待她们的却是一只自恋到极致的鬼。无奈，回家不得只能利用空间转换。于是乎就华丽丽的穿越到了古代你好狠那，连朋友的钱都赚----她说要养你两个闯祸精还要养活碧春楼，这钱是如江水奔流到海不复还啊，俗话说，有钱走遍天下没钱寸步难行----她说哎~牺牲最大的还是人家了啦，亲亲、摸摸都是人家出马---他亦说你不要这么辛苦了，快快去休息，我不想让别人看见你----变霸道的他说
她们是豪门贵族，来到贵族学校，却碰到了命中注定的他们！不过他们在一起后，发生了许多的事，他们会在一起吗……
一年前，他为了报复爱人的背叛，婚礼当天以五千万的高额现场临时应聘一位新娘，王诗彤“不幸”得成为了他的工具。虽然明知道他爱的并不是自己，但仍在背后默默得为他付出。不为那契约换来的巨额，只为自己三年来的暗恋。 “溅人，你别以为嫁给了天硕，就可以飞上枝头变凤凰，凭你那溅血溅肉溅骨头，就想跟我丁大小姐争男人，简直就是痴心妄想！”丁紫绚煽了她一个耳光狰狞地道。 一年后，她在生产过程中大出血，他却为了保小孩而弃大人，当她醒来，孩子被人抢走，丢下了离婚协议书。他冰冷地对自己道：“诗彤，我从来都没爱过你，我真正爱的人，是紫绚！”此刻，她才如梦初醒，这一年来，自己做的只不过是丁紫绚的影子，方天硕的替身新娘！
是个人就知道，全球顶级首富皇甫瑾有着一对貌美如花的双胞胎。不过这对双胞胎是一个妈生的，可是除了相貌之外，实在很难找出她们的共同点。一个是标准的优雅千金、温柔公主、大家闺秀，另一个帅气十足、豪爽，曾多次被人误会是一对姐弟。他是黑道上赫赫有名的尊者----king，他是世界第二的儿子，第一次见面就与她莫定了终身！四人搞笑碰面，玩转校园！
那个时代很蛋疼，改革开放后，你要么学习很好了可以成就大事，要么出来混也能混很好，就怕高不成低不就。这本书可以将你带到亦真亦假的世界中去。认真看吧，你看我是怎么玩社会的！！！
史上最最不可相信的就是亲情，爱情也一样，我讨厌自己软弱，对不起，对不起，我一定会强大五岁的时候我就已经认定了你，不管未来如何，我季雪月是要你，任明轩。可是为什么为什么要这样，为什么我会有这种父母，任明轩对不起对不起！今生不能与你相守到白头，来世一定要！这是你逼我的――季世贤，从今天开始你就是我的敌人，季氏集团我会让他从这个地球上消失。任明轩我遵守约定任倩星由我来保护！明明不是你，为什么从他身上看到了你的影子，黄羽承。不，你不是，延政勋我答应你的要求！
为什么灾难从来不愿远离她？莫名的穿越到一个史上没有的朝代，莫名的附身到了一个以死的皇后身上。一个多情温柔的皇帝皇甫珏；一个俊美无比皇甫逸。一个是她现在‘丈夫’；一个是她的‘小叔’。一个是她总是想回避不愿爱上的人，但是心却总是想着他念着他；一个是她想用温暖感化，想怜惜的人。当她在宫中受到各种重创时，当她终于决定离开的时候，当她发现她有了他的孩子时，当他发现她原来喜欢错人的时候，当一切都在同一时间发生的时候，她又该如何去面对这些她都不想去接受去面对的事情？而她的命运该如何去决定？是离开还是留下？
她是异半灵家族里面的一员，为了躲避那个邪恶的世界，她逃离到了人家寻找柒子的下落，根据主人的任务提示她结识了他。当异半族的人处于水深火热的时候，仙魔两族到底会怎么办呢？他会保护她到永远吗？
星罗满布，神奇的浩瀚宇宙，无限的星辰力。归纳那玄妙的力量，踏碎星空，寻找最终的彼岸。 “小子你倒霉了，不知道生存秘诀么？宁可独闯千军万马，莫要得罪毒步无敌……” “那个毒步是说我么？” “呃……步……步大人，我刚才什么也没说，真的！我用我妹妹的名义发誓！” “你妹妹？有我家里那几个漂亮不？” 本人有完成作品《至尊邪帝》、《雄霸桃福》、《威龙游天》更新总字数三百万，大家放心收藏阅读，我们的口号是：有始有终，绝不TJ！ 此书原名《异界毒步天下》
她曾以为他将会是此生的唯一却不料命运里又出现了另一个人。她曾以为他不过是人生里一个重要的人最后却成了无法自拔。当她意识到自己的心时，她已无法说服自己再无欲无求的陪伴。有时她总想问他一句：你是否还记得你身后的那个女孩？在流逝的岁月里，一切都像是一场梦，就像是一场游戏，醒了又睡了，赢了又输了。夏宁，安舜，蓝洛。一场还未开始就颓败了的爱情。盛开在那个春天，在时光里流失殆尽。
月，清冷而又高傲阳，炙热而又淳朴清冷与炙热的融合早就无可挑剔的强大・・・・・・
他活了这么大，就只到遇到她，他变了，为了她而改变的。刚开始，他自己都不知道自己已经爱上了她，甚至不惜牺牲一切。
前世孤独，醉酒遭雷；穿越异世，附身小王；卧薪尝胆，贮粮藏兵；一朝风雨，金鳞化龙；向天大笑，马踏天下；今生惊世，谁可挡！
向左走或是向右走站在十字路口的边缘我不知道该选择什么或许选择什么已经不重要了因为我走那条路都找不到我们的明天。。。。。。
汐的上架作品：《腐女穿越：贪财好色洛采花》地址：http://www.fmx.cn/info/24270.html大家记得去支持哟！二十年前，她喜欢他，他喜欢她。十五年后，她爱上他，他却恨她。时间宛若流水，又是五年间，别后重逢的他们，究竟会选择怎样的结局？那些曾经刻骨铭心的爱恨情仇又是否会延续下去？
“这是什么地方？我是活着还是死了？为什么他们全看不见我，只有你、、、、、、”“我到底在哪里？”陶婉抓狂的问着老者。“孩子，不要怕，冷静！你回家了。”白翁疼爱的向前想安慰陶婉却被陶婉制止。“贝伦，我是勒泰，勒泰啊。你忘记了吗？我是你的夫君啊！”男子泪流满面，感觉到撕心裂肺的痛。“伦儿，我是父皇啊，来，过来！让父皇好好看看、、、、、” “啊，你们都走开，呜呜，我这是在哪里啊，爸，妈、、、、、、、”、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、“婉婉，你终于醒了，吓死妈妈了，你要是有个三长两短妈妈可怎么活啊？”婉妈妈抱着终于昏醒的女儿嚎啕大哭。“婉婉、、、、太好了，你看你都把你妈吓坏了，饿了吧、、、、、、”陶婉没有听到后面说的什么看着婉爸柔声的埋怨中带着放心的泪花。“伦儿，快回来，这才是你的家，这里的子民需要你、、、、、”“勒泰，我们在也不会分开了，为了向阳国的百姓，为了父皇还有你，我不会在犹豫了、、、、、”“婉婉，你知道爸妈多担心你吗，看你妈都瘦成、、、、、、、”、“是啊，你爸也是、、、、、、”伦儿回来，快回了、、、、贝伦，我在这等着你，我相信你！伦儿，百姓需要你，大家都等着你，回来吧。回来，回来，回来、、、、、、、、、婉婉，婉婉，婉婉、、、、、回来，回来、、、婉婉、、、、、
啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。啊一阵惊天的嘶吼声：“天杀的，我不要穿越呀。。。” “丫头，你又在鬼叫什么，耳朵都被你震聋了。。先知老人无奈的拂拂头。。。。 回想起一个月前，清醒的时候吴馨月呆愣的望着眼前的一切。。。杯具了，馨月悲哀的发觉自己穿越了，明明只是在回家的路上，为什么一眨眼到了冰天雪地的地方。再一眨眼出现的是这个老头，唉。。询问之下才知道自己悲哀的穿越了。。穿越的地方还是架空的世界。。 被逼拜师，学了绝世武功。高傲的师兄，妖孽的皇子，冷酷的太子。哼。。。。。看不起我，我还看不起你们呢。看我怎么在异世风生水起。本书建了QQ群~()/~：168084773喜欢的亲都加，验证码：馨月
神啊！只不过是出国读个书嘛，竟然出了车祸，还忘记了一切，家里又有人闹离婚，好不容易到台湾透个气，才发现自己交往半年的男友劈腿，更倒霉的是自己碰到一堆老是叫自己晓谕的人，真是奇怪......好不容易自己喜欢上他了，他竟然有未婚妻了，好告诉自己我不是他找的那个人.......可是好像自己以前就叫晓谕哎
她是林晓冉，因为神秘的爱人失踪而变得不敢相信爱情；他是上官明宇，身负重任藏身校园；他是凌夜，被诅咒却像是月光的王子。他们三人之间因为一个又一个的秘密，一次又一次冒险走得越来越近，矛盾也同时升级・・・・・・
她，芳龄二十八，身高175CM，身材：魔鬼，运动神经：超级发达，精通各种运动，职业：特警队一号精英队长。他，年芳二八，天使的面孔美丽无双，长得娇柔纤巧瘦弱。身材？惨不忍睹。身世？不知呀。运动？没体力。身手？会受伤的。职业？有待研究。从她到他？商量一下，再穿一次好不好？
他说，他不会离她而去，却走得比谁都早。她说，我爱你到天荒地老，只是她不爱他时，天既没有荒地也没有老。他说，我的温柔只属于你，却在她面前与其他女的秀恩爱。她说，此生非他不嫁，她订婚时，男主角却不是他…是谁负了谁？谁先不爱、谁先离开?明明相爱的两个人为何会错过？他们究竟是两条射线还是两条直线？多年后，他找到她：我依然忘不掉你，怎么办？她推开他：先生，有些东西错过就是错过了，现在的我不再会是那个懵懂的女孩，你也不会是无知的少年…
向日葵仰望天空的弧度，一如你嘴角熟悉的盈盈笑意。因为痴迷于你的笑容，所以追寻一世，紧随你的步伐。可惜你还是去的太快太快，来不及回首过去，就已消逝如尘。始终够不到你的影子。于是我徘徊原地。我想：如果像金鱼那样只拥有3秒钟的记忆，我们会不会都不那么痛苦。但我仍不愿选择遗忘，很爱过又如何舍得？是谁说人最孤单的时候绝不会掉眼泪？心寒了，眼泪就真的再也不流不出来了。可再见你时，那种疼痛依然刻骨铭心。但若能这样每天都看见你，就算只是远远地看着你的背影。我愿意，独自承受所有的痛苦。为了遇见你，我珍惜自己。Baby，不要背道而驰了，好吗？我相信你听得见我的呼唤，即使没有介质，但心灵之间的感应，亦能传到你耳边，超越生死。
在一个美丽的夏天，一个美丽的爱情童话。夏天和白雪在心中那爱情种子慢慢萌发、开花时互相向对方表达了。本以为可以永远在一起的他们，却逃不过命运，命运像一条丝带，时而把他们紧紧相连，时而将他们无情地分开。他们要何去何从呢？一段青梅竹马的爱情又当怎样
本是命定的凤凰，奈何宫闱深深；本是天定的姻缘，奈何困难重重；本是注定的相遇，奈何误会多多……到最后，她的身边还会剩下谁？新婚当夜，他对她说：“你既已成后，就安安分分做好本分，别想利用你爹的力量在朕的后宫为非作歹！”成亲一月，他便要选秀女，外人皆知她只是一宫弃后。可为什么，当知道她要离开了，心会如此的痛？究竟是谁负了谁，又是谁弃了谁？
她是一个拥有超能力的女孩，一次意外使她来到了他的身边，但身负仇恨的他，心却慢慢被她融化，可是命运捉弄他竟然爱上了杀害他全家的仇人的女儿，这无疑是老天对他的惩罚让他爱上了不该爱的他....
我是佳佳，今年五岁了，大家看清楚，不要因为我梳辫子穿裙子，就认为我是女孩子！原本，我和漂亮的妈咪在帅气的干爹的照料下，生活得很安逸很舒适。突然有一天，一个和我酷似的“臭老头儿”住进了我们家，他生了可怕的“怪病”，还要我们养着他，哼哼，想白吃白喝没那么便宜，看我如何收拾他，让他卷铺盖走人！
百年前，有人在龙背峰的火山口里发现一朵神莲，引发了一场以争夺神莲的江湖浩劫。最终神莲被分，被各大势力经百年打造成了，威力无穷。不知道从何时起，江湖上有一个传言，说如果集齐八大神器，便可以炼出第九大绝世神兵，掌兵者掌天下！一则传言而已，却让西漠，阳明，朝庭，甚至以侠义闻名的六大世家都想去证实它。百年后，青年一代纷纷历炼于江湖，一时间八方云动，谣言四起。。。。。又一个群雄角逐的时代来临了。。。
这里有美女，很多的美女，但这里更多的是兄弟。主角风流不下流，拒绝种马，轻度YY。一个普通少年的成神路，期待着你的关注。人品保证完本，绝不太监QQ：1096151499
半面妆、醉了谁？谁为谁、画了那半面妆？“我从没想过、会是这样的结局.”清泪滑过脸庞。临风而站、风中呼唤着瑾儿的，是你么？
这一本算是《商域迷情》的番外，讲述的是三百六十行中的魔术师一行。魔术师云天碧在一次旅行中意外的结识了空姐郑汀瞳，云天碧展开各种烂漫的追求行动，两人迅速坠入爱河，但苍天总是爱捉弄幸福的人们，在两人订婚宴的前一天，原本打算辞职的郑汀瞳还是登上了飞机，做最后一次飞行，果然，她也没能再回来，飞机坠毁了云天碧万念俱灰，就在此时，好友为他引见了一位美丽而活泼的新晋女魔术师――苏艾拉，他赫然发现，她竟然与死去的郑汀瞳长得一摸一样！他们之间又会发生什么样的故事呢？敬请期待......
什么叫孤儿？什么叫无依无靠？什么叫靠山山会倒，靠猪猪会跑？全是撤，我无父无母怎么了？我身份卑贱怎么了？三十年河东，三十年河西，我的天赋就是吸收魔兽的种族技能，什么大魔法师，什么超级武者？全给我拜倒！一个神龙的种族威压！让你吓得跪下！靠着火眼金睛技能什么宝石原石全被我看穿！什么阴谋权术，全是浮云！
【一夜错情】姚路雪&陆哲浩――十八禁陆哲浩：我和你到此为止，如果再纠缠不清，要钱还是要其他的――比如说，房子车子。你都可以开口。姚路雪：我恨你。陆哲浩转身一步步走过去，在她面前蹲下，抬起她的下巴，看着她满脸的泪痕，一字一句的对她说：“不，姚路雪，你不恨我。”他轻轻擦她的眼泪，“一直以来，你都没在乎过我。”有爱才会有恨，我恨你，有多爱，就有多恨。【女王の爱情】冷言&许诺――二十禁“三三，我喜欢你。”“三三，别说你不喜欢我。我怎么觉着，你喜欢我喜欢得要命。”“三三，我许的是你的一辈子。”【爹地，我爱你】陈梦伊&陈以墨“爹地，你在做什么？”――小梦，爹地正在‘进食’“爹地，那个阿姨为什么哭了"――小梦，你把阿姨手上的蜥蜴拿走“爹地，你爱小梦吗？――当然“那就嫁给我吧！爹地！”有人说三岁一个代沟，陈以墨不得不承认小梦和他之间隔了几近五个沟。青春期的小女孩到底想些什么，他已经老得猜也猜不透。
任何一个时代，任何一个人，都逃脱不了。美丽风骚的芬芳为了有一个属于自己的房子，不惜出卖肉体，只可惜丈夫却是一个赌鬼，千方百计的想要榨干芬芳。面对泼辣的婆婆，好毒的丈夫，芬芳不停的周旋，一次次上演家庭大战，生下女儿之后，她的处境更加艰难，但芬芳不是言听计从的媳妇，她觉得这样的日子太累了，便决定逃。。。芬芳在那个时代的是不受欢迎的一类，但是我们现在看来，他确是新一代女性的代表，敢想敢做。。。
恩恩怨怨皆由美人起，苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落.是谁将烟焚散，散了纵横的牵绊；又是谁扯断琴弦，断了那三千痴缠.执拗为那一身江南烟雨覆天下，嗟叹红颜，英雄殁，容华谢后，不过一场，山河永寂，怎堪欢颜？纵使是绝代佳人，百世难遇，风华不过是一指流砂，年华抵不过是一段段苍老。当容颜褪尽，光环淡然，回过头，可曾还会有人在背后形影不离。我若长活一世，终是牢牢记住了你每一句过耳亲吟的誓言。红尘多销魂，浮华一世终成空！
失去父母的高中生文茜倩要为父母还债，走头无路之下只好退学，一个偶然的机会结识到了奇迹集团CEO的儿子维搭斯，并为他作起了学生助理。 只是维塔斯记恨初次见面她对自己无意造成的不恭敬行为，每每故意整她，直到后来知道文茜倩的悲惨身世，心中歉疚，对她产生同情心，并开始间接地帮助她。 两人相处逐渐融洽，直到相爱。中间文茜倩曾经暗恋的男生元杰因与同班女友的爱情失败，后悔莫及，又回头找到茜倩，希望和她和好。 茜倩又将何处何从？维塔斯能否平息高贵的脾气，而元杰又将是放弃还是执着，一切，请筒子们试目以待……
这是一篇狗血之作……这是一篇YY之作……这是一篇小白之作……这纯粹是为了给自己在艰难的考证路上找点乐子……各位客官，若是喜欢，请打赏点碎银子……若是不喜欢，就请您悄悄地离开――正如您轻轻地来……
因为迷路，认识了美女--伊雪儿、又莫名其妙的被他拉到她家去住。‘圣樱’一个充满浪漫的学院，会是我韩语汐的初恋场所么、之后，遇到、恶魔附身的--金皓泽天使般温柔的--徐子谦因为他们的出现，我--韩语汐的生活有了翻天覆地的变化。到底，我的他，是谁。而且，我好期待，希望，他来得快一点。我怕我坚持不了那么久。因为。。。。
景明王朝三十七年，太傅兰家一百三十二口枉做了刀下魂。她幸免于难，指天启誓，定要血染皇城，讨回公道。五年后，她摇变风尘，惊艳四野，只为来报当年赋予世间最深的血海深仇……她辗转在水深火热之秋，翻滚在苍龙地狱般之地，机关算尽，他却因那当年最后一瞥，一生沉沦……一段激鼓，一舞仙姿，羁绊着一代霸主的心神不歇……他舍弃朝臣，舍弃权势，舍弃万代江山，只为她清颜一世无忧，便想与之同升同陨……阴谋重重，荆棘铺路，爱恨纠葛，她是如何抉择？如何演绎这繁华一生？
为了帮爹找回遭窃的四神镜，余悦晨奉命至各地打探消息，据说这偷技高超的窃贼总是化名易容四处偷窃，来去如风，众人在不知他真实姓名的情况下，便叫他“一阵风”。不过，不晓得是这“一阵风”太大意还是自己记性太好，她竟认出伪装成说书老人、在众人间讲古的他，哼，既然找到他了，岂有放他离开的道理？所以她趁他防备不及时使毒，用解药威胁他就范，可没想到四神镜已交给买主，逼得她非得和他进京寻找，两人上山下海，朝夕相处，惹得她心头骚动不已，有种找回四神镜，却会失了自己的心，爱上他的预感……
爱情，谁也说不上来这是什么？是唯美的，也是悲伤的。很久以前写的，用来学习。只是后来因为所学的专业，让自己一直很迷茫，一度地放弃了自己的最爱，四年后，我又回来了，因为《那些消逝的年华》，希望大家能支持。
世家第一大小姐竟被可恶的老妈整进她一手建立的贵族学院。刚转来，就惹上了残凝夜伊公司的少爷，校园里发生了不可避免的战争。哼，死懒猫，本小姐怕你？
扑朔迷离，安能辨我是雄雌？我傲且我狂，扮装郡主雌雄难辨，十载布置，复仇只待一朝。我智且我明，腹黑王爷圣宠地卷，藏影有术，帝王故人找寻。我隐且我忍，神秘帝王莫测无二，天下君临。当强强相遇，天才扮装郡主与隐忍神秘帝王斗智斗勇，外加一腹黑王爷的捣乱……
顾凯问，太阳的后面是什么？　　遍地太阳花，林薇说。　　我知道，只有托起整个太阳，　才能不让你凋零。但是，我要走了。宝贝，别担心，莫言会来，天使，替我爱你的天使。　　呜，可是，你知道吗，不是你站在太阳后面，太阳也不会温暖。太阳花的绽放是我的回馈，你不在了，花也谢了。花的凋零，是你的放手，还是我的不够坚强？　　那个善良的天使，让我为你死一次，然后把那些枯萎的花朵埋在太阳落下的地方吧。你的美只有另一个天使才相配。　　……　　缘来，爱我的人始终是你，死也在一起！
绝|色校花，极品尤|物，美|女护士，甜美女警，俏皮女总裁，乡村小纯妹，还有性|感大明星……一枚传奇手表，带给猥琐小青年叶寻欢不一样的猎美野史。黑道白道敞开膀子甩腿走，各方势力都看老子眼色搞。心情好，你就是明天的美国总统，心情不好，对不起，全球追杀！拉登的未来等着你！
我叫萧泊轩，在十八中上学，因为某种原因，从小学就被人欺负，本以为到初中会有些好转，但是老天不放过我，只好继续让人欺负。后来没有多久，在网吧里认识了叫华仔的朋友，帮我在学校里扫平了一切障碍，从此我就得到解放了。一次偶然的机会，从小痞子手中救下戚兰儿，后又结识了马雅玲，我们三个人的三角恋从此一发不可收拾。因为认识马建豪女儿（马雅玲）的关系，受到洛天集团的威胁，偶然的机会下，买彩票赚到1000万的我，开始创造自己的帮派，像黑社会打响第一炮！―――――――――――――――――――――――――――情节如有不好看的地方，请在评论区发出您宝贵的意见！
谁能想到如此普通的她，前世竟然是雪域神女？君怜镜，苍雪，一个是前世的爱人，一个是半路杀出来的狐仙。这两个与她命运有着深深羁绊的人，谁最后才会和她一起携手一生，还是都不能？一个个出现的各色的男人，又与她有着什么样的牵扯，她的身世到底如何……一切因起终有果，只愿生生世世与君牵。―――――――――――――――――――新开了坑，书名叫《遥情满阡陌》，希望大家可以去看看~~~求支持围观吐槽~~~~
她是美丽的，冷淡的，也是可爱的。在遭遇一段凄美的爱情时，她该会有怎样的一面去对待它
我只玩过一个游戏，在游戏中我认识了很多很多的朋友，我们一起疯一起闹，一起在游戏里斩妖除魔，现实中我们定期聚会，一起聚餐，K歌，玩牌。虽然我离开这个游戏有很长一段时间了，但是每当上网看到这个游戏的广告我就会想起那些我的那些朋友，感慨良多，虽然我玩游戏只是个菜鸟，即使级别已经很高了，但是我仍然感觉我还是菜鸟。我不玩游戏已经有4年了，想想那些久违的朋友，所以今天我忍不住想写这部小说，我会尽量的把你们都回忆进去，因为再过几天我不知道我还会不会记得你们，一些久违了的朋友。
一代风神，因再次突破自己而选择重生，经过几次异世界，他将怎样对待自己的新生的力量，而修身路途的坎坷，让自己的心智得到磨练，在一次又一次的突破中，领悟的修身之道达到什么境界，仅仅是破碎虚空吗？答案是否定的，且看我们的主人公怎样对待。。。类别：奇幻修真书号：381908授权级别：专属作品本周贵宾推荐：0本周被阅读数：93本周收到鲜花：0本月被阅读数：854本月收到鲜花：0标签:重修异世变身帅哥美女修神赛亚重生风神重修录风神重修录：第六十六章：傲天大叔龙傲天激动的看着已经在床上躺了五年的刚刚苏醒的紫音，眼里满是笑意，唯一美中不足的就是慕容墨枫在旁边，龙傲天想道。紫音看着从外面走进来的这个穿着金色龙袍的男人，把这个男人从上到下打量了一遍。龙傲天看着眼前之人竟然用这么陌生的眼神打量着自己，内心又是一痛，怎么自己的女儿苏醒之后好像
当天下第一公子兰堕入凡尘，在懵懂中成为一水山庄大小姐苏筠的贴身侍卫吴画，在岁月的流逝中，两人诞生了不一样的情愫。当吴画知道自己是天下第一公子的时候，两人的关系又会面临怎么样的变化。当兰的妹妹，刀剑城的持剑公主何朱妍在哥哥的失踪之后，厌倦了刀剑城的枯燥生活，她会做出怎么样的改变？而她的爱情能否开花结果。当宁国国主宁采儿面对逐鹿天下的情势之时，又会做出怎么样的决定。在刀剑城357年得那年秋天，兰公子何以默的失踪作为一个导火线，将原有的火药桶相继点燃。在混乱的俗世中，欲望的牵引里，却也有爱情的存在。无论你冠绝天下，还是一无所有，爱一个人本没有过错。
蝶又怎样，神又怎样，妖又怎样。倾国倾城又怎样，被毁容又怎样，相貌平平又怎样。有个美男又怎样，有个知音又怎样，有个姐妹又怎样。我蝶鸢就是我蝶鸢，我银若就是我银若，我琉璃就是我琉璃。我乃蝶妖蝶鸢也，我乃圣女银若也，我乃移花宫宫主琉璃也。欺骗、利用、不信任……已经在我身上发生了无数次，可我仍旧没有倒下，宿命么？我能改变么？（此文乃虐，结局不会“V”，不喜欢虐文的可以绕道。）°每天三更，不多不少①收藏每增10加更一章。②点击每增1000加更一章。③推荐每增10加更一章。④花花每增10加更一章。⑤礼物每增10加更一章。⑥评价每增10加更一章。
非魔非佛又非仙，万般神通皆我全。 天赋异禀，逍遥天。 一位十几二十岁的高中生，淳朴的东方少年，一次偶然闯入冥界，得知自己有一个惊人的前世谛听仙凡神秘莫测的天地规则掌控者三笑仙。重温血脉，穿越时空，筹集兵力，毁天灭地，最终。 《东方救世主》三部曲，挑战你的想象力极限，绝对精彩。 QQ：254131741（就说是读者，绝对是本人）
她喜欢他，从第一次见面起，她就想要做他的新娘，即使她那时只有9岁。可是一场大火改变了一切，他变得沉默寡言，而她也要被迫离开他。临走前，她为了他放弃了追求梦想的权利。十年后的再一次见面，她知道他一直在找她，可是，他已经有了他的“新娘”，那一刻她该如何告诉他自己就是他苦苦找寻的人？……
一段以无声为前奏的穿越。。第一次相信了一见钟情的神秘和，不可思议。。我爱的人到底是谁？迷茫，一次次席卷而来，昏睡过后，又是一片记忆的空白。前世的恋人，今生是否还能再续前缘？因为一个承诺，灵魂的转换，到底会换来怎样的结果？等待我的幸福，若隐，若现……
这是芯h第一次写的文文。简单滴说呢，就是爱情与唯美的结合，现实与梦幻的结合，浪漫与大牌的结合，温柔与野蛮的结合，细致与大咧的结合，模糊公主与温柔王子的结合。让我们一起走进谢子楠和洛颖颖那梦幻凄美的爱情世界吧！！
她是女人，却整整当了十六年的男人。身份被戳穿，被关在暗无天日的牢房，出狱那天，却被告知心上人娶了同父异母的姐姐。亲生母亲被冤枉，含恨而终，被父亲赶出家门，为了讨回公道，大闹心上人婚礼，被心上人刺伤，一夜白头。
"阳光慢慢地洒下海平面情歌悠扬我伸出双手靠近想要靠近你温柔的肩膀......''这首《情歌悠扬》是她对他要表达的情感。她的到来，就像厄运的降临。他从不介意，还一味的帮她。他们相互是一切......
一个女杀手和黑帮老大的爱情维系生命的爱
在设定【福晋吉祥】系列那三本时，从来没想到会蹦出这本《》当初在写《老爷子万福》时，我才小小地提了一下“吴县知县”这四个字，关于他的部分也不过才两、三行而已，但突然之间我整个人就像被雷打到，全身汗毛直竖，宛如通了电，有股很强烈的冲动想要写个七品芝麻官的故事，因为从来没写过这样的角色，教我更想尝试看看
自打辛月明与那本具有魔性的《》相遇的那一天起，他的名字就被书牢牢地记住。此后，他的命运发生了翻天覆地的改变，因为无知而动用了书上的四个魔法，从而演变成不久之后将被书中的“黑暗力量”所控制，失去自我，灵魂只可以虚空的险境局面中。 然而，《》的作者，那个死了好几百年的亡灵曾在梦中告诉辛月明，想要摆脱这种厄运，唯一的方法就是使自己所掌握的“黑暗力量”超过书的本身。何为“黑暗力量”？就是指人性中的丑恶，违背世俗的过激举动，拥有这种特征的人，无疑只有一个团体最为符合，那就是――黑道。 从此，被老天恩惠外加些许戏弄的十七岁少年辛月明义无反顾的踏上了这条泥泞沼泽之路，先从自己所在的旺角以常人意想不到的速度疯狂崛起，而后开始对周边的黑道城市进行完全统一，过人的才能，机智的头脑，使得这样一位弱不禁风的少年在一群地皮中一鸣惊人。 与他敌对的男人，也有着超乎常人的能力，他们是宿命般的对手，本相隔南北两方，却只因一位漂亮到本不应该存在于世上的蓝瞳女人而碰头，心爱的恋人，不可退让的意志种种战火在那一刻碰撞至燃烧！最后，两人带着各自超强的势力在被誉为全国黑道聚集地的“三环碧溪”，上演一场空前浩大的碧溪争霸！
现代小白领魂穿异世，却引来人道、魔道、修真的集体诛杀，且看她如何脱离风暴核心，经历一场异世之旅……那两个该死的怪物要我载东西载到古代来了！而且是借用了别人的身体！穿越！我竟然穿越了！可是为什么是穿到一个妓.女身上，而且是个杀人的妓.女！为什么我这么倒霉？！一定是在做梦！一定是！………………如果我的离开可以救这个城市，救这个城市所有的百姓，救这个世界上唯一把我当亲人的苏姐姐，那么我愿意！我愿意！我愿意被囚禁在宫闱作为人质。………………为什么？为什么！为什么要用这一地无辜的生命来交换我的灵魂，值得吗？值得吗！如果我的存在只是杀戮的开始，那么取走我的灵魂！………………天空中那颗最亮的星星越来越远，越来越远，终于回到了它自己的轨迹，而我的轨迹在哪里？……
一直对辽国很有兴趣，那是一个很有活力但又有些神秘的国度，历史上对她的记载少之又少。根据一鳞半爪得来的资料再加上自己的想象，加上对杨四郎的同情，一时情绪激动，写了这篇文。四郎不容易啊，一身才华就这样消磨了，无法建功立业，所以在感情世界里让他收获多一些吧。欢迎大家订购我的新书《梅花骨》爱克斯书屋：
美女总裁居然没人要？那个风水先生说什么？在这修个水池就能心想事成？那我许愿：神呐，多赐我几个男人吧！救命啊！这从天而降冰肌似雪的逃婚美男是怎么回事？还有这身怀绝技的青楼花魁是谁？那个杀手美男请把刀放下！还有？我亲爱的娘啊，看小说请不要看女尊，那个腹黑狐狸是我秘书，那个阳光型男是我司机，请不要都推给我啊，我的小心肝受不了。
那些年,多少的故事,多少的情感 那些年,有多少人,能称得上兄弟!　　那些年,又有多少事迹,能让人潸然泪下!　　哥们儿在一起混过,哥们儿曾拼过,那是不变的事实!　　哥们儿能有几个在你哭泣的时候陪你 在你开心的时候陪你 　　哥们儿曾经笑过,醉过,伤心过!但是,兄弟们不计较曾经,只要现在是兄弟,以后永远是兄弟!　　"兄弟"不变的永恒,强大的字眼,拥有巨大的力量,把悲伤化为快乐,把友情化为亲情!　　这,就是"兄弟".'逆天'的兄弟!
天生魔血魔脉的冷旋，在其爷爷的刻意安排下，习得了一身骇人听闻的轻功！ 凭借着过人的轻功，冷旋成功救下了被修真正道上百位修真高手围杀的战神杨峰！ 在得知冷旋乃是魔脉一族后，为了阻止修真浩劫，也为了能够救出翅虎刀的孪生灵兽，战神毅然选择将翅虎刀交予冷旋！ 天生魔脉，在得到翅虎刀的帮助后，迅速成长！ 一个天生魔脉之人，在得到强大的力量后，是为害世间，还是造福百姓，战神的选择究竟是对是错？ 一切尽在！
注：保证完本，不断更，不烂尾。本书讲述一个拥有成为至强者梦想的青年的故事。在前世，他在修炼一途已踏至高峰，然，他也有柔情温心，为了心爱之人，他果断地终结了自己的一切。在异世，他重新拾起前世的修炼之梦，随着燕长青修为的加深，也渐渐发现这个世界与自已前生世界的不同之处，这里没有内力功法，只有神奇与华丽的斗气和魔法，并且这个世界的人的实力并不是那么强大。但有一个地方却一直让燕长青心向神往，那是一个神奇的修炼天堂。燕长青前世心中的至强者若是到了那个世界，也仅算是一个普通人，为此，燕长青的心血再次沸腾起来，目光望向更高的修炼塔。修炼也变得愈加刻苦。修炼一途，逆天之旅。长青历经艰险磨难，最终定将成为一代武学传奇。然，世事天注定。正与邪，孰对孰错？是与非善恶无常。何谓天，何谓地，神灵魔王，谁能看透。
天黑了，夜静了。你过的好么。回忆起曾经总是叫我猪头的你，还有喊你笨蛋的我，原以为那就是幸福。原来，是我多想了。是我天真的以为，幸福是件很简单的事。因为学校的体育训练队，相遇。因为教练的不经意，知道彼此号码，相识。因为对他有了感觉，却遭到拒绝，颓唐。因为学校变迁，到了不同的校区，不舍。最后发现原来自己一直被蒙在鼓里，不知所措。但是，最后却发现，自己已经忘不了他了。一次次的纠结，最后依然还是选择了放弃，如果他和她在一起可以幸福，自己的伤痛算的了什么。爱你，胜过爱自己……
看我们年轻的靓女是如何通过自己的努力和奇遇，踏入修炼界，并一步步由弱到强，最后登临仙界，玉定乾坤的。
我是一名。什么叫？就是专修暗黑魔法的法师，不过可不像世上传说的那样呵。什么是用死人来练功，什么杀的人越多。功力越深厚，完全是污蔑，这全是没有根椐的，只不过是一些小人害怕我们的实力。特地作出来陷害我们的。 我们是魔王的仆人，出卖自已的肉体和灵魂，作为借用魔王的能力的一种代价，你别看我说得这么可怕。实际上也只不过是和魔王打一声招呼，说：我要你帮忙，灵魂和肉体给你了。这样而已。其实魔王他老人家要我们区区凡人的肉体做什么呢你说？所以这不过是做做样子，是魔王他老人家怕多人成为，自已会忙不过来，所以才定下的唬人的规距。
他是她此生唯一的男人。她也曾是他心头的女人。只是一场皇室的纠纷让两人各分散。重逢后是喜还是悲？
一名九零后少年的成长记录，一名诗歌爱好者的励志经历。三十年的风风雨雨，三代人的恩恩怨怨。诗情画意与青春校园的完美结合，乡村风情和都市生活纯真演义。这是一部汇聚诗、书、画、印的艺术小说，这也是一部包含亲情、友情、爱情、乡情的情感小说，这更是一部融合儒、释、道于一体的哲理小说。
本文比美食养生为主，修真为辅，但同时夹带着各种历险打斗场面，毕竟有些传说中的食材并不是那么好弄到的~~~~~猪脚茆腾勇将带领读者大大吗，走进一个充满，美食，养生，MM，探险~~~~~~励志，热血的故事~~~~~~
她跑路被撞飞……刚醒来又被一个丫鬟拉着“逃命”，却被撞下万丈深渊，然后呢，她好死不死滴压倒了一个自称“魔君”的家伙，因她那一身大红嫁衣，他强要了她……还说要她生不如死…… 于是悲剧开始延续魔君要折磨她，圣子要把她当棋子使，如画的帅哥说以后要好好“珍惜”她……天哪，她一个风雅宅女要怎么办才好呀？ …… 【本书已完结，不求金砖、推荐票了，请大家给新书砸去吧，嘻嘻，小苑新文《王的带球休夫娘子》欢迎大家前去踩点，嘻嘻，新书是冰漪帅哥守护千年之后终于和女主转世新生之后的缠绵故事哦，喜欢冰漪帅哥的亲们一定要去支持他哦！完本作品《三夫逼上门：夫人请娶》也一样欢迎大家前去阅读！嘿嘿！】
穿越到古代的奇特半岛，名为纷雪国，白昼无止尽的飘落着迷人的纷雪。§夜间，漫天璀璨的繁星闪烁着，带来夏季版的清爽。使人不得不沉迷其中。§一张倾城倾国脸，时常面目隔啥。却一样迷惑着众生，§生性沉默寡言，语言，不是她沟通的证明，行动才是显示需要的存在。§冷漠无情，在她眼中，一次心痛，一次挫败并不算什么。§为了完成帝国唯一大任务，她不惜一切绽开行动计划。§幕后一切秘密……谁又能得从而知……
林楚，沈君逸我生命中至关紧要的两个人。我爱过和爱过我的两个男人。
现在开始，相信一切你看到的。毕竟有时候就会不可思议的发生。敬请期待，看冰山如何被融化，现实寻宝传说。穿梭时光，传来传去只为了一个你我的秘密。。。。。
她与她就好比天与地一样的遥远,可命中注定的相遇了,相识了,相知了，最后相爱了.仿佛夕阳西下之时天与地在海平线之间融为一体
一个普普通通的小职员，在得到一块像石头的古玉之后，拥有了一个美丽像桃源仙境一样的空间，里面还有守护仙境的四大跟班,学了点微末的仙术，是你，你会做些什么。 建了个群：20668168喜欢本书的读者可以进来交流一下。
儿时的时光让他们非常快乐，可不久后女孩却被迫去法国。10年后，她回来了。他们在一所贵族学校中相遇。但是，长大后的他们却成了死对头！这时，另一个女生出现了，她居然是她的姐姐！真实情况只有几个人知道。他们会怎么办呢？
每个人都有自己的小圈，每一个小圈在一个大圈子内重叠相伴，属于你的圈子有几个，你现在在哪里。
心有志，只待破九霄！感谢中国作者素材网免费封面支持！
上古应龙后人，为兄求药，却被冰封，直至现世才得以苏醒。在这已经不属于他的世界，他能改变什么？集穿越，校园，黑道，商界，都市为一体的玄幻休闲小说！没有华丽的语言，只有精彩的故事！本书，书友群：149845468
人虽在，而魂已逝。　　世间安得两全法，不负如来不负卿。人物分类：修仙者，修魔者,武者修仙者：炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，合体期，渡劫期，大乘期，飞升，仙修魔者：魔人，魔卒，魔士，魔将，魔帅，魔王，魔皇，魔君，魔尊，魔神（都分为初期、中期、后期，有时后期之后还有个大圆满的颠峰阶段。）丹药：：洗髓丹、筑基丹、结金丹、结婴丹、化神丹、合体丹、渡劫丹
古烟荨是一个普通的中学生，实则身份是家族的大小姐，在社会上占有一席之地，一天家族遭奸人所灭，她被追杀而意外穿越重生...一朝穿越成为王妃，却在成亲当天被贬成丫鬟，他光明正大的迎娶另一个女人，在自己庆幸可以逃脱的时候他却又再次还自己王妃之位，并且强要了自己...当自己爱上的时候，换来的确是他的翻脸无情和另一个女人的残害，他却冷眼旁观，以前的一切都是假的吗？他对自己的爱也是假的吗？
颓废武者独孤伤爱为报弑师之仇，踏入修真之路。俗话说，一日为师终身为父，可是尼玛，怎么真是我爹~看曾经的颓废武者，没落贵族，现代版的纳兰容诺，是如何在现代这个大都市里带领着自己部队与四方家族的人争霸。看伤爱如何令不可一世的地狱之主在顷刻间灰飞烟灭。看伤爱是如何在两军阵前发表了一场演说，深刻地阐述了生命诚可贵，忠诚价更高的精神。于是叛军纷纷倒戈，伤爱兵不血刃地瓦解了叛军。看伤爱是如何看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄师！
穿越后得到了自己在现在未成享受的过的亲情，却在不就后。北一道圣旨毁灭了，当知道自己的哥哥和自己没有血缘关系是，一切的一切都变了。原本答应父亲放弃报仇却那个人一逼再逼，实属无奈....
