答应这桩亲事已是他最大的让步，怎料竟错娶世仇的妾，无妨，他倒要瞧瞧她有什么能耐改变他的人生――她真的很“与众不同”，不但敢与他对视回嘴、背地说他坏话，还很不怕死的老是用他人生最痛的三件事来刺激他；她对他毫无男……
前世是棵没爹娘疼爱的小白菜，意外穿到古代成官家的小姐。没想到幸福依旧是镜中花，小姐当得也没有地位。好在傻妞有傻福，成为另一家的掌上明珠。好日子才开始，咋就遇上了选秀呢？我可不想在深宫里耗尽青春！最新公众章节：
他从色狼手中救下她，她竟允诺以身相许，当他要求履行时，才知道她许下的是她的丫鬟!好不容易李代桃僵的的闹剧解决，她却要退婚了？!他好歹也是气势恢弘，称霸一方的霸主，岂可任她随意耍弄再任意抛弃？先拐她回家再说!哪知才入他家门----俏灵灵的悍妇女……
他从来就不相信一见钟情，　　哪知却一眼就“煞”到带着小孩的她，　　唉唷，幸好小孩不是她生的，　　不然他凯不是当了现在的爹？　　可他都追到学校来了，　　她却仍是一副冰块样，　　甩都不甩他……
一叶花开，一朝飘落。一时相逢，一世纠葛。 　　一笑倾城，一场落寞。一梦南柯，一语道破。 　　如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受，陌路花未谢，回忆终是伤，没有快乐，笑魇如花又如何。 　　真的真的不想去理会那些无关紧要的，只要和你一起了……
红颜果真是祸水？！倾国倾城之姿，为绝尘带来了灭门祸事，自此她易容藏起自己的美貌，扮男装行医天下，只想断情绝爱，推拒一切招惹，但情之一字岂能说戒就戒，遇上霸道轻狂的烈焰王，她平静的心湖翻搅起……
手冢国光，他是青学的精神领袖，一个十全十美的人，拥有沉着冷静的头脑，总能准确地掌握一切。不二周助，他是青学的天才，一个外表温柔无害，内心却十分腹黑的人。幸村精市，他是神之子，在战场上睥睨众生，与不二周助一样腹黑的人。……
本作品为当代中学生提供了一个自我平台，从而让思想得到升华，让家长、让社会更了解：以女主人公周u为代表的一群中学生，家庭给她们提供了优裕的生活条件，社会给她们提供了良好的学习环境，但她们聚在一起绝不谈有关学习方面的事，时而旷课，成绩倒……
一只来自古夜郎的青铜手镯，承载着一个女子的诅咒，穿越千年的时光，魔镯再次现世，命运重新洗牌，诅咒将降临在每一个人的身上。即使诅咒要了我的命，我也不曾害怕，哪怕诅咒让我受尽折磨，我也不会畏惧退缩。只是，我会怕无法……
她是三失女人：失亲，失业，再加失婚。在她人生最低潮时，一个男人从天而降，愿娶她养她。该男喜戴厚重的黑框眼镜，斯文优雅，温良无害。结婚一月，流言四起。有人说，她的老公喜欢男人；也有人说，她的老公不只家大业大，还……
快要奔三的李思思是一个生活单调，整天和小说为伍的剩女，一成不变的单调生活突然被手上的玉镯改变，于是她重生回到了小时候，话说你不回去就翘辫子了还不回去么。这下不仅能够重来一回还赠送了随身空间，摩拳擦掌改变自己的命运改变家人……
雪融化后是什么呢？是春天啊。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
她们是这天下最最尊贵的女人。　　或为女主，或为殿下，或为王妃，　　再不济也是银族小姐、青衣宫人。　　她九斤半就是这座王宫里最不济的宫人。　　她的出身更不济，　　正宗农家女，还是爹不疼没人爱的那种。<……
幸福的标准对于每个人来说都是不同的，可对于王怡来说重来一次，希望能让家人过的开心重来一次，希望能让自己过的充实其实幸福对于王怡来说，就是不管多晚回家，都有一盏灯等着自己，回到家有笑脸迎接自己，家人身……
惨遭朋友爱人背叛的李悠悠，因一纸遗嘱来到世外桃源般的李家村。意外开启的神奇戒指，给她平淡的生活注入了新的活力。神秘又别扭的白狐，爱耍宝的猴子、气定神闲的老龟还有可爱又憨厚的臭臭和豆豆……这一切的一切像梦中那般完……
一个从小，就是一个不受欢迎，只是因为是女儿身，只是因为世俗人的看法。明明已是一个新新社会，那样的封建思想为什么还存在啊…一缕红颜，纵然是再多的能力，再多的本领。只能换来一丝更深的叹息…　　可是，天不怜人...她穿越了...他是她的良人……
为什麽他乖乖站着赏樱也会有事，被她撞痛了不说，还得带她回家休养！可这女孩似乎有些┅┅开放，不但一丝不挂站在他面前，还执意要上他的床！不不不！他可是标准的正人君子一怎能被诱惑？虽然┅┅心有些痒痒的。嗯，他决定负起教育她的重大责任，女孩子嘛……
那人笑面迎风，你说倾国倾城，我叹悲从心生，他用一生来等。是不是我的过错，还是我根本没有爱过，心碎了，这一切还是不懂。你不会懂，我是怎么爱你？我不会懂，你是如何爱她？在漫漫的人生道路上，愿跟……
这是一个关于选择与背叛的故事。　　她选择了爱情，却背叛了道义；他选择了承诺，却背叛了真心；他选择了复仇，却背叛了手足……　　倒头来，一切都是一个局，只剩下局里的人，作着最后的抗争……
起始新章(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
什么？从没玩过网游的菜鸟小白，只会开着玩具车满场跑？没关系，三个教一个，不信拖不了你下水！但是，有没有搞错啊？咱只是为了图消遣玩个游戏，居然正好碰上现实中的爆炸事故，还变成植物人，怎么会有运气像我这么背的玩家？……
无端成为七岁的小姑娘，还是小破农村的？好吧，她可以展开一段含蓄的种田历程；小门小户也要勾心斗角？算了，这些都能忍；可是为什么叫她知道这么大一个秘密啊，以后平静的生活怎么办？还有……
暂空
他们是一家人耶! 怎么大夥儿每回见到她都吓绿了脸?她是长得漂亮 可也不用这样夸张?跟撞鬼似的!更教人生气的是---十年不见, 她二哥居然还当她是恶魔? 还说甚么一肚子坏水,.... 还有那个没事长得一张俊脸的宋尔^;没见过她,居然批评她!哼!她非整得他们求爷……
如果四四是佟佳氏亲生的儿子呢？这是另一种可能，而来的一段历史。。。。。。－－－－－－新书上传，稳定更新，推荐收藏，来吧来吧^_^－－－－－－主角：玉莹，佟玉莹┃配角：康熙，玄烨，四……
简介：昆仑山脚下，河阳镇少年杨真，殒身灭命在一场大战中，却在死亡七天后，奇迹似的从坟头里爬了出来，从此进入昆仑派玉霄峰一脉。　　一年后，因为体质古怪，无法炼气，再加上有人密告他师父违律收徒，于是他与师父定下五年之约，在万青谷从头……
洛倾柔与患重病的妹妹交换了心脏，不料这不仅没有改变洛漫柔对她的看法，在争执中洛漫柔还对她起了杀意。　　意外坠楼的洛倾柔醒来后发现不仅自己变小，还身处一个令她感觉熟悉而又陌生的世界。　　在森林里她遇见了一只衰神附身的猴子，在倒……
以帅哥闻名的“BLUE”漫画社团的吉祥物，　　竟然是只又丑又胖的“小恐龙”,　　而且还是从大马路上拣回来的。　　其实，她不仅会收拾屋子送原稿擦铅笔线，　　煮味道很好的咖啡。　　心情好的时候，还会用……
京城被围，社稷危在旦夕，她身为一朝公主，沦为敌军统帅最卑微的囚奴。 见到他，她是带着恨的，带着身为主帅的他将父皇逼入绝境，将大秦江山推入万劫不复的国仇家恨。 从受尽屈辱的亡国公主，到尊贵的镇南王妃，再到执掌天下的九五之尊，……
从未遗忘的爱情，虽然留下了满身的伤痕，夜里醒来还会突突的疼。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
生于金陵达官显贵之家，高门嫡女，却落得死无全尸的下场。重生于十二岁那年，不知躲不躲得开，命运的安排。长街长，烟花繁，你挑灯回看。短亭短，红尘辗，我把萧再叹。你若撒野，今生我把酒奉陪。******……
绝色美人江雪倩她不贪求荣华富贵，她只想要平静自由的生活，可是造化弄人，她竟然要嫁给皇上，坐上皇后的宝座。皇上琉璃日久生情，渐渐地爱上了这个女人，他对她说：“我不会让你离开我的，我爱你，我要你永远在我身边。”可是江雪倩不想做一只笼……
惨烈的失恋后最该做的事，当然就是去轰趴找艳遇，男人造成的伤就要用男人来治疗，江逸洁准备把这句话发挥得淋漓尽致。隔天早上醒来，她赫然发现枕边的帅哥是个陌生人，身为一个有气魄的台妹，她却表现得很肉脚，蹑手蹑脚逃开现场，不带走一片云彩，只留下……
穿成下堂妾也就算了，还附带一枚正太做包子什么？肚子里还有一只咳咳，还算老天公允，还有空间养着我们娘仨某忠犬：媳妇，还有我呢某卿：你给我跪地板去种田生活，家长里短，随身空间，小富……
重生前的她是普通到不能再普通的普通少女重生后的她是身具异能的全能天才时光倒流回到过去，她要把命运掌握在自己的手中(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
自从那天坐上他驾驶的双层巴士，章幼慈便迷上了他的背影，而他却喜欢一个女人从电台里飘来的声音，殊不知，这个女主播便是章幼慈。两人皆遭遇过生活及爱情上的打击，以致在这份隐形的伤痛下，两人对爱情有了新的认识。
孤独是空气，你呼吸着它而感觉到自己存在不是不想为一个爱的人，陪着他同甘共苦。如果有一个男人值得深爱，为他抵上命也是幸福的。只是没有那个人。感情是最难带来温度的物质。因为它不成形，因为它不持久，所以不值得信赖和依靠我……
女强人来到了敦庆朝一平民家庭，雄心勃勃，却发现无计可施，只好努力调教敦厚的夫婿，但回回似乎都事与愿违，碰壁无数…(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
她本是豪门华氏嫡裔贵女，父慈母爱，自小娇养，更有一幼弟乖巧可爱。不料家遭惨变，父亡母丧，亲族薄恩寡情，致使幼弟被拐，族产瓜分，最后她娘舅家中竟贪图商户聘礼将她堂堂豪门贵女嫁予商户，岂料夫家无情无义，三年结发，一纸休书。 最新公众章节：
喔，生目H没看过像她这么可怜的人──从小到大，没接过一封情书；全天下只有爷爷一个人说过她漂亮；没被人追过──野狗倒是多得数不清；而且长这么大，还没谈过一次恋爱！厚～～做人就该有恩必报，既然她小时候……
宅院大，是非多，冲喜娘子远远躲。有道是嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。所以本事再大也不说。相公啊，你装你的，我过我的，闷了斗斗嘴，闲了揭揭短，富贵荣华一把抓，温馨生活两不误。最新公众章节：
苏意晴永远忘不了那个充满火光、屠杀的夜晚，一瞬间，人间、地狱成了永别，她不再是倍受宠爱的小郡主，反成了孑然一身的天涯客，八年来，复仇的意识苦苦地支撑着她，然而，血仇未报，爱情却先来叩门，一次次的相……
真气死人！这副理老姑婆趁上司出公差，竟叫她到合作公司向色胚课长拿资料，害她被偷摸屁股白白给人占便宜不说，现下又遇见个撞倒她还理直气壮的肥猪，叫她气煞的当场上演泼妇骂街的戏码，不意瞥见他身后……
限他三个月内把狮身人面石像弄回岛？　　他们胡氏一族的大家长又发神经整人了，　　胡莱不得已的来到埃及，心情很不爽，　　他一不爽，就会四处乱放电，　　咦，这女的没被他迷倒竟还叫他妖怪？！　　她是眼……
穿成金枝很艰难，活得菜叶更伟大！导演助理死而复生，却来到一个不一样的宋朝。只想坐享个荣华富贵，哪知道面对的却是机谋诡谲？她自静默向纷华，任随波澜走浮萍。他日相逢东山下，须知姻缘有前因。最新公众章节：
天哪，这下脸可丢大了！　　为了让未曾谋面的富家公子留下好印象，　　她这猪肉西施今儿个可是精心打扮，　　一改大刺刺的粗鲁样还奉上微笑耶，　　谁知那些不知好好的臭地痞，　　竟敢当她面欺负老婆婆要保……
安宁妈妈，只要你觉得你是幸福的，那么，我就会尽一些的力量守护你所谓的幸福。你用你的生命守护他，因为你深深的爱着他。你说即使你的身体不在了，还有你的灵魂。那么我也用我的生命守护他们，因为他们便是你的幸福。我别无选择。妈妈，感……
她她她……这个身价上亿的凤凰女好象捞过界了吧？　　闲闲没事跑到他家当女佣，摆明就是煞到帅哥了嘛　　哪知道一见面就凶巴巴，摆起千金架子对主人呼来唤去　　一天到晚虐待他的心智，把他蹂躏得有够彻底　　就因为……
简介：姚龙原本是一个人见人厌的地痞流氓，尽干些偷鸡摸狗、调戏妇女的勾当，有一日鬼派高手邱长生路过，见其根骨还算不错，便发了善心收做关门弟子。　　姚龙原以为人生际遇就此改变，孰料丘长生居然将自己忘在了角落，每日里生火造饭、洗衣扫院……
赫连青绾（赫连国的皇上，极其宠夫。）紫勋（敢爱敢恨，杀手一枚，单纯的让人心疼。）即墨染玉（无敌妖娆妩媚，武功极高的神秘美人。）慕千尘（特立独行，和青绾一起长大的男孩子，贴身侍卫。）墨檀（聪……
今天是黑色星期五，还是她霉星高照？竟在高级住宅区遇上杀案，还是视若无睹闪人要紧，免得惹祸上身，可……这「死人」居然抓住她的裙o，啊！别拖她下水，这年头随人顾性命，休怪她一脚踹开他，外加一顿粗饱让他松手，以为衰尾已离她远去，没想到「寄住……
她，26岁，不尴不尬的年纪，不算大，但是也不算小，可是确是已经跨入到了“剩女”这一行列。但是她叶樱璇不在乎。背后复杂的身世对她的爱情之路又会有着怎么影响呢？　　他是墨氏集团的总裁，同时还是.没有人敢妄加揣测他的心思。都说女人是善变的，可是……
穿越前，她是鼎鼎大名让人闻风丧胆的唐少校，端庄正直，心狠手辣。 穿越后，一睁眼，竟是要被人强暴！好嘛！哪个不长眼的竟敢欺负她唐少校，定是活腻了，看她不怎么玩死他们！ 皇帝赐婚，宁亲王当众拒亲，她立即顺其意，故意贬低自己，让皇……
你在的天堂,我没有翅膀我追随不到.一生很短,短到连珍惜你的时间都没有人生好短,短到连句我爱你都没有说出口(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
大将军的女儿要比武招亲？真的假的？听说龙大小姐很「特别」，这其中该不会有什麽「诡计」吧？堂堂御史大夫上台叁一叁，轻松两三下，老婆抱回家，洞房花烛夜，亲亲小冤家，唉呀！我的妈，怎麽是个母夜叉？！原来龙大小姐真的很「特别」┅┅
穿越?！当我得知自己穿越的时候，大脑当场死机。这……这也太不可思议了吧！不会是在做梦吧？不过既然让我穿越到了这里，那我也不能辜负了老天的一片好意。先大闹一通再说，机会难得啊，不是哪个人都可以到古代来旅游的。皇帝小子一道圣旨……
一个心理系即将毕业的女生，历经爱情之火的炙烤，千疮百孔，已经决定放弃爱情，是什么让她重燃爱的火焰，是绝世好男的出现还是难以割舍的旧恋？新欢和旧恋到底何去何从？怎样才会获得真正幸福，参破爱的真谛？谢谢女生封面组滴梵、洛，给……
她到底是吃错什么药？！　　怎么人一到外国度假，淑女马上变浪女，　　吃饭、跳舞、冲浪、潜水、日光浴，　　样样陪他做，连kiss也来，　　好在心头抓得稳，不然就和他嘿咻嘿咻了，　　呜……羞死人啦，看来……
嘿嘿、小忧第一次写文、文笔可能有些生涩、担待哦~保证不会弃坑！^__*)嘻嘻… 场景一 “你以后多笑一笑吧。”看着果儿美丽的笑容，犬夜叉说道。 “什么？”果儿惊讶的问。 “咳，没什么我是说我决定让你和我一起找四魂之……
她是来自二十一世纪的一名特优教师睿智精明，才华横溢却为救自己的学生失足坠楼而死一朝穿越，却附身在一个同名的弱女身上为了生计，为了自由，她以男装行天下，努力自强，辛苦打拼……
里面有鬼里面有鬼里面有鬼……有胆子看到最后么看到最后么最后么么么么么……（OTR。。国庆赶稿后遗症抽风状态。。。持续一周。。。。）PS：更新改到晚九点半~保证一天2000字以上~~~Q群:90798902敲门砖:……
是蜕变，还是原来就是这样！ 是什么让她掩饰自己原来的样貌， 受过伤的心？ 还是不相信这个世界？ 再或者是她原来就没有心・・・・・・ 怎样・・・・・一个人不好吗？ 自由自在 她一直是这么认为的，即……
两人的爱情，她本是主角，却只能在人群中听说他与另一个女人的恩爱，他起了包养她的念头，她选择放弃爱情，留下尊严，做不了正太也不委身当情妇。爱情自私，她宁愿亏欠，也不让自己孤独，所以她选择了一场试婚，赌自己不再爱他。A+B=距离A+C=幸福B+D=计谋……
※古穿古，灵魂附体，女扮男装，爆笑，虐心，腹黑，强大！ ※“皇上！娘娘难产，保大保小？” “小！”男子负手立于床前，寒意逼人。 那天，她亲耳听着这残忍的一个字……
缺月桂疏桐，漏断人初静。谁见幽人独来，缥缈孤鸿影。　　―――《卜算子》　　他，为谁笑，为谁哭，又为谁白了那一头乌发。情，为一个情字，前世今生，他至死不悔。来世，来世，来世他们相约，守住白头誓言。管他世俗，管他天与地。今生又有……
一见钟情，最是无可救药。　　偏偏她一进大学，刚入社团就“认识”了他。　　爱情。可怕的爱情。　　两个好朋友，喜欢上同一个男生……　　这种戏码，实在老套到没人想看！　　可是，遇上这种“煞星”，除了……
她真的真的不像别人口中说的那样无情和滥情 若不是怕伤了那些狂蜂浪蝶的面子，她才不会理他们 只是才刚跟人分手，就立刻有人向她毛遂自荐 既然这个男人想当“赶死队”，她就给他一个机会 妈呀！这男人好霸道 管……
精灵花小舞要说什麽样的故事？情深意浓的风与信子。 她七岁就住进凌风的家， 逆来顺受、乖巧地度过好几寒夏，只因心中有他。 直到「不小心」发现一个「事实」，她随即悲痛不已， 该如何面对那张开朗俊逸的笑脸？以及日日梳眉的誓言？ 她恍然明白，原来命……
本是皇家保镖，却因为同门师兄的背叛，穿越异世，身为天凤王朝的琅琊王爷。 天下风起云涌，皆为皇权而来，唯有她，身陷阴谋，却不在乎那张冰冷的帝王之位，只是，她有她要保护的人，她不得已，只得站上权利之巅。 精彩片断： 最新公众章节：
如果爱一个人比那个人爱你更多，你如何取危克回答：「我永远不会让她知道。」她回答：「我会永远逃开。」于是，他没有让她知道，而她也逃开了……六岁那年，她与他初次见面，并深深为他所炫惑顶着私生女身分进他家大门并非她能作主的十六个幽杳的寒暑！??/p> 最新公众章节：
2050年，变异生物涌现，古武盛行，一代武术天才嘉敏在为求突破而激战怪物时身陨，灵魂却到了1905年，那个动荡的年代。动荡年代，人才辈出。既然生于此乱世，一代奇才家敏又岂肯居于一隅，位居人下？国家危难，她怎……
奶奶的突然去世，让我再次回到记忆中的老家，在这里我发现了一本黑皮的日记，拂去上面的尘土，我把它带回了家。　　好朋友接连的自杀让我惶恐不安，在一个漆黑的夜晚，我看见了那本遗忘了很久的黑皮日记，打开后我居然发现了一些奇怪的文字，仔细……
芙蓉花精经过千年的修行即将荣登仙位　　在那之前，她必须下凡了却前世的情缘……　　这袅娜女子恁是大胆哪！　　之前无声无息擅闯皇宫，说是为了看当今皇上长啥模样　　而她的理由竟是……
古代农家少女田二妞的成长故事。架空，欢乐现实向。书友群号一零七二三四九五二。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
飞鹰组的幕后指使者战飞，从小就在孤儿院长大，身负仇恨，性格孤僻、冷酷、残忍。本是为了隐藏身份住在MM公寓，却遇到了因为失恋离家出走的冰绮玲。娃娃般可爱天真的冰绮玲竟为了同一个原因住进了公寓。是阴错阳差的计划还是命中注定的姻缘……
韩浣儿练就一身勾引男人的媚功，就是为了毁了他。她用她的尊严和贞操换取他的宠爱──然后，她就要亲手杀了他，让他尝尝被人背叛的滋味。可是他的温柔对待、他的呵护备至，却让她迟疑了──或许，早在她当众誓言要当他的女人那刻……
在很久很久以前，有两个孩子曾在许愿树下许过愿，是一个可爱的男孩和一个美丽的女孩，　　他们许了这样一个愿望……可爱的小男孩许了：希望能快快长大，长大了以后就把他身边的　　这个小女孩娶了，永远给她幸福、快乐，不许给她受任何伤害………
前世： 他是仙界风华绝代，仙法高强，人人畏惧的九月上仙。 而他却只是身怀上古莲元，法力低微的一个小小妖界。 他们执手相恋，三界之中谁人敢阻。 谁料，上古莲元仙，三界联手，陨落青莲，九月亦随，自毁仙魂，转世重……
她穿越了…她武功高强，还有了宠物…她是老板…她受到了开国皇帝的赏识…她爱上了邪教教主，那个叫离若天的帅男人…原来这一切都是她在做梦…
幸运小女人挑战美男环绕的一女众夫生活，过关斩将打败爱情大魔王，最终抱得美男归――一句话总结。被追杀，被算计，被抛弃，被迫害，被背叛，世上倒霉事全占！解疑案，斗智谋，战宫廷，混江湖，拥美男，翻云覆雨小女人！……
夫妻同穿古代，老婆三岁，老婆公爵府宠妾庶女老公六岁，老公王府王妃嫡子。【】（1）老婆重点研修生活技能高门宅斗，老公重点研修职业技能官场厚黑。必须完好无损的长大重新结为夫妻。……
这扒儿小姐摸走他的皮夹被逮着，竟然说只要把钱给她，就心甘情愿陪宿一夜，他当然不会如此乘人之危啦，可是他好心助他们祖孙俩渡过难关后，她却出其不意的离开，没多久居然现身酒店坐台！好，既然她喜欢由恩客来照顾，他也不在乎从绅士变成大野狼，只是他……
若不是发生意外，　　哪会让这个死对头发现她死守7年的秘密，　　如果他上道点装作没事也就算了，　　没料到他居然强迫她放弃最爱的赛车，　　为了梦想她忍辱负重一哭二闹只差没上吊，　　但这个不懂沟通的……
亲们，这是我的第一篇小说哦！有什么不好的请指出，谢谢！！下面是简介??女1晴紫月，整个一黑腹女，阴不死人不偿命。身份保密女2佟佳佳，晴紫月，夏子怡的死党兼姐们，身份保密女3夏子怡，晴紫月……
蒲桃，努力吧！好歹你也是只夜兔啊！蒲桃，吐槽吧！有些事情吐槽点太多不得不吐啊！蒲桃，快逃吧！在强人遍地的世界飙泪狂奔吧啊！蒲桃，坚持吧！即使没有米饭也要吃……
她－－慕紫陌，19岁，大学保送，正经工作不干，去美发店体验生活，被无数无敌帅的师哥们宠着...但是依旧是她甜甜的范儿...但是貌似这个被所有人都看在眼里的女主角，其实有她自己的想法，至于经过吗，还是随凝凝来看看吧！~~~第一部紫曦再……
一向疼爱她的父亲竟然说要再婚？听说继母还有个快要三十岁的儿子？不！她绝对不接受“秦岳联姻”这种事！虽然对方儿子也不赞成，可一味认定她老爹别有居心也太过份，害她一气之下就说他是“恋母”的孩子，……
自古穿越多磨难，她霍水也不例外，明明只是个普普通通的小女子，却只因为她那独特的名字，一步步踏出红尘万丈。乱世的纠纷，一个头脑发达，毫无心计的女子，又会如何在这生存？那一袭白衣飘飘的男子，纵使暴虐无情，却致死守护那个女子。<……
君可愿，付真心，了我三千年的绮梦因缘？阿难化石桥，等待静默了多少个五百年，石也成灰，落花辗转了几番轮回！妾身软弱，妾心渺小，只够等君这一生一世……君可知，唯有你的痴心，能让我梦得酣甜……(本站郑重提醒……
冷家大小姐 冷月息，在8岁那年遇见了 凌 可就在月息12岁生日时离开了.6年之后，月息来到新的学校，却遇到了2位帅王子，月息又在踌躇之时，遇见了 有6年之久未相见的的 凌，从此 三个人展开了生死别恋.最后，月息会何去何从呢？
街角那个卖身葬父的孤女是他命中注定的妻子？ 　　该死的江湖术士！简直是一派胡言、妖言惑众！ 　　想他一个堂堂冷鹰山庄的少庄主要啥女人没有， 　　居然断言他将会爱惨这个十来岁的小丫头？ 　　很好！他买下她了……
披上道袍,许下一世相随、永不背弃的誓言。她如扑火的飞蛾,无怨无悔,可在师父心里,她究竟算是什么？是可以利用的工具？进献的祭品？还是可有可无的影子？或者许过的誓言,终只是一场无望的虚幻。……
星阳是一个人才之地，两个抱有不同理想却为了设计这个共同目标而努力奋斗的天才学生在此邂逅，等待著他的却是一连串关于亲情，友情以及爱情的秘密……经过生离死别，曾经的梦想是否重要，5年后的重逢是否有了勇气去面对，关于这个漫长的故事正在罗……
她是姐姐，三女中最聪明，最厉害的一个，他，融化了她冰冷的心 她是二妹，三女中，属她最看得开，怎么回事？“算了，既然要嫁，就嫁了吧” 她，最小的妹妹，可爱是她，单纯是她，倒霉.也是她，他会和她吵架，因此引开了心底的那段情根 最新公众章节：
【腹黑爸比＋腹黑宝宝＋小白妈咪】她只是想阻止他们的XXOO而已，哪里知道戴大美女脚一滑脑袋撞了个包。她只是想做了坏事就关灯溜之大吉而已，哪里知道总裁大人一把揪住她：“今天你想玩特别的，我陪你。”她只是不止一次地想要扑倒……
当我期待他表白“我喜欢你”的时候，他说的竟然是“我不记得你了”；它说“真正的伙伴是永远不会失去的”，可当它苦苦等待了几百年的主人突然回归时，它会选择谁？帅哥师傅在异世的政敌上门寻仇，我这个……
历史记载、名家讲评的武则天，是一个冰雪聪明，果敢有谋的一代女王。但是，史书的记载和专家的分析不可避免地参杂了一些被结果影响的味道，也许，武则天她只是一个小女人，也许她像平常女人那样崇尚爱情，至于她是如何一步步提升自己的地位，直至登顶……
她，一只入世不深的狐狸，为得到宝物而代嫁王府，原本以为计划天衣无缝，却因他的闯入而一再改变：他，掌握天下兵权，却无心称帝，为娶心爱之人而阴谟算计，却在冥冥中爱上她......等待他们的是上天的考验，还是人为的挑拨，他们又会擦出怎样的火花..……
啊啊啊――！谁能告诉我这是怎么一回事儿？一觉醒来便发现自己身处一个陌生的环境。最重要的是――身边还有一绝艳美男懒懒的斜躺在床榻上，一袭华丽红绸丝缎，敞露着白皙精致的锁骨，手修长……
遇见，一切只因遇见。。。如果那个时代，没有那个相遇：如果那个冬天，没有那一场大雪：如果那个傍晚，没有那只打碎的玉镯。。。也许，一切都会不一样。“我改变不了你的命运，但我可以选择不与你相遇相识相知。”可是，一旦相遇，一旦想念成为习惯，……
依照计划，顺利为妃，甘愿替身，也要争回面子。她以力争上游，得道为妃为最终目的，她要摆脱被人忽视的命运。权利，金钱，身份，面子，她什么都爱，她都要。为了得到这一切，谁也无法阻止她，哪怕是在乎的那个人？可是，如若皇帝也来阻止……
就算穿越到了一个刚能温饱的家庭又怎么样，爹不是亲爹，娘是后娘又怎么样，新的人生路还是要靠自己走，上天没有给我好的条件，那我就自己去争取，一步一步，小心谨慎，退亦是进，且看我如何开辟新的人生*********************************……
本是千金小姐，却遭遇“狸猫换太子”，更意想不到的是，做的是那换太子的“狸猫”！眼看“狸猫”小命不保，还好有神勇的爹爹带着一家四口去种田。京城繁花烟云似梦，哪比得上小桥流水幸福农家。来自21世纪的丹年虽……
她风汐语，风家的大小姐。家族有钱，有名望，有地位。人也长得千娇百媚，自打出生以来，一直都是众人追捧的对象。人生路上可谓一帆风顺！但她却不像一般的富家千金那般，娇纵，野蛮，当然偶尔使点小性子也是很正常的，但却从来不过份。直到遇到他……
那一夜，他爬上榕树，偷窥她出浴，摔下树来，被毒打一顿，随即被送往老远住宿；但蓉岛上那柔水般妩媚，照亮他的记忆，教他永志不忘……
这是以偶像剧[终极三国]为背景的一篇爱情玄幻小说...因为本人是新手写文...所以文笔很生涩....但我可是第一次那么用心的写小说..不管好不好...我都会写完..不会弃坑...
她，曾是千金小姐，却因为父亲的背叛，失去母亲，从此变得冷默、不屑。好在有一个好人家收养，度过了悲惨又快乐的童年，现在，她回来了，成为了黑道上人人闻风丧胆的杀手，只为报仇。她，千金小姐，却带人温和，与她在璃暗岛一起训练的时候成为知……
我们相识一年，同居三月，闪电结婚。　　我们的日子平淡又趣味四伏，我们相爱至深。　　曾记得王菲唱过那首红豆，她说等到风景看透，也许你会陪我看细水长流。　　莫北，如果可以，我希望我们不用去看细水长流。　　我们的爱，就是那……
她前来寻仇，不意却落入敌人手中， 因不愿苟且当俘虏，但求一死…… 讵料，醒后，她哑了、忘了、什么都乱了， 此际只有他陪在身旁， 殷切关怀她的孤独寂寞， 让她就这……
费雯.洁雅岑是谁？ 有人说，她是法导西梅尔的得意弟子！ 有人讲，他是灰色巫师迪尔斯的唯一爱徒！ 　　有人传言，她是陨……
少年罗刚身怀绝技，隐忍多年，伺机复仇，却不想爱上仇人的女儿，深陷情场的他，毅然选择割断情丝
江善妤一个单纯高中生，有着一张再平凡不过的脸蛋,从未恋爱过的她,没想到在一次惊险的遭遇中,竟遇上市中学校那个被选为最帅气,最有势力最拽的头儿―仵嘏@，天呐！竟是那家伙.........
白天被老板折磨，晚上被母亲唠叨，活在基层滴剩女，伤不起啊！浮华的世界容不小一个瘦巴巴的身躯，当生命重来一次的时候，年爱决定带着父亲留给自己的宝贝战斗到底，慢着，这宝贝……
她如何从乞丐转眼间锦衣著身？是巧合的相遇，还是精心的布局。他欧阳宁斌手握一纸绝命遗书，眼含热泪愤怒的说道：“原来都是骗朕的，原来你一直都在欺骗朕，这是什么？你说啊！”冰蓝咽哽了一下，深深的吸了一口气。不可否认她是欺骗了他，可同时却是深爱……
逗你一乐！！【女朋友怀孕了】一男子正为女朋友的事闷闷不乐！！朋友问其：“哥们怎么了？女朋友出啥事了？”男子抱怨道：“哎，避孕的药我每次都吃十多片，为什么女朋友还是怀孕了？！！”朋友蛋定地说道：“因为别的男人没吃。”华夏上下五千年！！千古……
一夜的放纵！她豁出去了，不就是一层膜吗？她不要了……随便找了个男人，将自己从女孩变成了真正的女人，但是却没想到自己的‘随便’，竟然惹上了黑道的统治者，还怀上了他的‘龙种’。……他年纪轻轻就登上了王者的……
丁晓芬和另外几个美女一直在追求真爱，她们付出了真情，燃烧了身心，献出了肉体，得到的却是什么呢？请看这部惊心动魄的婚爱迷情小说。
我就是夜，孤独、寂寞，还带那么一点点的邪恶。而你是蝶，漂亮、快乐，只是还有一丝丝的冷漠。夜想用它那宽大、漆黑的外衣去把蝶盖住，把蝶隐藏，隐藏在黑暗里，不让其他人发现，从他身边抢走蝶，可是纸终究是包不住火的，你还是要离开我，夜是配不上……
一开始跟费斯理的相遇就是个错误，而且不太美丽，他误以为她是那位美艳的女秘书，抱著她狂吻一阵，老实说那可是她的初吻，也没跟男人躺在床上过，她还来不及出口教训他，他倒先骂起人来了，他质问她的身分、怀疑她的动机……
在惊那大陆，四国霸天下，雄业一触即发。　　她们的从天而降，顺应着古典的记载，历史的轮盘开始围绕着传奇般的人物向前运转。她，谢梨，她，晓宣，21世纪绝顶的天才，竞争是她们间最常见的互动，然而，从小到大每一次的结果都不分高低。这次奇特……
如来佛祖，我错了！！！莫名奇妙的穿越不说，醒来却看见自己穿着火红嫁衣要嫁人了？更可悲的是还被一群土匪给绑架了？我的妈妈呀！运气不会这么背吧！佛祖你是在惩罚我嘛？好吧！我认命，要杀要刮先让我吃饱喝足了再说！不就是进了……
是他害得她身败名裂，是他害得她被赶出家门，是他害得她未来一片灰暗，前途无亮，是他害得她一辈子不敢再相信爱情……所以，像他这种无心无情、罪大恶极的祸首，不是因该羞愧得离她远远的，再也不敢见她吗？最新公众章节：
老祖宗说得对！行到水穷处，坐看云起时，她何其有幸，真的碰到她的圣诞老人了！在她人生绝望到要请问人爱河怎么走时，这自诩连圣诞老人都不如他的“爱神”救了她，给了她一个全新的身分、一片遮身的屋檐，人人喊打的过街老鼠摇身成为“豆浆西施”，她……
“东海有鲛人，可活千年，泣泪成珠，价值连城；膏脂燃灯，万年不灭；所织鲛绡，轻若鸿羽；其鳞，可治百病，延年益寿。其死后，化为云雨，升腾于天，落降于海。”――《寻古店》　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　……
他，是一个大学学生，同时也是一家上市公司的总裁，而她只是一个农村里走出来的穷学生，他和她之间会发生一些什么事情呢？让两个根本没在一根水平线上的人相聚在一起。这本是我的第一本书，希望各位读者大大们多多提些宝贵意见，谢谢哈！<……
一场意外的事故让原本是剩女的她重生回到了初中，重新找回年少的自己，开始挥洒一段不一样的激扬青春。不经事的年纪，生活本应多姿多彩，但她却心系迷彩，梦在军营，当终于拾起曾经的梦想，穿上向往的军装，迎接她的，是成长、迷茫、友谊和爱情…… 最新公众章节：
温馨，爆笑，血腥，暴力，综漫，甜心，变身，魔法，男公关，音乐，男仆，女仆，执事，剑术，反穿越，天使，恶魔，阴阳师，吸血鬼，武士，重生，明星，妖魔，黑道，恶灵，神社，YY，豪门，契约，杀手，战门，任务，治病，言灵，决斗，神器，皇族，驱魔……
她只是个平凡的都市女，偶得一面古镜。一切由古镜开始，不同朝代，甚至奇异世界，往来穿梭，每次都躲不开的桃花，镜里镜外，缘起只是那个注定了几世的他。
追忆流年落红翩翩缠绵比翼连理缱绻　　恨月总难圆相望人无眠昙花现　　红叶漫天纷飞思念幻化沧海桑田变迁　　滚滚红尘远玉翠伴朱颜寻夙愿　　弥漫纠葛岁月蹉跎朝夕细数别苦望信如面　　紫藤散落是非对错晨暮挥洒离愁萦绕指尖……
他是当今圣上的皇弟，是一人之下、万人之上的王爷，打出世起，周遭所有人都畏惧他，没人敢对他稍有不敬，哪怕是与他身分相当之人，对他说话时都还得字字斟酌，然而，独独这出身“圣宫”的妖女，竟大胆地和他作对，她不仅不怕……
唐娆重生之前只能用两个字来形容：压抑。因为她是个继女，而且是个豪门继女，披着千金小姐的华丽外衣，却干着免费女佣的工作，享受不到千金小姐的权利，却要尽小姐的义务！姥姥不疼，舅舅不爱，亲娘逼急了也要把她往死里拽！ 最新公众章节：
唉!实在搞不懂,这个又高又帅的留美博士,她明明是个有脑袋又有脸蛋的女孩呀,怎么他会放弃她呢?难不成这帅哥比他这个机器人还要笨?!它还满怀希望它的主任Betty能当Anson的"宠物呢!可是,他说她不够好,所以他不要她了......不会吧!难道是这二人故弄玄虚
水云舒穿越到古代一刚满四十天就出天花的小女孩身上，然后发现：母亲要强、父亲老实、奶奶泼辣强悍、叔伯们唯利是图、姑姑们见钱眼开、舅舅嗜赌成性、姨们各有盘算，再加上时而添油加醋的极品邻居，这一家子好不热闹！且看主角……
本小说主要内容是写曾晴在2009年返回家乡工作历程，即是纯真温馨又现实残酷。在经历爱情的疼痛及又不避免办公室政治斗争。心灵惭惭成长成熟，才华潜力惭惭锋芒，惭惭受高层重视。但她本人性格淡泊，只想安安静静的做好本职工作，无奈职位与性格异……
妈妈说:女人这一生最好不要错过两种东西，第一，是最后的末班车，第二，是一根筋通到底只对你好的男人。　　我想我一直在为这两个目标而奋斗。　　我叫孙阳，二十九岁。　　在金融危机到来的今天，我迎来了我的爱情危机，这个新社会最流……
套袋打闷棍PK先偷袭，背后捅刀子杀人抢boss……黑是黑了点……不服？抡魔杖敲死你！！纵情人生，快意游戏，现实、虚拟，她只希望生活的选择权在自己手里！*当卖萌的彪悍女遇见卖萌的妖孽男，平淡的故事……
别人重生不是皇后贵妇，就是富家千金，凭啥俺就成了一个童养媳，而且还是农村户口？！最糟糕的是，还是一个官匪难分的年代，这让小女子咋活？好在吾道不孤，家中有四壁，床上有病母，身旁小丈夫，下面还有一群鼻涕娃……咦？老公是指望不……
珍惜重生，远离主角，成了她穿越后的铭右铭 穿越成南日皇朝三大名门之首沐氏家族的九小姐，庶出，不得宠，却也背靠大树好乘凉。 <……
在声se糜lan的风yue场时，他是一爪封喉的嬉皮流氓，他是杀伐果断的救世主，而她却要经过炼狱。他们精通算计，狼狈为奸，睚眦必报。他们是新时代的四有新人“有金钱，有身份，有背景，有手段。”他们做事情的原则只有一个：作为强者……
那些故事里不是说式神会听主人的命令给主人打扫房间驱赶妖怪吗？　　怎么她杨若水莫名其妙收了个式神，却没得这些待遇。　　这还不说，她的式神跟个爷一样，天天要她给他做饭洗衣服。　　更过份的是，她那倒霉式神居然还逼着她去捉鬼。 最新公众章节：
曹心莺,绰号「贪心鬼」,待人处事的唯一准则是──夺自己所贪！贪吃、贪玩、贪睡、贪小便宜,凡是和「贪」有关的她都沾得上边擅长抓住旁人的弱点迫其为她做牛做马 ,整人招数堪称一绝。父亲大人要她去「抢」妍姿化妆品在台湾销售的……
男友的去世给姒莹造成的打击很大，家人看到终日郁郁寡欢的她担心不已，于是决定给其转学。刚刚放下过去的姒莹没想到转学的第一天便看到了那张熟悉的面孔。一样的面孔，一样的声音，几乎一样的所有，唯一的不同就是那天使般的笑容变成了恶魔般的冷笑………
她穿透时空的隔阂而来，踌躇满志势要玩转人生，演绎豪华的穿越之旅。　　然而历史毫不留情的泼了她一盆冷水。　　遭受打击的穿越女委屈的向着米虫生涯迈进，只是前途是光明的，道路是曲折的，难道名字叫安宁就能真的一辈子安宁么？　　本……
怅恨不逢如意酒，寻思难值有情人。从世外桃源般的山谷回到熙熙攘攘的喧哗京城，那些平静逍遥的日子似乎渐渐离她远去。热热闹闹的生活开场，身边一个个形色各异的人，一件接一件意想不到的事，让她的人生向完全未知的前方驶去。……
“我真希望可以像那月亮，超脱、独立，不属于任何一个人。”贵为公主之尊，曙公主只有一个小小愿望，但实现的机会难上加难──若无法离开这深宫内院，只要阙护卫能像儿时那般陪著她，那她也是快乐的；偏偏，她的心事明明阙怀安都……
我想拥有　　天啊！她和他还只是初初见面的陌生人　　说出如此露骨的话语实在令人脸红心跳　　若不是他自信过了头搞不清楚状况　　就是她一直以来低估了自己的魅力　　硬是让浪漫多情的贵公子拜倒石榴裙下……
她，一个失忆女子，不知前尘往事的现世女子。他，一国之储，遇到她，或许是命定的劫数。他是这个国家的最为逍遥的亲王，只能将对她的感情深深埋藏。她，一名小小的婢女，却不曾，原来身世竞是那般的…………
她，苍白的面孔中，那绝色紫美瞳，那一抹微笑只为了他。
她又梦见项羽了，是日有所思夜有所梦吗　　此刻她正读着一个自称项郎的作者写小说，书中娓娓述说项羽和虞姬的爱情　　两千多年前，十九岁的项羽邂逅了虞姬，她的唇瓣在他额上印下柔柔一吻，他们相约隔日在湖畔再见面，但他没想到一等……
”你为什么不让我死！“每当午夜梦回总是她那凄厉的呐喊声，当初的做法是不是最正确的？ 残华依旧，你可知我心。我静静地抬头看明月，明月却不知冷暖，只留清风穿丝过。“王，夜深了。”看着身边自己一直爱护的女人，鸣王只想起那个又调皮……
她是现代的小桃，是唐朝的崔夭夭。她一心辅佐武则天，登上帝位。可是却偏偏爱上了李贤。在事业和爱情中她该如何选择。理智一次次告诉她，她该和武三思在一起，可情感却让她对李贤念念难忘。历史上李贤死……
喜欢的话请留言或者收藏，就太感激了啊。O(∩_∩)O 一段失去的记忆牵引出一场华丽的浴血盛宴。看三个颠峰少年怎样护卫自己的爱情、亲情和友谊。 他，一个爱上自己妹妹的少年，为了能和她在一起奋不顾身跳进黑道，沾染满身的罪孽。 ……
生于金陵达官显贵之家，高门嫡女，却落得死无全尸的下场。重生于十二岁那年，不知躲不躲得开，命运的安排。长街长，烟花繁，你挑灯回看。短亭短，红尘辗，我把萧再叹。你若撒野，今生我把酒奉陪。******……
重生了，谋生的手段就是做媒婆！生意也很好，第一桩就是给‘前夫’保媒！你高高兴兴娶了妻，我欢欢喜喜嫁了夫，拿谢礼！这下咱俩可以两不相欠了吧？可是为什么，你却和我杠上了？！……
他，注定要做一代枭雄，但失落了心的他能做一代明君吗?只因，心系魂牵的她――是他下属的妻!他得到了，却换来她绝情的一刀，是自食其果?是情难自拔?“天涯海角，老死不见，你我恩怨一笔勾销。”倾心相对……
神马？我死不久末世就降临了？还好我死得早……神马？又有末世？不带这样的，非让我赶上一回不可么？人类进化的速度我是赶不上了，但至少赶上了末班车凑个魔武双修的热闹。只是，想让我生孩子？你们做好准备了吗？……
他是服装设计界的领头人，她只是一位他在路边带回家的天才钢琴少女，还带着一位可爱的弟弟，可是她不想要依赖他，抛弃一切，离开这里。在异国他乡，她的淡然吸引住了一位少爷，最后，她会完成妈妈对她的期望吗？还是，回到他的身边......最新公众章节：
他在转身的瞬间对她说：你将是我这一生时刻牵绊着的影子。　　再见时亦是永远不相见。
什么叫驻站作品呀？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
喝!欺负人嘛!她优秀是优秀，可也不能专派些无聊的任务给她呀!铁定是司令看她这克坦星球上最俏丽迷人的巡航员太闲了，才要她穿越宇宙时光走廊到那叫捞什子的“地球”，寻那架在公元六五年失踪的飞船――什么 六五年 现在是地球公元二○八六年，六五年也就……
她助他得到富贵，却在他权势滔天时，被活活逼死。重生回到当初，她将步步为营，借那倾城男子之势，为自己谋一个富贵悠闲。――――淡淡一笑闲袖手，转眼翻覆世间云。##满朝凤华的作者孤钵携……
谁说豪门就幸福？自从步入豪门后，她的生活就被彻底搅乱。虽说个个是美男，可为什么都企图囚她在身边？爱情与仇恨，将原本单纯简单的她拖入黑暗的深渊。血染的爱情，是否有花盛开在复仇之路的尽头？最新公众章节：
一代青年大侠柳如纸受伤跌入山谷，却被一个绝顶聪明的无耻断袖男捡到，更为了报答他的救命之恩带他出去闯荡江湖，他的“大侠”生活从此受屡屡到侵犯，更为悲惨的是，他还得靠着断袖男的吻活着，这让他何去何从？
你若化成风，我愿化作雨；风雨两相依，此情无绝期。「题记：千年之恋」☆☆☆千年前，一对儿郎才女貌的生死恋人在七夕圆月夜，私定终身。她手抛三尺白绫心含恨「若有来世，请记得我的名字，」他手持三……
千年的寂寞呼啸而过，璀璨的银河仿佛缠绵最深的情缘，晶润的生命因为有了情的存在愈加闪烁。刹那凝成永恒的时刻，瞬间幻为梦里的轻歌。 因为爱着，所以记得；只要美丽过，便是无悔的选择…… ++++++++++++++++++++++++……
三年前的一次意外邂逅　　她的心就已偷偷交了出去　　三年后的再度相遇　　她更是执着的认定他是今生唯一　　他虽豪情四海，面对她的柔情也难不动心　　对爱欲拒还迎，只因不得已的原因……　　在繁华若梦……
姐穿来的时候，太子还是个啥事不懂的小BABY姐穿来的时候，大阿哥还挂着屁帘满屋乱转姐穿来的时候，九龙夺嫡的另外七龙都还没有出生姐穿来的时候，康熙是个正在为三藩之乱头疼的忧郁小青年姐看着他们一步……
她们和他们，青梅竹马他们和她们的恋情，令人羡慕嫉妒恨她们和他们，有时见面就吵他们和他们，绝不容许对方收到伤害她们，全球第一大帮：【血忆宫】他们，与血忆宫并列第一大帮【暗】她们，黑道Queen：【嗜】……
穿越来古代做个7岁的农家丫头，偏偏是在重男轻女的何家；娘亲是个包子，伯母是只母老虎，两位奶奶也不是省油的灯；不怕不怕不怕，且看咱枣花如何用小心机，小智慧步步为营；带着包子老娘和未来的正太小弟弟，咱发誓……
执子之手，陪你痴狂千生；深吻子眸，伴你万世轮回。执子之手，共你一世风霜；吻子之眸，赠你一世深情。我，牵尔玉手，收你此生所有；我，抚尔秀颈，挡你此生风雨痴情、无情……
这是一个重生在美国90年代初的中国大好青年的故事，他让功夫电影成为了好莱坞的主流之一；他让奥斯卡的小金人史无前例的连续三次颁发给一个中国人；他甚至还能在客串的体育赛事中散发出让那些巨星都嫉妒……
穿越成了月光疾风的……侄子？这是谁？龙套的龙套吗？　　本想淡定看风起云涌的他，在激情四射，火光乱迸的火影世界里，能否如愿独善其身？独善其身，真是他的愿望吗？　　一沙一世界，他想要的火影世界，究竟是什么样的世界？　　原名《……
力千钧在走南闯北的“霸寨马帮”里是数一数二的好手，虽然他平时不拘小节，却也不禁要骂起他家帮主大人――就算再如何无法无天、嚣张乱来，也该有个底限吧？竟不问他意愿，随随便便就把一个姑娘家丢给他这汉子，这如同将出生……
都是水，何必装纯？都是羊，何必装狼？　　当不了良家妇女？Ok！转行做妖女！　　既然天生妖艳难自弃，不如笑看流言蜚语间！　　……　　她莫名的穿越重生，却背负了尘世累累骂名，　　她冷眼旁观，置身事外，却一次次卷入风口浪……
她本是大龄剩女，一场意外的穿越让她成为了十岁的幼童。让她成为他的贴身侍女。他的家被灭门，她带他亡命天涯。复仇之路的艰难险阻，他们一步步的克服，躲避仇家的追杀，他们隐姓埋名。　　偶初次写文写的不好希望各位亲们多多指点啊！谢谢了！本……
一位亲情爱情都严重缺失的二十六岁女子，大学毕业后无意中得到一枚拥有储物和种植双重功能的空间戒指，于是自我放逐的在全国各地游荡，摄影绘画。后来身心疲惫，想要找个风景秀丽的山村隐居之时，却意外的穿越到一个物种极度贫乏的异时空，一时之间，……
她留在伦敦念书根本是狗屁，还不是在等他来的第十三次相遇。他的古板也是世界第一等，每次去找她都死鸭子嘴硬，说是医师国外开会顺便绕过去，还在第十三次相遇给她空欢喜。她一直在等待那三个字，没想到一夜过后他竟说“我会负责……
他说：我不会让你有再次舍命救我的机会，我让你好好活着，为了我，为了兰陵王高长恭，你必须活着。那一刻他衣袂飘飞，灿若星华的眼眸雾气缭绕，如瀑的青丝泄了她一肩的柔情，妖娆若神邸上空肆意飘摇的红云。他们同样向往在那一片杏花香飘四野的旧宅，……
他默默地爱,她懵懂天真;他们为爱落泪,却被上帝捉弄,就在那个夏末,他们从此颠覆了生命季节
花晓纤，从来没想过这种只在书本上或电视里看到的事有一天会真真切切的发生在自己身上。学校组织室外野生训练课，自己一不小心和同伴走散了，跌到个湖里。醒来后，却发现自己生活的空间不但改变了，而且...而且现在的身份居然...居然是做一个……
她的美、惹人怜。他的冷、惹人爱。"琪琪、不要不要。为什么要那样？"稀儿吃力的喊着“稀儿、不要护着我们、不要挡在我们前面”诗凝和小煜想推开稀儿的怀抱、但还是被推回去。“哼、你们三个去死吧。以后哥哥们就只会喜欢我一……
。双胞胎兄弟之间、他们最后能拥有真正属于自己的爱情吗？(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一块家传的玉佩，一个充满灵气的空间，能带苏芸走上破茧重生之路，过上期盼的幸福生活吗？手握空间，带着家人，种种田，喝喝茶，吃吃美味，看夕阳西下，再完满不过。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿……
宅女安伊雪玩游戏的时候被雷劈了，轰到异界，变成美女，发现自己可以将游戏中的东西带入现实　　帅哥会有的，美女也会有的，阴谋也会有的，什么东西都会有的......
种田、修仙、养宠、恋爱一样也不能少草药种极品修仙欺负人养宠巨拉风恋爱腻死人不到极致有什么乐趣？！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
唐朝？麒玉公主？到底到演哪出戏码？她只不过中了奖，到长江一游怎会「游」成了唐朝的公主？！而这个驸马爷也真是小气，人家明明说只有他的「琉玉」和她的「璃戒」，能送她回二十世纪，他却整天「冰」着一号表情死都不肯……
别人重生不是皇后贵妇，就是富家千金，凭啥俺就成了一个童养媳，而且还是农村户口？！最糟糕的是，还是一个官匪难分的年代，这让小女子咋活？好在吾道不孤，家中有四壁，床上有病母，身旁小丈夫，下面还有一群鼻涕娃……咦？老公是指望不……
她天真可爱的一个女生，他的爸爸死了由于一句遗言就成了他的未婚妻，真的很好笑。他丑吗，不他是一个帅哥重的帅哥...(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他以为他是谁啊？知名企业的小开兼总经理就了不起吗？居然一见面就很没品的说她长得太美是种错，更怀疑她水水的容貌是用人工「做」出来的，甚至打算亲自「验收」，哇哩咧～～他的眼睛是脱窗了，还是临时罢工啊，人家她才二十出头的年纪，怎么也不像３……
问沧海横流，谁主沉浮。小画匠张傲天因对股票市场的热爱，为了自己的理想投身其中，遇上了形形色色的金融大鳄，是在金钱世界里迷失，还是闯出自己的天地，友情，爱情，金钱，何枝可依？何人可信？何人可依？是沉沦，是解脱，谁可言说，谁能看清？
每件事都有多种可能，但最后的结果只有一个。枪已上膛、箭在弦上，杀或不杀，是你最后的选择!《异世奇案录》姐妹篇，依然是私家侦探伊子风，和他可爱的助手夏一唯给我们讲述他们所经历的，各种离奇的、匪夷所思的案件。……
【风尚阁】告诉你：阅读是一件美丽的事情。 【PS】如果亲们喜欢这本文文的话，别忘了点下面的↓【收藏】↓把文文抱回家哦~~这样又又一更文亲们就能在后台看到~~(*__*)~~~
末日的地球，人类无法再立足。机缘巧合之下，黎芮登上诺亚方舟。几万人漂浮在茫茫宇宙中，何处还有文明……群号160520713，欢迎大家踊跃加入！(本站郑重提……
想拥有今生今世最难忘的婚礼吗？　　想成为最让人羡慕的新娘吗？　　在最幸福的时刻，留下一生最美的回忆　　选择连城婚庆事务所，会让你的婚礼――！！　　这年头，连办个婚礼都得上天下海的，我容易吗？　　人人都要最……
1V1温馨文，他是一个痴儿，一生只为他笑，而他是一国太子，为了他当爹又当妈！当太子奶爸恋上了这个偷心的小宝贝，从此，一生为其守候，至死不渝！腹黑帝王+专情小太子+超萌宝宝的奇妙组合，HE！
重生为侍郎府的五小姐……爹不疼娘不爱、人见人厌、花开花憎……还有个说不清道不明的身世……简单地说就是一个不受宠的闺阁千金的翻身史……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－……
穿来穿去情相似，穿去穿来人不同。万千繁华归黄土，真情永留天地中！从失宠贵人身边的低等宫女，到千古一帝的乾清宫夫人，天性乐观的唐果，在梨树守护下，异世生活虽有凶险，终以温馨居多。与帝王携手笑看风起云涌，闲观红楼，……
穿越就穿越了吧，还当了弃妇，这还不算，前世恋爱都没谈过，到这里还当让人家的娘了。不过幸好这小娃儿又听话，又可爱，其实还是不错的啦！反正来都来了，那就让我们好好生活吧！
恋人和情敌还有我，居然都是兄妹关系、？
简介：　　一件神奇古物：封神榜，这是一张能够吸收因果的远古奇物，它能够使用因果点来改变未来和预知未来，甚至能够凭借这封神榜扭转因果，直接创造原本不存在的东西，比如内功，神器，高科技产物，生化怪物等等一切……　　这件威力无穷的传奇……
谁说女生一定要长发飘飘、惹人怜爱？我就偏偏不要这样。谁说假小子就不能能到真爱？我就偏偏要这样做。从前迷恋穿越小说，也没有穿越过啊；现在我都已经没有兴趣了，才让我去穿越！天呐，为什么要这样对我？
女孩安信为了实现自己将近3年的暗恋而放弃了出国深造的机会，回国进入了中国市场最大的游戏公司决心扑倒暗恋对象。而暗恋对象正是她的面瘫BOS，可是BOS大人除了对她实在不感冒之外，而且还对她一头卷发过敏！历尽千辛万苦，经历N次表白……
被皇帝“临幸”就是被“整治”得浑身伤…… 哇哇哇！怎么这皇帝老爷爷有毛病啊！人家她才不从！ 可入宫的女人如果不服侍皇上，就得一辈子做打杂宫女， 那还不要了她这一向茶来伸手、饭来张口的大小姐的命？ 不行不行！她……
他，是商业界的一匹新秀黑马，是一家跨国集团的掌控者，她，是一个平凡的善良女孩，是他公司下层一名小小的清洁工。他们本是两个世界的人，但，一场意外，一桩买卖，却将他们绑在了一起，然，当白马王子与灰姑娘相遇那刻，灰姑娘穿的不是晚礼服，不是水晶……
密林迷路，美貌女子误入天元大陆。村民和蔼友善？不，他们密谋以她换财；公子风度翩翩？不，他欲以她为礼，结交权贵；大叔沉稳君子？不，他想要纳其为妾；于是引来女城主暴怒，欲将“狐狸精”剿灭。逃啊……
简介：他究竟是个什么样的男人？　　身受邪恶的诅咒术，让他学会使用丛林法则对待一些！　　“我没有世俗观念，我喜欢的所有一切，包括女人都是我的！我的仇人，只有死亡！”　　――昔日的白毛，今日的礼仪学院克罗希尔老师，如是……
脸蛋圆圆，身材滚滚，外加一对小象腿，和她的名字可以画上等号，袁滚滚。　　一则广告成了她的噩梦　　借腹生子一枚　　自认五官端正　　身材高挑健康　　二十至二十五岁　　高额报酬：三千万　　论卖……
意外穿越，得到了一段神秘的恋情，产生了不一样的恋爱，结果如何，还望大家多多关注。
夏末，暮霭沉沉的忧愁挡不住她那如水流的明眸。扑朔迷离的身世，爱恨情仇，让人欲说还休。她爱他，却不知他的目的，错爱成就一段生死相随的倾城之恋。雪敏，你是谁？到底谁成就了最终的爱。
一个在二十一世纪生活的平凡小女子，因从楼上失足摔下穿越到了一个架空的古代，。救了一位毁容的男人，从而与他发生了恩恩怨怨，最后成了亲。
重生了，谋生的手段就是做媒婆！生意也很好，第一桩就是给‘前夫’保媒！你高高兴兴娶了妻，我欢欢喜喜嫁了夫，拿谢礼！这下咱俩可以两不相欠了吧？可是为什么，你却和我杠上了？！……
杀人者，人心也，非兵刃之戮；活人者，人心也，非医药之理。你有没有被刀架在脖子上？你有没有亲临死亡？我只是不想像狗一样的活在这世上，然后像狗一样的死去她本是锦绣堆砌出来的天之骄子最新公众章节：
【夏子读者群：198638625（验证信息：书中任一人物名字）】后来我才知道，你才是藏在心底最深的那个人，天下苍生根本及不上你的一颦一笑。于是我舍弃了帝位，追寻了整座江山，却始终没有你的半点足迹。你曾说过，会在一个叫做中国的地方永远等我。……
她，陈忆臻，天真乐观，活泼可爱，却因掉进他的温柔陷阱变得残缺不堪，尊严尽失。最终伤痕累累地离开。她，米露，颐指气使的大小姐，为了得到一切不择手段。他，夏泽，原本要为心肝女友米露出气教训忆臻，却不想迷失了自己，纵然悔恨万般，……
这是一个奇怪的组合。　　小孩，是一个十足的笨蛋；　　女人，是一个冷面王，据说从来没有人见她笑过。　　男人，与他们都不同，他不仅是个话唠，还是个外表翩翩而内里却猥琐的家伙。　　可是，他们偏偏竟然是一个组合……　　真……
天降奇兆，不知是福是祸。　　漫天蝶舞，如梦如幻。几世轮回，不死不灭。悠悠南山，采菊东篱。‘幻’是家小店，出售各类飞禽走兽，奇花异草，古玩玉器的‘小’店。　　那间古色古香的房间里，三个奇异的女子，三颗玲珑剔透的心，看着那渐渐消……
马梦灵从小没有母亲，跟着姑姑，却不得姑姑喜欢。长大，姑姑一心想替她找个有钱婆家。马梦灵从小喜欢字画，而且破有天赋的造诣。她父亲生前给了她一只从祖辈传下来的笔。这笔形似毛笔，这只破旧的笔在无意中吸收了马梦灵的血，有了灵性，从此这只笔画……
因为没钱没房没车结婚，她觉得日子真难熬，不知道何时是个尽头。当她有豪宅住，有名车坐，有很多很多钱，可为什么却想过什么都没有的日子？。。。“我说过，除了商太太的名头和钱，别再妄想从我这里得到其他东西。”面无表情……
一个平凡的女孩绿夏，在2011年经历了多灾多难的一年。突如其来的一场车祸，让自己去到了一个陌生的国度，在那里遇见了自己挚爱的男人，在那里遇到了失而复得的兄长。自己深爱的男人却不能爱自己，自己很想念的兄长却总是和自己作对，当兄长知道自……
记录自己身受的痛苦希望我的泪流会给同感的人儿以慰藉(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
风尚阁告诉你，阅读是一件美丽的事：，
空中飘来一片绯红的树叶，那样的红色像要滴出血来，只见那叶上几行小字：“在眼泪里看你，还有镜子里的自己，吹彻我心中的凉风，你是否听见？”
和穷苦母亲共同生活的女孩明熙在被亲生父亲带进豪门生活后，一下从灰姑娘变成公主。此后更惊世骇俗的与同父异母的哥哥相恋，发展出一段绝世恋歌。
别人都是在飞机上发生艳遇，只有她，是在机上出大糗！ 她竟一个不小心，小小的脑袋瓜就朝眼前的男人胸口撞去── 就像足球猛将席丹的头槌事件精采大重播！ 更惨的事，对方还是个又帅又斯文的大帅哥， 完全就是她心目中肖……
她，曾经独自在黑暗中痛苦的生活，直到遇到了他，她的生活才有了光明。他说：心儿，你会成为我最美的新娘！可是，天不从人愿，一次意外，她，来到了一个不知名的大陆。心心念念要回去的她，遇到了她人生中的他们。　　他，是风流倜傥的年轻皇帝；……
我们四个女生从不认识到认识，中间的我们吵吵闹闹，谁也不知道我们能成为姐妹，讲述的是我们在冲动和淡定的选择。 四姐妹的又名：兔子，松鼠，狐狸，猫咪。 妙妙是四姐妹中最小的一个， 艾香 是四姐妹……
死后重生，坐拥四夫，休掉，统统休掉！她已经斩断桃花，却无意中招惹了更大的麻烦。不过，她有异能她怕啥？敢欺负她，召唤百兽咬死你！什么？异能在那人面前不好使？好吧，既然你虐我的身，那就别怪我虐……
清风无痕还自在,明月天下任逍遥。　　这是一个很“塌实”的网游故事，但同时也是一段未完的奇幻之旅，如若有心，就请随这位理性（闷骚？），却又偶尔顽皮的女主一路同往吧！　　――――――――――――――　　……
她因为剧本的缘故，荣幸的跟当红男子组合H.S住在了一起，平凡的她却爱上了那个冷漠的明星男孩，而每一次她的出现都会带给他烦恼与丢脸的经历，就在他还怀疑着自己对女孩的感觉时，女孩跟别人发生了关系却误以为是他，为了不让她受伤害，他决定娶她，……
辛筱筱很想弄明白到底是怎么了？　　如果是穿越，好歹穿越到一个正常的地方吧！　　凌子啸看着眼前这个从天而降的姑娘，　　又抬头看了看天，　　突然感觉到很是麻烦~~　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~……
她相貌平平，身材平平，家世平平，却有着常人无法比拟的经商头脑。遇到一帅哥，结果倒霉的被他当成挡枪的靶子，一命呜呼。再睁开眼，她是人家的阶下囚，乌龙国丞相家的三小姐，相貌绝色，身材妖娆，家世显赫，唯独这脑子不……
夏暖的一生是悲催的一生，除了平凡还是平凡，而短暂的一生之中，唯一的不平凡就是――死亡！攒了几年的钱终于支撑了一次云南的旅行，可却恰巧碰上毒枭交易，夏暖不幸被波及惨死，而死前的最后一眼看到的是一身迷彩绿的身影，至此后世不忘！……
她只是个没身分、地位、高贵血统的女子， 但精灵王后给这带剑侍女自己选主子的权利， 她谁不好选，挑了个以折磨她会职志的王子，真是「慧眼识英雄」， 他当场就赏她一巴掌，之后的日子可想而知，只有「惨」……
前世，男友搂着小三对她讥笑：你这样倔强又要强让人倒胃口的样子，还让男人怎么活？重生在三妻四妾常见，左拥右抱不鲜的朝代，她宁折勿弯，倔强依然。面对儒雅情深的皇子，冷绝专情的王爷，腹黑极品的双面妖孽，倔强丫头凌漠是……
卓伊是温哥华富商卓宇凡的掌上明珠，自幼被疼爱她的父母兄长当成瓷娃娃般呵护，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。外人眼中，她家世好，学历高，容貌清纯，脾性乖巧，实在是男人娶妻不可多得的上上人选。谁曾料想，有一天，这个“传统听话”……
――那时的天也是这么的蓝，那时的我却是那么的年幼，在我初入宫闱的那天啊，还是自以为可以掌握所有的轻狂年纪，还拥有什么都不怕失去的年轻。　　那一天，火红的宫轿停在家门前，却没有嫁娶的锣鼓喧天，我盈盈跪倒在门前，对父母行最后一次跪拜……
曾经，在她最幸福的时候，上天给了她一个最沉重的打击，她同时失去了深爱她的丈夫跟来不及诞生的孩子。现在，她好不容易决定该是重新出发的时候，想爱人、也想被爱，一个陌生男子无巧不巧地就出现在她面前。他五官端正，……
伯爵从小就背负着悲惨的命运,在成年后创办了灵异事务所,为的是找出所有事情的真相(家族灭亡的真相,自己存在的意义),一连串的奇异事件在他身边发生着,记忆的丧失,能力的苏醒,奇怪爱情的爆发,死亡的威胁.....一切的都在不断上演着......　　其他作……
本文完全符合穿越定律：　　穿越后，她是名动京城的莲花仙子，清丽雅致，温婉动人。娘家是富甲一方的大茶商，婆家是地位显赫的皇宫大内特供商，俗称皇商。　　可是，她是茶商晟家的庶女，而她嫁的则是皇商平家的私生子，这日子就不太好过了。……
什么东西好吃？简小花问。一男黑着面曰，拳头！于是，他的眼被打得好像熊猫！……二男眼冒红心曰，美色！于是，他被剥得精光，那漫天的雪花啊！……三男试探曰，包子？于是，他泪流满面地看着那……
简介：痴迷李小龙，想当动作片电影明星的庄天赐，天生运动神经发达。2岁时，父母带他去龙华寺烧香求签，顽皮的天赐打翻了香烛，差点引起火灾，从此霉星高照，诸事不顺，一位老和尚对他父母说，天赐18岁时将会有一场大难，但如果他父母多行善事，将会逢凶……
左脸天使右脸魔鬼的李艺在演绎道路上走得十分艰难。当她得到明星志愿模拟游戏器，让她得到了死后重生的感觉。模拟游戏器把她送到了1997年的香港，重生在了香港大学音乐系李艺心身上。同时拥有了明星志愿的游戏系统的支持。看她……
一觉醒来，坐拥四夫，休掉，统统休掉！她已经斩断桃花，却无意中招惹了更大的麻烦。不过，她有异能她怕啥？敢欺负她，召唤百兽咬死你！什么？异能在那人面前不好使？好吧，既然你虐我的身，那就别怪我虐……
是毁誉半参的“毒女”？还是绝艳惊才的倾城公子？抑或只是曾经那个玲珑聪慧的小郡主？　　她这一生跌宕起伏，却以惊世之姿，魅惑了天下，敛尽风华把忧伤深藏，她的骄傲天下看见，可是她的落寞谁人懂得？　　血染江山的画，不敌你眉间一点朱砂……
我，原本是一个跨国企业总裁。三十岁生日的时候，莫名其妙穿越变成了一个原本又聋又哑，还有些痴傻的十五岁女孩。身居高位的爹，谜团重重。长相与现世父亲相似的二哥，温润如玉。还有那高贵清华却满脸痞子样的三皇子，满目慈悲的九皇子，神秘安静的赫……
她是一个绝美的吸血鬼，冰冷寂寥而渴望温暖，为什么她总是那么悲伤？谁是她最终的归宿 是温和的萧扬？还是邪魅的冷秋寒？抑或是诡秘难测的风毅？冰冷嗜血的幽？她究竟有着怎样的结局
若是不说，谁能想到赫赫有名的清远镖局总镖头是个不折不扣的女人！她白君若自幼天不怕地不怕。她可从来不信有什么事情能难得倒她。果然，盈利的都是最懒的，赔钱的都是算账的。偏偏有那么个专克她的小东西从天而降到她身边。========……
他不喜欢她，只是因为无聊才看她跳舞打发时间；他应该没有喜欢她，吻她只是觉得她还颇顺眼；他或许不……骗鬼！他到底想说服谁？明明看到她像鞭炮一样爆炸跳脚他就开心；明明吻过她一次就像失控的狼人一样想再扑上去， 最新公众章节：
虚拟世界里也有爱情。即使他是npc，执子之手，与子偕老，那就足够了。没有谁对谁错，想要追求幸福的心，是不会错的。奇遇多多，难道只是幸运？等价交换，从来是真理。黑暗的帷幕即将落下！能逃吗？最新公众章节：
一个现代女性，重生于古代，会如何成长？如何待人接物？如何成婚生子？日子，总要慢慢过。既然有了重生这样的好运气，日子，还得好好的过。本文架空，女主不小白，不万能，比较平凡。内容种田，家长里短。不喜慎入……
武林中最神秘的组织，世称水阁。　　水阁中最神秘的女子，人唤香座。　　香座其人，天生异香，功体阴柔，　　容色清丽出尘，性情冷傲绝世，　　江湖上传言她是个见男人就杀的女魔头，　　所有见过她的男人非……
神州大陆又名彩虹大陆，传说仙人是踩着彩虹创造的这片大陆，理所当然彩虹被当作吉祥的象征。传闻沿着彩虹走到尽头，就可以找到仙境的入口。【逍遥山庄】早在半年前便湮灭在江湖，然而半年的时间里，江湖中却处处传闻着【逍遥山庄】的消息。大到各……
倪儿：妈妈，爸爸呢？宓倪：乖，还在找倪儿：妈妈僵尸来了宓倪：那我们快躲起来倪儿：妈妈世界末日了宓倪：那我们先去天堂抢个位置？倪儿：妈妈，你……你是女主啊宓……
恶魔公主刚回国就来了个180°大转变，化身为妖媚帅哥。在圣・依学院与恶魔小子轩辕银夜结下了仇，轩辕银夜无意中发现她是女生。他们之间会发生什么有趣的事呢？ 在他们即将要擦出爱情的火花的时候， Prince却突然到来。女主角水恋莱馨又会这样……
简介：　　还记得李茜吗？因为梁若行事件中的机缘巧合获得了灵眼的能力，毕业后在父亲的强硬态度下，被迫进入了警局，成了一名专门处理灵异案件的灵事警察，但在这个灵异事件调查组里，却只有她一个人。　　冰冻碎裂的尸体，妖冶的黑色玫瑰，躲过……
【简介】：“瑾幽坠崖而死，落得个尸骨无存，都是因为你这个贱人！”男子狠狠地说，冰眸闪出寒光，钳住她的下巴，把苦涩的药汁如数的灌进了她的嘴里……一碗药，满腔仇！她不惜沦为他身下的肉.脔，换来活命的机会，只为报仇！鞭打，……
一段凄美的玉锁的传说，拉开了一场华丽的爱情邂逅……身世凄凉的安诺言进入爱德华贵族学院就读，却摇身一变成为亚洲首富遗落在外的千金。上官雨熙，儿时曾经和她有过玉锁约定的男孩，长大后却成为她名义上同父异母的哥哥，最终……
重生在异界被人父母遗弃，逃出牢笼拐到一个人见人爱，花见花开的冷血少年，冷血的少年却是父母不详，身份不详，可是他可以让群蛇听从他的命令，他可以让敌人突然化成一团黑水，可是这一切还不是他的全部力量。他可以冷血的算计……
幸福究竟是什么？这是一个很多人都不知道要怎么回答的问题。对我而言，幸福就是自己喜欢的人可以得到幸福，即使不能跟他在一起。　　那些从小一直延伸到现在的忧伤，并没有随着时间淡去，反而越来越深。　　这个女孩在寻找幸福，在寻找爱。但……
她知道自己可以苟活到现在， 全是因为大师兄伸出援手救了她， 她也知道知恩图报是一定要的， 可，报恩，她做牛做马都愿意， 但，方式是以身相许…… 那很抱歉，她是死也不会答应的， 她一刻都不得闲的苦……
被最信任的继兄下药凌辱，却得知父母的死亡，竟然全是因为那个她最信任的人！看重生后的她，如何步步为营，打倒仇人，挽救父母的生命……父亲是因为赌石翡翠而被下套，那么，就让她从赌石开始，做最耀眼……
穿越了，嫡女变庶女；走丢了，恩人啥样没看清；定亲了，新娘为啥不是我；嫁人了，居然没人知道我的亲亲老公是哪颗葱？嘻嘻，且看穿越小佳人的幸福攻略史诗如何在盛世华歌中落下帷幕。……
女工程师李珊，每每读到关于中国近代那段屈辱的历史，总是义愤填膺。等待投胎的她，竟然意外地穿越到清朝康熙年间。还没完全清醒，听到的，竟是追杀她的人在说话，唯一的亲人也在身边被杀。身受重伤，面对陌生的世……
“你总说这世道太黑，他日，我送你个全黑的世界可好？”血腥弥漫的天空，惨无人性的屠杀，慵懒随意的诺言似乎犹在耳边回荡。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－在那桃花盛开的花季，她隐姓埋名，千面娘子遮去她的倾城之……
相遇在美丽的季节，以为会有美丽的结局，但是，现实却把美丽的相遇和美丽的结局设成了鱼和熊掌，这两者中注定了我们只能选一种。我们在人生的路途中错过了一小会儿，导致了我们接下来的人生永远的不能再相交。我们就像是坐标轴与双曲线，能够无限接近，却……
一位美丽的少女穿越时空成了官宦之家的大小姐，却同父亲一样爱上了锄恶扬善，却不想女扮男装还会成了美男们眼中最可爱的追求对象，她会遇到些什么美男？又会因她的爱好给大家带来哪些有趣的故事？嘿嘿，期待中……
她拒绝了她爱着的男人的求婚，却在同一天答应了他的求婚！她不知道这一切如何发生，只知道她无法和心爱的人在一起，那么嫁给谁又有何区别？更何况如果嫁给这个陌生人，既可以解决她的难题，又可以帮助……
她是苍御国堂堂镇北侯的千金小姐， 　　她也是天下第一的草包丑女， 　　更是人尽皆知的厄运灾星―阴阳脸。 　　克父克母，克兄克弟不说， 　　后娘不疼，兄弟姐妹处处刁难欺负， 　　更悲催的是，自己最……
被爱情背叛的她，心早已上痕累累，以为自己已经够倒霉的欧阳小沫竟然在啃泡面的时候，，，，，噎到勒，，光荣的奔到凤越。。。
“孝惠张皇后。宣平侯敖尚帝姊鲁元公主，有女。惠帝即位，吕太后欲为重亲，以公主女配帝为皇后……”――班固《汉书外戚传》野史上，她在北宫安静的死去。死后宫人为其收殁尸身，惊讶的发现，曾为皇后四年的张嫣，到死竟然还是……
我竟然成了三岁小萝莉，还是唐朝的！穷的家徒四壁，怎么办？某佳在随身空间中下定决心，一定要好好培养自家哥哥，让他发家致富赚很多很多的钱什么？你问我干嘛我当然是当当米虫修……
我的学生生涯的纪念，向往的成功、爱情、朋友以及小小的想象力的综合。
她――爱媚儿一个奔三的现代化都市女性，做为一个有着魔鬼身材，较好面容的女性职业者，在职场进退行止都有着足够的分寸。她在大型公司里找到位置、站稳脚跟、把握机遇、求得发展。看没有背景的女性高管如何处理工作与生活中的……
遥遥的宗旨：　　不为家人拖累，不为帅哥沉醉！　　独自逍遥，独自体会！　　谋权？她不稀罕，太劳累；　　为钱？不太热衷，太疲惫！　　有吃有喝，做人丫环也无罪！　　遥遥穿越的第一天便遇到突发状况，她很累！　　新……
重生前的她是普通到不能再普通的普通少女重生后的她是身具异能的全能天才时光倒流回到过去，她要把命运掌握在自己的手中(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他已经在见面分数上赏她一个大鸭蛋了　　她嘛帮帮忙，哪有女人像她这么不淑女的？　　对着他打喷嚏、擤鼻涕也不遮一下　　还大胆漠视他的规定，在上班时间大吃大喝　　当着他的面批评他的设计、处处跟他呛声……
一个平凡的不能再平凡的女孩，一个基本上除了摆弄电脑以外什么都不行的女孩，莫名其妙的建立起了一个平行空间。于是，她开始被迫走进隐藏在黑暗处的神秘领域。这里有甜蜜的爱情，美丽的神幻，绚丽的美男，可爱的精灵。到底什么是真实呢？最新公众章节：
师叔?要他叫这个胆小如鼠又小他好几岁的女娃一声师叔，有没有错得离了谱!?还得一路护送她到遥远的四川……其实，想想这倒也好，省得在家听他三个姐姐唠叨、爹爹催婚，把平日悠闲有如闲云野鹤的他吵得快……
XX大学校花紫菱，娇媚一笑，慵懒之中，有着动人心魄的美丽，缓缓的走进了酒吧…无意中，遇到了苏诺――害她被众人误认为校妓…她娇媚一笑，与之同居，又会做出什么样的事情？是顺从，还是报复…
黑道千金，一朝穿越。 不但有了一个叔叔相公还多了一个拖油瓶儿子。 啥？ 王爷相公是她叔，啧啧……老牛在吃她这棵嫩草，不过她乐意，因为叔叔相公是个极品美男，哈哈…… 叔叔相公想当皇……
她不是因为那种下不着地的虚浮感．而是源于她小时侯就经常做悬浮着在空中的梦，明白做悬浮着的梦并不一定是好事就特别忌讳所有悬浮着的东西了．自己总是追求着内心的完美平衡，也就丧失了许多勇往直前．(本站郑重提醒：本故事……
长相猥琐、丑陋又有一个难以分别性别的名字――张静；止步大学校门，回农村老家打算当一天和尚撞一天钟，谁知沉寂体内左肾并长达十一年的“肾结石”竟然是一颗万年的古佛舍利！　　比例如女人月经严重失调的五官被其悄悄调整，并摘掉了那幅瓶底……
作为嫡女，娘家商贾，夫家权重生活本来是一坎接着一坎来重重的幸福还需要走过层层的弯。。。。。。。。。。。。。。。。一天一更，每天下午四点以前更新，谢谢起点。木头QQ群：184167232有意……
花前月下之约后……三题定胜负！输了离房；赢了……满室春意烧不尽……呃，始料未及，始料未及呀！ 他说，她总是教他心痒难耐……尤其是那骨子正气！他还要她爱他入骨……在她贫乏的情趣之下！心……
吾家有女帝妃貌，生来缘起入皇城。一朝伴在君王侧，三千粉黛了无声。愿化天鸟双膝翼，情作地枝共连理。此情可堪天地存，谁知此根书无文。青灯木鱼漂四壁，念珠佛语点经纶。世别三年孙秀起，吾家小妹步后尘。谁识琥珀冰心玉，凄冷琉……
道术？我不感兴趣。道观？老妈从来不让我接近。可为什么偏偏我能看见这个别人看不见的帅锅道士？而那只天天跟我玩的野猫居然还一口一个“本尊”地突然跟我说起了人话？那些接二连三地发生在我身边的诡异事件，那些总是在我脑海……
他欧阳浩磊长得英俊潇洒、风流倜傥，钱多到三辈子都花不完，　　凡是看上眼的美人儿，恶心巴拉的情话可以脸不红、气不喘地说一大串，　　可也不知是不是女人「沾」多了，他、他竟然闪到了腰！　　闪到腰已经够衰了，结果好友……
叶轻颜，二十一世纪密宗之后，却阴差阳错的因为热水器漏电而香消玉殒。 只是，为什么别人穿越不是大家闺秀，便是皇亲贵胄，只有她悲催的成了一个守寡的太子妃，太子妃，这身份够显赫，只是… 皇宫高墙，她有心做个米虫，没事赏赏花，……
我爱你没有错，你爱她没有错，他爱我也没有错……可为什么一路走来每个人都是伤痕累累。过去种种全成了过眼云烟，只留下无尽的悔恨和遗憾绵延不绝。曾经我们海誓山盟，你对我说着世上最美的情话：执子之手，与子偕老。可如今，陪在我身边的人却不是你…………
华琴琴的重生就像白开水一样没有创造性，而前世剩女的她决定今生总要做出点创造性的事来，比如说培养培养几个小正太，找一找哪个是自己的最爱。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
心爽从不喜欢张扬喧闹，她喜欢的是那种不浮不躁的生活，可是似乎上天并不允许她过这样的日子。高中的生活脚步匆匆，而这匆匆脚步里发生的点滴却成为青春里最美好的回忆，那些喜怒哀乐伴随着跳转的旋律载入了青春的纪念册，结局如何已不那么重要，重要的是……
一个来自异世界的特工打破了御水、琉花、燕赤的格局，从而掀起了一段血雨腥风，爱恨情仇、国仇家恨，是剪不断理还乱的迷情，还是空留一世孤寂的懊悔，寻寻觅觅、兜兜转转，终逃不过一个情字。 御水国君主，（水兮岩），用几个词可以概括，心野、心……
浪漫的少女情节，搞笑的漫画风格，另类的女主和美男，统统都可以在本书中看到，让你大呼过瘾！想知道小说最新动态的来加入我的群吧：72862535 本文决不弃坑绝不加V，有耐心有品位的同学请耐心等待，绝对不会让你们失望的 内容简……
校园温馨文腹黑攻+小白小受作品小h友爱文。攻宠受~每日中午12时准点上传。12月一号开始，偶尔两更，二更时间为晚上八点。读者群:80750914另外希望一些看书的大大收藏下有票的投下有时间的评论下你们的支持才是我最……
遭逢末世，生活天翻地覆面对生死考验，情何以堪？无意激活了胸口的玉如意，女主拥有了末世生存的保障。如意如意，随我心意......“求推荐，求收藏啦~~~~~”(本站郑重……
三个平凡的高中生，，琏谊，琰r，背后却有着不平凡的身份――国家一级刑警。　　意外闯入生活中榆枫，又会和他们发生怎样的故事…　　一次次惊心动魄的行动，差点让星海失去她的生命…　　欢乐，迷惑，困扰，希望，友谊…在……
在冰世中有一个令人困惑和恐惧的杀手组织或特门,其中最著名的杀手云若烟以冷酷无情著称,她是门主荆蕴攸的女人,她的小鸟依人全部展现在门主面前,随着参加或特门的一项项杀戮,她却发现了最不该发现的秘密,那秘密足以摧毁她的幸福。　　最新公众章节：
他，白衣胜雪，颜倾城。 她，狡黠淡然，明如渠。 他，曾经有爱无心，征战四方。 她，曾经爱倾全力，征战四方。 传说，他最终送给她一支利箭。 传说，她最终只……
简介：　　宇宙中,不一样的星系、不一样的空间却同时出现了同样的人类文明，虽然科技发展程度不同，但是这些人类文明却拥有同样的文字、同样的语言和同样的人种；而且这些人类文明之间竟然找不到丝毫的渊源。　　到底是什么促成了这么多共同点？ 最新公众章节：
是那个坏男人太会做人还是自己做人失败呢？遇上被人劈腿，亲朋好友都不相信……乐小青悲愤了！拥有一个超越现代200年科技的IPAD，可不是摆着好看的。侵入电脑，截取程序，惩治坏人……啥？咱成黑客了？N……
简介无能..　　姑且看做是一个孤儿的成长史吧
一个为她许下生世诺言：天地大，只为她袖手天下！一个为她宁可负尽天下人也要得到她，将她留在身边！一个为她付出一切，也不愿让她产生愧疚，只为让她开心一生。淡如兰，雅如梅的她将如何抉择？谁将与她……
雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，安能辨我是雄雌　　有些颠覆、有些抽。希望抽的不是太夸张，让各位看官能继续停住脚步继续捧场~
轩辕打退众妖兽，划天玄大地六大块，传下修炼之法，统一文字、语言、计量单位，使得天玄大地的人类真正凝聚起来；秦岭天帝赢政，一掌断百丈河流，创立天帝山赢氏一族，统一天下。这两大人物被天玄大地后人所景仰，轩辕更是被神化了。六千年后，一个天……
一个多灾多难的女孩寒思阳，却对阳光有着深入骨髓的爱！她的每次遇难都会出现神奇的金光，这预示着什么？这是她的不幸？还是她的契机？　　在步入大学之际，命运的轮盘开始缓缓转动。凌岚锋，一个是帅气又温柔的年轻董事与她萍水相逢，却对她产生……
她天生六指，被母亲厌弃，父亲厌恶，妹妹厌恨，家人遗忘，好在有曾祖母庇护，才得于平安长大；她年纪渐长，因父母忽视，亲妹仇视，庶妹嫉恨，宛如隐形，幸得叔祖全心疼爱，才定下相宜婚约；婚约一波三折，终顺利举行，可太后御……
这是另一个世界的故事，穿越到这个世界的卓狸发现自己是一只半妖，若想安存于世必须成为真正强大的妖狐。当她收集齐四十九个不同男子的灵魂，她的愿望就会实现！“你愿不愿意贩卖你的灵魂？我可以实现你最想完成的愿望！”当听……
古语有训：上梁不正下梁歪，且看本作中无良父生养出变态女。这对父女既是至亲之人又是刻骨仇人，亲情荡然无存，斗争时刻不在。尤其当变态女长大后，夺家产争美人，处处与老爹作对，以报当年他棒杀亲娘之仇恨。这是一场悲剧，也是一幕闹剧。闹中有泪，……
主角本是在风色幻想3的世界中，被冷月的九音公主幼年时期捡到的一只猫咪。（其实是猫妖）　　在冷月与圣炎的最终战役中，因九音被杀，而让她在一怒之下毁灭了整个圣炎，但是之后就绝望的走向了不沉之月，但是在进入不沉之月的时候却被灿夜暗算，……
他是一个标准的优等生，还是外面车队的不良少年？　　是什么改变了他，又是谁伸手帮助他。　　双面的环境，造就了双面的他，　　双面......
在感情被欺骗后,她很死了男人!　　还是工作最好―至少,她的付出可以得到回报!　　可是,她的新工作居然是得“搞定”一个男人 !　　算了!她就催眠自己把他当成“商品”好了……　　不过，他也大不合作了吧!　……
这是一个生与死的爱情故事，男主角深爱着女主角，可是造化弄人，他却没有一个向心爱人表白的机会就一直长眠不起，而女主角直到深爱她的男生倒在她面前时她还不知道他有多爱她，甚至她还在想：是什么样的力量让一个自己可以说从来没有见过的人舍弃自己……
穿了就穿了！玩经商，玩计谋，不在话下！可是为毛要碰上一个腹黑皇子，叩着桌子要娶自己！皇子从来不缺妃子，我不要！我有众多蓝颜，打翻你个醋坛子!本书Q群：184160337(本站郑重……
韩天：这只是个披着灵异外皮的轻松娱乐文，各位请莫认真。段宸：一上来就把老底揭开，这样真的没问题？顾夜方：不，真正的老底是本文的CP向除了男女还有男男。陆少空：其实你们跟作者有仇的对吧？陆少缘……
她可以喜欢王孙、可以喜欢乞丐 但爱上自家公子－－就是禁忌！ 她白灯芯自认长得国色天香，但公子却一直摧毁她的自信 已经见面好几次，他还总是问她：“姑娘，你哪位？” 为了让他加深印象，她乔装易容偷跟他出门 ……
简介：啥？　　你说军师要高智商？　　屁话！谁告诉你这些的？　　做军师相当的容易啊！　　我鲁莽也就是不小心弄出了几次经典战例，　　现在也是三国一等一的军师了嘛……　　你说我作弊？　　胡扯！……
假作真时真亦假，真为假时假也真。　　一部贴近生活的都市言情小说。一个普通的打工者的成长历程。　　龙炎在和女友分手之后，心理备受打击，毅然辞职离家，加入茫茫的打工者行列，穿梭于女人堆中……故事由此开始。　　我觉得:这不是YY……
年已27的女博士杭首满与闺蜜在咖啡厅商讨结婚事宜，隔壁传来火热的打情骂俏话语，耳熟的男人声音，走过去看见他们的狼狈样子，轻飘飘丢下一句“分手”，转身走出咖啡厅，没管闺蜜狂骂那对男女，神色恍惚之下穿过马路……“砰”的一声被车……
这个文章是我首次尝试饿，本人还算CJ所以，有雷同是自然的，CJ的宝宝慎入哦~~~　　主要写的是在中和昌珉，但是不是关于东方神起的，希望是仙后的不是仙后的都会来捧捧场，还蛮好看的哦~~~
她曾是天宫王母最宠爱的仙女，无意间和他的一个对视，却展开了一段凄美的爱情悲剧　　本篇是很早之前写的，觉得立意还行，就稍作修饰，传到这里，以供欣赏
太扯了！连这个竹竿似的小鬼都不怕他， 　　难怪同族伙伴们在嘲笑他懦弱无能。 　　很好！就是她了！ 　　长这么大，只有这个女人能彻底挑起他想吃人的欲望， 　　只要吃了她，他就可以重拾的威武了！ ……
世上大概没有比他狼狈、比他惨的警察吧！管他是什么正义的化身、破案高手、人民的好保母这些在这偏远荒僻的橘庄一点用处也没有──他打上山来后，可真是吃足了苦头上至村民下到动物全没把他的丰功伟业放在眼里光……
为维持“新鲜指数”， 　　他身边的女人从未保存三个月以上， 　　而她“给”他的条件竟是――当他一年情妇， 　　看着她和自己相似的深不可测， 　　他不惜一脚踹开堂主的女儿破例收下她， 　　但她竟迫不……
简介我预料到了开头，却没料到结局。原来事事万物都是这样，有因就有果，因果循环，永恒不变。对于凌木兰着这种人，很多人都认为理所当然要找或者应该找一个有钱的老公宠着。所以，当她跟董绍在一起的时候，尽管有人说她攀龙附凤，但也认为……
咬我？我忍。又咬我？我再忍。还想咬我？我咬死你！丁家人口不是一般的多，少爷一大堆，姨娘满天飞。老爷倒是只一个，却人人都说他是个糊涂蛋；杜月娥境况不是一般的烂，娘家是极品，夫君很花心。自己倒……
翠零落红衣老，
她六岁时，她的夫君抱着饮下毒酒的她烧死在深宫，时空的转换，她得以存活，认定夫君也在世间某一处。事隔八年，她重回故土，相同的相貌，公主‘降’为郡主，捡到现成的邪夫一箩筐，与君定下协议，凡事各自买单，不赎不欠。然眉……
穿成下堂妾也就算了，还附带一枚正太做包子什么？肚子里还有一只咳咳，还算老天公允，还有空间养着我们娘仨某忠犬：媳妇，还有我呢某卿：你给我跪地板去种田生活，家长里短，随身空间，小富……
他们是万众瞩目的校草，他们从来都没有付出过真心。直到她的出现。时而邪恶、时而可爱、时而懦弱。。她爱发脾气，她又爱哭。。她是标准百变校花。校草同时爱上她，为她，魅惑可爱的少年宁愿去死。为她，花心不羁的他收敛了起来。为了她什么都变了谁会是她……
短篇小说集。包括《情人草》，《来不及爱你》，《远》等
她本生在和平繁荣的年代，而一阵风将她卷入动荡的年代，充满着希望，也惧怕着往后的生活。。。。。。。。。。。
该死的男人竟敢指控她红杏出墙！想当初为得到她不惜厚颜提出相亲的要求，即使他因考古工作放她独守空闺也无怨无悔，没想到再次见面时他会成了她的上司，当一群女人对他大献殷勤她满心妒意，见别的男人为她争风吃……
传说，观音大士的羊脂玉净瓶里面，可以装一海的水！传说，羊脂玉净瓶里面的水，洒落人间，大地绿野，枯木春回！一份神秘的邮件，一只劣质品的玉净瓶，带给了即墨青莲别样人生！传说，从这里开始……最新公众章节：
北野彻，身为黑帮首领，向来冷面无情、公私分明 女人之于他，不过是招之即来、挥之即去的附属品 未料此次火拼得来的战利品竟是──女人一枚。 照往例，北野彻准备把她赏给功劳最大的属下 然而当她螓首抬起，原本静默的大……
美人鱼加上吸血鬼，爱情与生命的选择；　　日光倾照的城市，数不尽的悲伤与离别，不论如何选择，你都要坚强。
本为仙家，却触了凡情。甘愿入尘，尝人间爱恨冷暖。早已忘却前世过往的几人，在历经深宅纠葛、权谋相争、后宫险恶、大漠腥风血雨...逆阻而归，又是怎样的天翻地覆？然而仙规难悖，几人又将对命运做何取舍？……
人只要老了，就会变成“老不修”吗？也不想想他大她十二岁，却老爱招惹她心机重、脾气差，连青楼姑娘都跟他有一腿不行！她死也不嫁一个恶质又霸道的讨厌鬼何况人家心里早就有心上人了……那个正直、稳重、内敛、……
爱看书，做宅女，理想职业――图书管理员。但是这么好的工作，偏就丢了！进入游戏，兴趣爱好大翻天？刺绣成了主专业！有着一手好绣艺，不代表我想做裁缝呀~林彤表示鸭梨很大。还好，绣女也可以很宅~还好，“绣派”……
这是一个灰姑娘重生变成富家小姐，与豪门王子痴缠不休的故事。身份的转变让轮为替身的她失去了恋人嫁给了仇人。身份丢了不要紧，幸福没了我们可以再创造，可不曾想一次伤心醉酒又让她莫名失身．激情过后，梦魔开始……那么，这段曲折多变的爱情经历它到底……
她是豪门的弃妇，被小三推下楼前才知道，父亲的锒铛入狱和死，都是他人的局！或许数年前意外去世的母亲和哥哥，也是他人的局！坠楼没死成，重生回来到了亲人仍健在的十三岁。她要挽救亲人的生命，她要重……
一个去旅游走石洞都会走出穿越的人...　　一个笨到记不住桃花阵走法的人...　　桃花恋情如何发展 　　女主小白,反应迟钝;男主温柔,医术了得...　　长得太美也是错啊,怎么应对情敌 不怕,咱好歹也是穿越来的,就不怕你一小小的古代人...……
她只是个想要平平静静过完这一生的人，所有的梦想都被她埋进心底，只是原来的平静都在他的出现变得无章可循…
简介，世间世，说不清，道不明做人难，难做人，人难做，做个好人，更是不容易做个坏人，又何尝容易？难赚钱，钱难赚，都说钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，却又……
谁说情场失意，其他方面就会得意的？完全是骗人的！看看她――亲情、爱情、事业一夜之间就全没了！还不够，意外坠楼这种倒霉事都被她遇上了！本来以为就此结束，但是命运却给了她重生的机会……她发誓好好过，为自己守好那颗破……
恋爱五六年的女友移情别恋爱上了事业有成的上司，情感失意的吴剑峰辞去升职无望的工作来到另一座城市发展，经过同学兼好友王涛的介绍他所在的公司准备好好做一番事业。同办公室的张新雨对吴剑峰颇有好感，频频示爱得不到回应，心灰意冷下把注意力转向……
人生不如意十之八九，所以总是有许许多多的遗憾重生大概是最美好不过的事情了可是重生是重生了却从一个二十五岁的鲜嫩小女人变成了一只贵宾犬悲催的生活从此开始且看一只有着人类灵魂的萌犬……
“成功国中”四大丑女之一的苏辰星，因醒目的暴牙而有“暴牙苏”之称，但随着时间和牙齿的矫正，丑小鸭已渐蜕变成天鹅……苏辰星究竟在矜持什么?他袁向潮号称“女性杀手”，女人向来无法抗拒他的魅力，惟独她不……
声明：本文八夫情节简介：一个异世的孤魂，背负着人仙的纠葛，拯救着父母的幸福。拿什么来挽救你，我的爱人们。我注定给不了你完整的幸福，不如放手还你自由。一场休书雨打破世间宁静，众相公不远万里只为一人而来，但目的也许不同……
特种兵木子穿越回抗日时期，和盗墓者、卖艺者、小偷、说书先生、饭馆老板等一起打击小日本的爆笑故事
唐朝盛世，腐朽暗生有人对酒当歌千万里，有人步步谋划朝堂前刀光剑影，杀机重重一介平女，卷入庙堂江湖谁将她推入蚀心火坑？谁撕裂她娇美襦裙？谁怨她，恨她，悔她？那或甜美，或辛辣的清酒……
美美：为毛啊，为毛啊，你说为毛啊！！！系统：因为你不尊重咱！（对手指的说）美美：我尊重你妹啊，别让我看见你，不然见你一次就扁你一次～！系统：安啦，安啦~你都被咱PAI飞到异时空去茑，估计这辈子，下辈子，……
那天她扮作孪生弟弟的模样出城，　　却在阴错阳差之下，和他同榻而眠－－　　谁知……她恨啊！　　他偏偏还多事的来还她掉落床榻的荷包，　　这会好了吧，硬是被人送作堆了吧！　　她知道他也很不甘愿，最新公众章节：
龙少翼──上海滩知名的银行家，性格阴鸷狂狷，因自小梦见许多“不该梦见”的景象，人人对他敬而远之。他不在乎旁人目光，一心等著「梦中情人”的到来！没想到，眼前柔弱的女人竟会动摇他冰封已久的心……不可能！能与自……
什么无邪？这女人太有害了！趁他不省人事时绑架他到“死人墓”里 他才醒来就逼他抄经还要写完一缸的水搞错了吧，他的职责是在沙场上为国效命不是躲在这不见天日的鬼地方抄那劳什子的经 面对这软硬皆不吃的女人他……
啊！她到底来到一个怎样的“天堂”了？　　这就是那些平民百姓引颈企盼想沾上边的“桐梧大学院”？　　那个集合了所有权贵子弟的高档学府？　　真是......高档啊！　　瞧瞧他们的玩具竟是──他们这些拿全额奖学金的……
他从第一眼就认出她就是他前世女友从天堂给他带来温暖天使，他把她当成了她一样的去爱她，可是当她才发现原来她只是他的替代品，可最终可最终他们还会一直牵手到老吗？喜欢我的读者们可以加小兮的qq 1002078327 哦
简介：数百年的和平与宁静之后，战争突如其来，一名被精灵抚养长大的人类少年，被迫走出森林。　　他是丛林守护者？恶魔猎手？还是剑圣？！……　　风起云涌，英雄创造时代。
她早已超过花嫁之年，一群王公贵族竞相要娶她进门，因为谣传她有一种力量，可以医人于无形，使人登龙成凤，但遇上他，它可没那么幸运了，不过她可是心甘情愿陷入“魔口”中……他们再次相遇于北魏这个混……
险些被养父强占，她杀人后自杀，却在坠楼途中受人点播，跳楼跳到了这个不在史书上记载的大明王朝。 【人家穿越，不是当皇后公主，就是豪门小姐，最差也能混个丫鬟。怎么一到她身上，就得自食其力地从乞丐干起？ 】……
投生在农家，地少人多无余粮，乡里乡亲是非多，远近亲戚吵不休。本姑娘人穷志不短，带领全家奔小康。小日子蒸蒸日上渐红火，到那时，一家有女百家求，坐看提亲挤破门。“都出去，我家不要倒……
明明已经结束了生命，上天却又要在给她一次生命，且看小女子怎么玩转古代。 爱上你，并不等于我没有了选择的权利，伤了我，你就要付出相应的代价。世界上没有白吃的午餐不是吗？一直以来的柔弱与善良如果换不回你的心，那么我……
大家要不要看番外？要的投票（看箭头上方）＿＿************************************他是天熙王朝赫赫有名的睿智果敢，英俊如斯的战神王爷，却因一次江南之行，爱上传说中天熙最富有的肥妞，不但立她为正妃，还宠溺得如珠如宝， 最新公众章节：
四神天下，充满了东方玄幻元素最新最炫最火爆的拟真网游。上至八十岁的老人，下至八岁的娃娃，都可以一圆仙侠梦。阿九，一个天生残疾的少年，为了躲避命运的不幸而进入了游戏。在那里面，他会遇到些什么呢？！最新公众章节：
两个长得相似的女人，一个为了事业错过了结婚典礼，一个因为生活迫于无奈代替结婚典礼.当芊芊将小提琴搁放在脖子下面的时候，当那千古流唱凄美动听的美妙旋律绕梁三尺般的回荡在整个剧院里时，当那每一个音符真的在她的指尖像翩翩起舞的蝴……
来“爸妈，如果你们再逼我，我就去死。”我用死来威胁我爸妈。“那你就去啊，我们又不逼你，不过，你先答应我的条件再死。”老爸一副无所谓的样子。我的天啊，这世上怎么会有这样的爸爸，哪天我去验下DNA看看我是不是他从垃圾堆里捡来的。本来我以为，只……
民国的齐飞在一次偶遇秋水，只因为一句落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色。就相信他与秋水是注定的缘份，只是苦于今生没有缘分，只求来世，他出家为僧，只为求得来世与秋水相见。二十一世纪后的秋水投胎成少女安朵儿和他现在叫乔木偶遇，误打误撞成为男……
她这辈子从没见这么乌龙的迎亲队伍，好不容易赶来迎娶她去京城当将军夫人，半路却莫名其妙地转了弯，吓得她跳车去也。好在人称福星的她果然运气一路旺到底，连逃婚都遇上未婚夫，还救了她的小命，而他却说不要这场别人多事安排的婚姻。敏锐的第六感告……
爱情，曾将无数流浪的心放入婚姻的躯壳。网络，不停地为那些流浪的心解套，揣着爱情重新上路。男人，不知疲倦的。女人，欲将那些流浪狗全部收容。人们，一起经历情感大迁徙，注视婚姻殿堂沦为……
为了救治母亲，陆枫随一个神秘法师到了异界，还带了一大堆地球上最先进的武器。　　.　　看点一：现代化武器与魔兽、魔法、斗气之间的对决（手枪、冲锋枪、狙击枪、重机枪、手雷、火箭筒、迫击炮、导弹、装甲车、潜艇、战斗机、原子弹………
【…版】男人说，爱，不知该怎么表达。女人说，爱，说出来就好。男人说，如果爱的残酷，你会怎么办？女人说，爱到不爱为止。【恶搞版】他是毒王，她是恶妃。他看她不顺眼，她就想踹了他！他一定……
就算穿越到了一个刚能温饱的家庭又怎么样，爹不是亲爹，娘是后娘又怎么样，新的人生路还是要靠自己走，上天没有给我好的条件，那我就自己去争取，一步一步，小心谨慎，退亦是进，且看我如何开辟新的人生*********************************……
重生了，谋生的手段就是做媒婆！生意也很好，第一桩就是给‘前夫’保媒！你高高兴兴娶了妻，我欢欢喜喜嫁了夫，拿谢礼！这下咱俩可以两不相欠了吧？可是为什么，你却和我杠上了？！……
作品讲述了刺客与公主的一段爱情故事，身世的凄惨，纯真的感情，离开的无奈，后宫的黑暗，一段令人思考的古代爱情。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
他认识她多少年心里就有她多少年 可是这却是连他自己可能都不知道的事情 她每年的生日礼物他都有准备 而她却从来不知道 他为了救她而失去唯一的妹妹 他为了报复让她做了佣人 可谁知这个小佣人比大小姐还大小姐……
是谁曾说，英雄爱江山不爱美人。是谁曾说，英雄自古多风流。他说，想哭的时候望望天，让眼泪流回心里。他说，越是被遗弃就越不能放弃。他说，要让自己的心更强大。他总是这样逞强。有苦有痛，默默受著。当你看见他弑兄弑父的时候，可曾想过，他是否会……
前言：　　献给那些热爱音乐，热爱东城卫；　　一直支持我的；　　追求梦想的；　　曾经为梦想不懈努力的人们。　　只要手持梦想，　　成功就在不远处。
繁花盛开之夏，同样盛开的还有爱情。转学生笑笑在后山遇到美貌如妖的金发少年，开始甜美微酸的爱情......冷漠少女罗音意外收到梦境里的邀请：你的话语是我最高尚的信仰，请你允许我为您完成愿望......偶尔有一天，……
俗话说打人不打脸，纪春琳的任务就是在烨朝皇室的脸上重重地打一巴掌。为了守护她在意的人，只能撸起袖子上了。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
人开妓院求财，狐狸精开妓院当然是为了吸引男人的精华。哪知道吸得多，小肚肚不消化，引发天劫，只好出阁寻找有缘人帮忙度劫。　　富家公子，档次太低。皇子王孙，宫斗太累。神仙帅哥？听起来不错，可是会九雷轰顶，还是远远躲开为妙。……
孤僻少女艾棉一夜遭遇剧变，父亲离奇自杀，更欠下千万巨债。神秘少年出现，解救她于水火。究竟这是天使来给她生的希望，还是恶魔拖她走入毁灭的隧道？
幸福的标准对于每个人来说都是不同的，可对于王怡来说重来一次，希望能让家人过的开心重来一次，希望能让自己过的充实其实幸福对于王怡来说，就是不管多晚回家，都有一盏灯等着自己，回到家有笑脸迎接自己，家人身……
美女水妖遇到帅哥恒星，进入超级游戏，体验真实游戏世界。于是，她遇到了放大版的细菌部落，诡异新奇的海底世界，凶险莫名的修真海岛，阴森恐怖的吸血鬼城堡......(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
穿成相府门下小透明的庶女一枚各种坑姐戏码一一上演要闹请随意，姐自逍遥去玉珠握在手，种花种地绝不愁(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
不瞎不聋能说话，这样不就行了么！唯美穿越小说，女主乃智商高情商低的孩纸。智商高乃活得下去，情商低乃被人骗。绝对两面的女主，一面温柔如水，一面暴力惊人。当然了，只要你不在她面前提及呆，她是会很温柔哒~老虎……
袁青电，被誉为北原国最能干的“引贤人”，但其实根本是个超级怪胎!　　人家越将他恨得牙痒痒，他就越乐此不疲，　　因为他生来最爱被人“记住”!　　然而她竟老给他难堪 !哼!从来没有他整不倒的人，这回他可要使出全力让她忘不……
前世，男友搂着小三对她讥笑：你这样倔强又要强让人倒胃口的样子，还让男人怎么活？重生在三妻四妾常见，左拥右抱不鲜的朝代，她宁折勿弯，倔强依然。面对儒雅情深的皇子，冷绝专情的王爷，腹黑极品的双面妖孽，倔强丫头凌漠是……
一个让人心动的梦或许是那千年的记忆......　　分不清是对还是错，留在回忆中的只有那个梦。　　我记得我全身雪白，人们称我们叫白狐。相传每只白狐都一次化人的机会，可以去选择和自己相爱的人在一起，可是也同时失去了成仙的机会，而且据传……
东方拂晓代替姐姐去公园拍戏，被刁蛮的女主角推进了水池里。灵魂穿越到不在古代历史上的国家金麟国。身体受创留在现代深度昏迷……悲催的她穿进了一个被卖入妓院的官宦人家的小姐身体里。这个花怜卿的小姐脸上有块花瓣状胎记。她邂逅了妓院保镖冷……
好奇心太过旺盛果真会害死人瞧她难得一次的好奇加上善心竟为自己惹来甩脱不掉的灾难祸神打从遇到他，她的命运就脱离掌控本是江湖上人见人惧的一流杀手却不务正业镇日里忙着医病救人在他眼中她应该是个毁……
动乱年代，她失去了所有的亲人，却无奈选择了嫁给仇人做妾……元军攻城，被他所掳，跟随他开始了新的流离生活。意外相逢故人，找到失散的哥哥，却发现生活已被毁殆尽……谁是她的谁？谁又能在落寞的乱世之中给她安定与幸福？……
两年前，他柔声对他说：“雪儿，等我，两年后我一定迎娶你，等我。”她眨了眨调皮的眼睛：“风，我一定一定等你，我只会是你的新娘~！”两年后，她与他无意间碰了面，而这次，他们的身份均已改变。。。。。。。。。。。
重生为侍郎府的五小姐……爹不疼娘不爱、人见人厌、花开花憎……还有个说不清道不明的身世……简单地说就是一个不受宠的闺阁千金的翻身史……－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－……
嫁妆，自挣；相公，自选；，自订。苏家的三姑娘，总是这样的离经叛道和出人意表，倒让憋足了劲儿想争来斗去的姨娘和兄妹们失了对手，心里空落落的……你说这世道……(本站郑……
意外重生到了五百年后有疼爱她的父母，过分宠姐的弟弟她对此很满意，同时，她也很护短。欺辱人的家族嫡系靠边站，狠毒自私前男友滚一边去。姐有青龙做宠，更有变态空间镯在手。你们有精神力……
泪在这里和大家讲一声,在上学期间本文一个星期只更一次或者两次,等放假的时候,尽量天天更!!!!!!!! 她,一个史上最不相信穿越的穿越者,在一次地震中穿越到了古代一个有着倾国倾城容貌的女子身上. 更震惊的是她的名字与这位女子一模一样. 最新公众章节：
整整多年臭丫头一直苦守着臭小子，却因为一个无赖的介入，她的生活从此变得不一样，无赖的表白，让她怦然心动，在她发现自己已经无法自拔的爱上了这个无赖时，校花与无赖纠缠不清的关系，臭小子的出现，父母的反对，让她的爱情一波三折，最终能否有圆……
捉鬼除妖，那似乎是钟馗或者林正英的差事？NONONO！早说过，男人能做的事，女人一样能做――就算是一个喜欢胡乱打扮品位低俗却自以为美丽绝伦的混乱少女，也可以。捉鬼需要很多法宝？NONONO！有时候，一条狗就完全……
什么样的女人千万不能碰？就是失恋又喝醉酒，嘟嘟好是隔壁邻居的女人！先是把他误认为色狼，莫名其妙被打了一顿然后大哭大闹强吻他，硬要他当她的男友等他点头答应后，居然又说不要他的同情哇哩咧！这位大“霉”……
当百年难得一见的大灾星遇上百年难得一见的大福星时――会福星高照？错错错！大错特错！恐怕天下只会更大乱而已！原本想以福化灾，没想到……福灾可是不相容的！那……那……异性相吸总成了吧？！谁知那大灾星的眼睛也不……
嗯……人说“房事”是婚姻生活幸不幸福最大的因素，就算古代讲求含蓄，不流行制造情趣，但这对夫妻也太……“冰”了吧 !她吞吞吐吐开口：“爹要抱孙子，今晚请你……和我同床。”他答：“我一会儿就来。”她听了后这么说……
她，神秘、高傲她，可爱、迷糊她，火爆、细心她，温柔、腹黑她，冷酷、心软五位不一样的公主回到中国会怎样呢，遇见王子？呵呵！还有一番波澜才可以拿到那个他们都想要的东西。哦，那叫爱情……
高考后，单纯善良的程樱在父亲的安排下，走进了m大医学院，通过偶然的机会，见到了中学时期的暗恋对象――帅气的胡瀚，在五年大学生活中，友情、爱情、学业、理想的交织，让程樱褪去了稚气，逐渐成熟。毕业后的职场路、情感路上，更是坎坷不断，抓不……
他万人敬仰，在去姨妈家见到了那个让他神魂颠倒的女人，对他示爱，苦苦追求她竟然还置之不理，还继续给他拿穷小子男朋友一起，把他的自信搞得一无是处，深受打击的他决定这辈子非娶她不可了、、、
芸芊芊一个名不见经传的妇产科医生，一直以来安守本分的生活着，本以为就这样平凡安稳的过完这一生，哪想到一次车祸将她送到了一个不知名的朝代。“这是什么情况？”刚醒来，她就懵了。环顾四周景象・・・竟是在一个皇陵墓地里，还在震惊之余肚子……
她本是地位显赫的皇太女，却被母亲利用，又被父亲谋害，成为权势斗争的牺牲品。重生到敌国的商人家庭，她以随母改嫁的继女身份存在着。原本希望秉持善良本性，可是，在这个尔虞我诈明争暗斗的世界，只靠善良难以自保。……
姚沐梨，一个懦弱的女孩。一生只为完成师父的遗言，却空有一身父母留给她的好功力，天生胆小，唯唯诺诺，没有自信・・・　　林星辰，高傲冷酷。为了自己能到达高峰，抛去本性，将自己当作怪兽的寄身・・・　　姚沐梨从未想过要为父母报仇，只……
我安倩没有完美的家庭，父母遭车祸，我的人生如晴天霹雳，我该怎样生活下去？或许是我的命不该那麽悲，还有一个如母亲般呵护我的姨妈。我不信佛，更不相信佛家的预言，什么姻缘之类。可从那认识他以后我的那种思想开始慢慢淡化，甚至佛言变成一种敬仰……
竹马弄青梅的年纪，家庭惨遭灭门之祸。年幼的他隐姓埋名十余年，习得一手绝世武功，在乱世的杀戮之中，人心如火海，墨菊的美犹然绽放在萧瑟秋风中，如一缕带血的烟尘正冉冉升起……
本文一对一甜文【腹黑】+【小白】+【江湖】+【甜蜜】+【帅锅】打死都要穿越的小女子，终于如愿以偿跑到古代。嫁了个如意郎君，有财、有貌，什么？是个病秧子？我不在乎，我来罩着他就好了！最新公众章节：
木凛添啊木凛添，到底招谁惹谁了啊。先是突然来了个任性少爷，自己被吃得死死的。现在又来了莫名其妙，让人摸不清头脑的冷酷小子。为什么，为什么，自从牵扯上这两位大哥以后，真是，生活变成了一团麻。什么什么，你是我少时玩伴来讨情债的？什么什么……
一曲《白狐》让李跃然穿越到异世，什么？这真的是白狐把我带过来的，居然还要我做异世的救世主，天啊，我只是无辜的穿越者，我可不可以不干啊....　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－……
田二妞，因为机遇巧合，进到京城，目睹了名门世家的冰山一角，经过种种爱恨情仇，她从一个平凡健康别扭较真嗦的农家小女孩子，成长为一个温婉平和的女子。简单的概述一下，就是架空一个磕磕碰碰的成长故事。换句简单的励志语……
娇俏绝俗、聪明世故的君绮罗第五次乔扮男装，带领商旅走丝路至西夏经商──她以为一切都将和以往一样的顺利，不料，这次幸运之神却忘了与她同行──她--遇劫了！一个有着蓝眼瞳的刚猛契丹男人掳走了她──她，成了他的女奴┅┅
她，表面上是一个普通的高中女生，但却在暗中统治着整个城市的嘿社会，不过还好，生活蛮平静.如果不是被流星偷袭，她才不会受那么重的伤，天，为什么睁开眼发现自己貌似……穿越了！！！额……他，不用这么过分吧，你再帅也要有个限度啊，知道你是……
一个人多重身份，在现代黑帮背景下，演出了一场狗血剧（擦汗--）。。。一个人多重身份 哪个你才是真的你 我爱上的你到底是哪个你 如果说我爱你 那么能否告诉我你会以何……
她这辈子全让那两个臭贝勒给赌掉了！亏其中一个还是她视如兄长的未婚夫哩，平常精得跟狐狸一样爱闹人也就算了，居然还夥同那“御猫贝勒”来设计她？哼！既是皇上的“宠物猫”就该认分点，不去“灭鼠”，捉她这“蝴蝶”作啥？搞清楚，她可是硕王府的绝……
喂喂喂！有没有搞错？自从她一不小心来到这鬼地方以后，这些人每天最大的乐趣就是吃饭睡觉打豆豆。她林豆豆招谁惹谁了！？最过分的就是这位二少爷，莫名地夺她初吻，当众毁她名声！最后轻飘飘地丢下一句：从今天起，你就是我的侍寝了。猫了个咪的，老虎不……
所谓旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。从一代顶级特工，穿成魏晋第一才女――谢道韫。既然重生于名门望族，重生于如此风流时代，那此生便活的至情至性好了！――书友群号:80967218(敲门砖：任意猪脚名）感谢紫砂煲……
第一件，杀生丸的身家相貌；　　第二件，犬夜叉的忠诚命硬；　　第三件，弥勒的风流手段；　　第四件，北条的温柔迟钝；　　第五件，钢牙的热情如火。　　此五件，唤作杀、犬、弥、北、钢。　　是谓新珊瑚同学的择偶标准。 最新公众章节：
简介： 大唐一梦已千年。　　江山如画，世间每每多豪杰，初次看到大唐之时也不过是初中时候，那时候便是为着两个扬州小混混的经历而悲喜起伏，看着这两个人从小混混成长成了一代豪杰，其中辛酸跌宕，每每让人叹息。　　言自古红颜多薄命……
为爱而放弃爱的经历，只因为爱，不是因为不爱了，只是因为太爱，为了爱我会付出一切，甚至是改变，一切都变了，忘记，现在我要重现让他爱上我，这是我的使命。。。。
只愿风能吹散生命所有的沉重……只愿蓝天下依然有那白云悠悠……(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
拥有一半德国血统的他是令黑白两道闻风丧胆的黑道教父，也是来自地狱的冷面修罗。她，为了家族上一辈犯下的罪而被迫留在他的身边做一个没有自尊的玩偶。一次次的惩罚，一次次的暴虐，让他知道他不但要占有她的身体还要占有她的心。……
每个人都有一直在等的那个人吧，一旦遇上，无论痛苦、失望还是什么都不愿再放手……但真正能坚持到最后的人又有几个？彼岸有风轻声呢喃，讲叙一段爱的故事……(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
从小就喜欢红楼梦，长大后每次看却总是心中意难平。要是能重新来过，绝对不要聋子放炮仗的结局，无论如何也要给林黛玉一段不一样的人生。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
简介：纯洁的天使来到人间.慢慢了解到世间的虚伪，肮脏。蜕变为坠天使。之后冷漠.淡然，开始成为她的代名词。虽然，王子的爱给了她温暖。小芸的友谊给了她勇气。公主的高傲更是给了她坚持下去的力量。但是，当……
往事如烟似梦，转眼岁月匆匆，　　银甲战神气势磅礴，金戈铁马灭敌百挫。　　可谓成功，可有沉痛？　　然一路行走，惟有不变的你，守候我年少轻狂，　　纵风雨如晦，不悔同舟。　　若卸下战甲，失却利刃，　　你是否仍以盈盈……
已然成为奔三之人的岳子乐，偶然认识了已是而立之年的李俊，本是一次偶然，可不想会成为永远。当她以为自己找到可以牵手一生的人时，却不得不放手，不是不爱，而是如何再爱，怎么才能停止这份爱？ 李俊经历了最初的背叛，本来想让老妈找……
本书为《我是处女，可是我不纯洁》下部，为作者根据真实经历改编，书中故事发生在北京，所有小说中的人物、事件，均真实发生过。主人公到了北京，想寻求新生，却未料等待她的，将是另一场情感纠葛，阴差阳错之间，她再次爱上了一个有妇之夫，同时，面……
大明皇朝的公主又要和亲下嫁啦！按照‘规矩’，和亲应该是大肆铺张、风风光光可轮到她头上，就成了遮遮掩掩、躲躲藏藏人家和亲是一路平平安安、顺顺当当她就那么倒楣，半路还会遇上有人行抢！一路惊心动魄好不容……
她是唐氏的千金大小姐，他是身份卑微的市井小民。十八岁那晚她有心买醉，与他一夜缠绵。七年后再度相遇，她已是冷漠干练的女总裁。当，遇上沉稳内敛的男保镖，两人又会碰擦出怎样的火花呢？ 最新公众章节：
苦寒相伴，只愿与君相濡以沫，却留得一弯朗月伴湖殇。重生二十一世纪，生的豪门显贵，不缺宝马豪宅，更是手握全球五百强。遗产纷争，顿时小丑跳梁，人生百态，引出无数风流美男诉衷肠。危机刚过，风波又起。猛然间……
终南山下，活死人墓，神雕侠侣，绝迹江湖。。。杨雪若，从古墓中出来的少女从小不谙世事。。。遇到了一个邪派少年。。。两人的相遇究竟会发生什么样的故事呢？？？。。。
极少与外界打交道的于含笑，为了治愈宠物的病，她还是「委屈」自己，进了这小村里唯一的兽医院。不过这男人摆明就跟她不对盘嘛！自己是蒙古大夫，还敢嫌她没常识，虐待动物！叛徒！她的猫咪，竟还跟这个陌生人那么亲密。……
她，从小就有异能。。。她，有时霸道强势。。。她，有时冷血无情。。。她，有时调皮可爱。。。她，有时邪魅妖尧。。。。。。。。。她，穿越到了未知时空，而且她还是魔族的魔王。。。会发生什么事呢？
当年，她和他都被下了药；一夜缠绵之后，她不见踪影……四年后，他收到了一封挑战书！而向他挑战的，居然是个三岁大的小鬼头。宫刑翼直到把钱送到眼前的小鬼手上时，才发现……他根本就不知道这个小鬼的妈咪是谁？而且，他居然被敲诈了！不过，他倒是来了……
被“医闹”事故秧及池鱼，死后来到古代的林曦（夏草），一来就接到一个烂摊子：破家、破业、破小孩、破身份（寡妇）还有一付，生了孩子，却连MM都还没发育的破身子。昂首向天，大声一吼，不怕！破家可以……
力千钧在走南闯北的“霸寨马帮”里是数一数二的好手，虽然他平时不拘小节，却也不禁要骂起他家帮主大人――就算再如何无法无天、嚣张乱来，也该有个底限吧？竟不问他意愿，随随便便就把一个姑娘家丢给他这汉子，这如同将出生……
富家千金李敏欣，在一次古墓探险中意外跨越一千三百年的时空，进入了女皇时代，灵魂依附在被武则天囚禁在房陵的李裹儿（后来的安乐公主）身上。　　传说中，安乐公主是大唐第一美女，风姿卓约，天下耸动，比杨贵妃还美上三分。她比武则天更狠毒，……
五年前，她为养母委身于他。没有完成契约便不辞而别，杳无音讯，顺便带走了他的一对双胞胎。五年后，她带着爱与哀愁归来，躲躲藏藏，与他形同陌路。一场意外的醉酒，让他识得庐山真面目。翻开旧时契约，他要求她继续未完的义务。她……
24岁的海外留学归来的美貌导演杨菲，在给演员试戏的时候，迷糊穿越到剧本里的时代－－－五代十国。穿就穿吧，偏偏穿越在时年19岁的宰相千金娥皇的身上，也就是后来南唐后主李煜的国后，史上闻名的－－－－大周后！她深知她的命……
女主冷静睿智、古灵精怪、义气强大。 文文喜怒哀乐交加，美男无限，结局1对1，YY无限... ▲ 凌逍遥：著名外科医生，美貌与才华并存。 被神秘老者带出博物馆后门，便一去不复返。 急于找寻出口……
穿成八岁女童，亲爹去世，孀母弱弟一起被无良哥嫂扫地出门。没有异能，也没有空间镯子，好吧，她只能说劳动最光荣！好在专业对口，凭着超前的历史知识，厚颜无耻自称“未卜先知”，且看她怎么混得风生水起！解决了温饱，接着来……
她的失忆,是假装的;入宫,也是有阴谋的;而争宠,则是无法避免的.不管结局如何,她都要放手一搏......建了一个群,群号为59432269,欢迎加入.(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，……
我，林贤，在姐姐的调教下，平安长大，并立志成为社会一大栋梁！这是一个属于姐姐大人的舞台！神马！你要请假六个月！！！（色老头泪奔：小苏亚~~~）神马！你要去应聘老师！！！（西装男泪奔：总经理~~~）……
聂赦魂，俊美无俦、冷静沉着，对女人从不动情，故称恶神！但这女人简直像是一只打不死的蟑螂，竟死命地巴粘 着自己……阎锁心，性子宛如火焰般热力四射，掠夺更是她的爱好。她和聂赦魂虽是敌对立场，但她却不由自主地 看上了他！
谁知道这个从天而降的美艳女子第一眼见到他，就激动的迎上来，紧紧抱着他，朱唇轻唤：“哥哥！”还没待他反应过来，她就泪如雨下，伤心哭泣，甚是悲凉！到底怎么回事，他不认识她，怎么会是她哥哥？可怕的是她居然想纵身跳崖。好吧！暂且先认她！什么……
在对的时间遇见对的人是一种幸福　　在对的时间遇见错的人是一种悲伤　　在错的时间遇见对的人是一种叹息　　在错的时间遇见错的人是一种无奈　　那么我们算什么？　　如果爱了却爱在不对的时候　　除了珍藏那一滴心底的泪 最新公众章节：
因为一些伤痛和错误，我们以为一生就是这样错过了，　　可是，不经意的一转弯，就发现，最美的时光就在眼前。　　一个女人最美的时光是何时呢？　　我想，就在她昂起头静静地望入她最爱的人眼中的那一刻吧。　　最新公众章节：
简介：　王涛的父亲是24号炎黄战神的驾驶员，更是第七代的24号先贤，职位是炎黄共和国的上将王海。　　王涛从出生开始就因为体制和17号和24号战神高达98%的匹配度，而备受世人关注。　　而从小就表现出在修行方面的天赋，更是被世人称作千……
惹熊、惹虎，千万不要惹到恰查某――好死胆敢惹毛她，就别怪她母老虎发威。既然，他讨厌花痴，那么她就当个超级大花痴气死他！连带那个来插花的黄毛臭丫头也一并作掉，反正她有的是绝招，绝对让他们求爷告奶……不信？看就知道她的段数――岂料才刚进……
斗不过凄惨的宿命，她带着前世的记忆转生，喜也好，悲也罢，惟愿此生没有束缚，淡漠随性。深秋林悬崖半空的邂逅，被她不惧死亡的一抹浅笑深深吸引，从未想过冷情冷心的自己也会将一女子安置于心，明明搂在怀里，却给他缥缈虚幻的触感，如此，仍任性下旨将……
因国家恩怨，父母以已之能　　为清绫打开轮回这阵，穿越时空　　没想到穿越过来却成了皇后。本想说可以吃香的喝辣的　　没想到却是一个皇帝不爱，父母不在的苦命儿　　没关系，没有人爱就自食其力吧！反正身怀异能　　看清清绫如……
不论身在何方，她的人生目标始终如一：走自己的路，看别人的戏，存多点私房，嫁个有情郎。什么？这么低的要求也不让她如意？那好，挡路找麻烦者，管他三头六臂，一律叫他趴地！PS:已有完结文《后策》、……
唐心美艳绝伦外家聪明过人，却胆大妄为得让人头疼，为了躲避父亲安排的相亲，她甚至雇来职业牛郎演出一段同居记！原只是雇用他来演一出戏，可这男人却毫不客气、没有半点迟疑地诱惑她，彻底地教导她关于禁忌的欢愉，在转瞬间，窃去她未曾识爱的心…………
她，从一个默默无闻的乔家四小姐，蜕变成扬名一时的“棋圣”；她，从一个勤勤恳恳的优秀班干部，蜕变成超级天才的“考神”；她，从一个羞涩乖巧的可爱小女生，蜕变成令各国叛忍闻风丧胆的“千月殇”。但，这都不是……
初相见，他便窥视了她的美，不怀好意的接近却在咫尺间的距离让彼此有了瞬间的恍惚;渐相识，对她的好奇就越大，接触越多却赫然发现自己已经泥足深陷。该死的，他都不介意她有孩子已为人妻，她却还嫌弃他堂堂赵式集团总裁，死活不肯离婚! 最新公众章节：
上辈子:“曦月。。。好好活着！”黑暗无尽的黑暗，亲人的背叛，朋友的背叛，让她终于知道再也没有人给她爱，她也只为活着所以活着。。。　　下辈子:尼罗河缓缓而流,巨大的水中宫殿依稀还可以看出当年的辉煌,唯一一间一尘不染的房间里有一个蓝水晶……
要嫁当嫁斯家男，要死当作斯家鬼－－这是杭州女人间流行的一句话。斯家的男人不但又帅又多金，还以对妻子忠贞不二闻名，她有幸成为让所有女人欣羡的斯家少夫人，丈夫斯闻人人如其名，不但长相英俊更是个标准的“斯文人”， 最新公众章节：
原本是蕊晴去寻找尔冉的世界，却因为现代人庄晓在一次车祸中，改变了这一切。庄晓去了尔冉的世界，蕊晴去了庄晓的世界。一个现代人在清朝经历了与历史记载不一样的九子夺嫡的时代，与总是打酱油的十阿哥缘定三生。
一位名叫欣菲的女孩，因3岁失去父爱，在母亲的哭声中长大。特殊的家庭背景，让她不能像别的孩子一样吃好的穿靓的，以至形成了敏感、自卑、孤僻、怯弱、温婉、好强、执着的性格。她渴望温暖、渴望力量、渴望爱情，12岁时正是她上中学的时候，她遇见了……
她真的愿意吗？还是一时被爱情冲昏了头？王子与公主从此过著幸福快乐的日子──或许终究只是童话！纪沐晴是众人眼中的“小公主”，偏偏她不想要有这个称号。白马王子?!算了吧！还是嫁给能钟爱自己一生的男人比较实际。 最新公众章节：
她寻了八年的相公竟成了意图谋反的叛贼？当年，谨肃王府在一夜之间惨遭灭绝，她苦苦哀求万岁爷让她钻研兵法，代替下落不明的夫婿为朝廷效命。 讽刺的是：她受封一品将军领兵出征，却在战场上被身为敌军大将的丈……
【简介】第一天 丈夫和表妹在厨房里打的火热不小心被她撞破。第二天，她糊里糊涂的和某陌生男子在酒店里翻云覆雨。第三天，“银行继承人秦展尧之妻与某神秘男在酒店激情整夜”她红杏出墙的激情照片登满了全市的报纸。明明他……
咳咳咳，想不到她宋芊莫如此标志的小可爱，居然是色魔. 天苍苍，地茫茫. 美男个个排成行. ……
就因为时空穿梭机出现了问题，就把她扔在了一个不知名的时空。这场阴差阳错的穿越，她竟然变成了丞相之女，远嫁别国。洞房花烛夜，他竟一步都未跨进房间，和别的姬妾寻欢作乐 让她饱受姬妾嘲讽的眼神。待她渐渐喜欢上他了...... 最新公众章节：
莫名其妙的穿越到古代，和哥哥相依为命。平时种花养草，过上悠闲的日子。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
莫名其妙掉进古代，麻烦一箩筐，只求三餐营养均衡，手头有点小钱花花，顺便拐个美男做夫君。谁说咱胸无大志？咱就要做一个快乐的猎人，快乐地生活在古代！！(本站郑重……
田园大唐，暖暖阳光，麦麦金黄，有白鹭在飞翔。张小宝：“我不认为以我的本事能够改变什么大事儿，我的想法很简单，就是改变一下自家的生活状况，可有很多时候，事情不会按照你想的那样发展，就在我努力提高家庭生活水平的过程中，发生了许多……
沉夜说，挖掘遗迹辛苦又无趣！NND当初被师父给拐错路了！！　　于是她师父说，那你去当猎人吧，猎人的世界精彩又刺激！　　沉夜信条：　　1、既然选择了猎人这行，就要有承担一切的觉悟！　　2、只要过程精彩，在一定程度上可以忽略……
“因果？命运？这些我都信。有因必有果，说得很好。但世界上不还有一种东西叫“奇迹”吗？命运说的也不错，但命是天定的，而运却是自己走的，而且总要有人来打破常规不是吗？我云央就要做那创造奇迹之人和打破常规之事。”
她们三个是一个寝室的舍友兼同班，有着共同想法：穿越古代，做三剑侠。目标：开妓院。一次机缘巧合的情况下，她们真的狗血的穿了。陌生的环境，陌生的脸孔，她们只能认命的嚎道：老天，我们只是说说而已，有必要真的这样吗？
一个人带着三世记忆重生，同时也拉上第三世的姐姐，让她也免费穿越哦。
******************************************　　有一种人,生来就是祸害苍生的　　******************************************　　[友情感谢:荀夜羽做的封面^－^]
前言：我不知道这本书写完后会不会感动大家，这么悲伤的故事总有些是贴近现实的，献给我那老去的，或是将要发生的青春。献给徘徊中的8090、、、、、、这是一部不同于其他的小说，在幽默中又参杂着悲伤，又时会揪起心中的某个弦，轻触一下就疼、、、 最新公众章节：
穿越 ！当我得知自己穿越的时候，大脑当场死机。这……这也太不可思议了吧！不会是在做梦吧？不过既然让我穿越到了这里，那我也不能辜负了老天的一片好意。先大闹一通再说，机会难得啊，不是哪个人都可以到古代来旅游的。皇帝小子一道圣旨……
书籍简介:她比他整整大三岁,却挡不住爱情的丘比特之箭,他叫郭晓军…
为化解两家人的恩仇她苟延残喘，三年后再次踏进他的府宅。“看来你真的是很喜欢我。。。休都休不掉。既然是这样，那么就要做好留在我身边的准备！”对此，她别无选择。“我怕我若是死了，等真相大白后，你会后悔。。。”她隐忍，千方百计……
要不是看在陪莲姨和有便宜的份上，我才懒得转校当哥哥的女朋友。没想到第一天就遇到那个死变态。好吧既然你剪了我的头发，那么你就死定了。
穿越了？　　穿越了！　　真的穿越了！　　鲁又又懊丧地锤了一下自己的头。　　这叫什么事啊？早知道，早知道――　　唉，早知道也不能怎么办，谁叫咱是国家培养出来的王牌女特工呢？军令如山倒，就是明知是死，也只好往前冲了，……
相识五年,相恋三年的男友,在一起旅游时,说出分手.　　莫名其妙穿越到圣兴王朝,认识一个与前男友相貌相似的酷男.帮忙找回家的路.途中却遇到命中的他,回家路近在咫尺,走还是留
女主网游故事而已，可能有些YY，不喜误入　　更新不定，慎入～　　挖坑，愿者自跳，谢谢合作
..随笔落下,笔触生话.
当海棠逸出那座阴暗、黑沉的海上孤狱时，他便发誓要遗忘--遗忘那段血腥、杀戮的过去！遗忘妻子与心腹大将联手背叛他的过去！但在命运的残忍播弄下，他又回到这罪恶、受诅咒的"兽王堡"前，在见到他的妻子--贺兰淳的那刻，……
谁敢接绣球谁就找死!啧啧啧，这绣球招亲的女主角未免泼辣得吓人，有哪个男人要这种凶婆娘，谁娶谁倒霉!不妙!怎么那颗绣球竟鬼使神差地砸到他身上……不!他绝不认这笔账!还是赶快两脚一蹬，溜吧!他孤家寡人惯了，……
，一个现代社会的女性，莫明其妙的穿越到古代。并且成为富家女，无意中习得绝世武功。后因为逃婚离家出走遇到前世的爱人，还遇到这一世的好姐妹魂和弱水。遇到武林中最神秘的组织头领狼。。
撞昏头醒来，捡到一个医生老公却失去记忆到底算幸还是不幸？她还来不及想清楚这个问题，下一个劲爆的消息又来了──“白小姐，你什么时候来接你女儿啊？”她失忆不记得自己的孩子是情有可原，可为什么老公居然也不知道他……
【楔子】传说，占星师可以占卜出任何的星象，却没有能力去改变它们所预示的事情。千年灵狐无法占卜星象，却可以用自己的千年灵力去改变预测。一旦千年灵狐出现在了星象所预示的事情里，预示就不再准确，原本预测出的事情发生翻天覆地的变化。事情会变成这……
这个大胆在报上登“支薪男友”广告的女人， 会是那个他在邮局惊鸿一瞥后， 莫名其妙就想追上去搭讪的女孩吗？ 万一真的是她……快快快！ 六百字自传难不倒他；附照？更不是问题了。 他向来就是女人一见便喜欢的……
谁说山寨尽出些“平生不修善果，只知杀人放火”的人？身为“霸寨马帮”的大当家，石云秋早带弟兄们从良了，对她而言，有所爱就得尽其兴，否则要对不住自个儿的，毕竟，她今年都二十有五，在大伙儿眼中是个老姑娘了，因此……
宇宙之全人？不错，是个好人。给他当福晋？谢谢，不必了。思维很具有发散性，所谓跟贴必歪楼的她，穿成了十三阿哥的嫡福晋，因为对当寡妇实在是没什么兴趣，本来拿定了主意，要在选秀中努力争取落选的。可是眼前的……
“从今天起，你的名字就叫慕容璇！！”这是我答应的时候，她说的第一句话，我不禁在心中冷笑着，这不过是交易……“你把本王当猴耍吗？？快说，慕容璇在哪里？？！！”他一把掐住我的脖子，我挣扎着盯着他漆黑的眸子，只是有些怅然若失的感觉，那……
《国色天香》的同人文，一样的背景，不一样的故事。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
喜欢我文的朋友请收藏+票票+花花+留言…可可写的很罗嗦，指出我的不足处，下本小说里我会注意的，谢谢… 灰姑娘式的家庭+白雪公主的遭遇+激情拼发+魅力四射+悲情欢喜交杂=？ 复杂的家庭关系从小就让苏菲娜的心里埋下了仇恨的种子，妈妈的忍……
这帅男人“搞来搞去”的讲什么鬼东西？！啧，人家说演艺圈男女关系复杂果然不假，他简直随便的可以，有妹就把，有马就上，天王制作人鸟不起呀，她呸呸呸地唾弃，她做的可是正当行业，当她小妹使唤便罢，竟叫她帮他来节指压，火大骂她出气，还叫她写那种02……
“本店承接各种大的小的棘手的容易的，只要是不杀人、不放火、不犯法的各种委托。价格合理公道、童叟无欺！欢迎各位大叔大妈大姐大哥小弟小妹来信来函来人咨询！”“老板，咱们会不会被人举报虚假广告？”孟巽弱弱的提醒，手指着“价格合……
她意外穿越来到未知朝代，误入斗争。穿越后的身份是亡朝公主，当今宰相是她的舅父，为了复国她被送入宫廷。皇上重病，朝廷**是她复国最佳时期，可是却和皇上的儿子纠缠不清。她是个奇才16岁拿到博士后学位，曾被多数研究院所邀请，却选择不……
末日来临，世界变了，到处都是丧尸，还出现了异能者。冉秋和无意中得到一个带着泉眼的空间，泉水有特殊功能。在这个混乱的末世，为了生存，不得不一步一步变强。生存下去就够了？不不不，还要活得有声有色，活得有……
烈火焚烧着整个――帝国，如梦幻般的爱情是上演喜剧还是悲剧？　　战火纷争的朝代，在女王的统治下，国家是兴旺还是走向灭亡？　　罗蔓，一个女王的悲欢离合。
这里是古代――七国战乱，这里是出身门阀观念深重――等级严明，可偏偏遗憾的是他――商业集团的四少爷，竟然投到了一个男宠的身上，在王爷的府里明理过着男宠的生活，暗地里却是另一番光景。也许是不甘于男宠的地位，也许是感情的羁绊让他无可选择，……
堂堂一国之后大将军之女，竟惨遭一群妒妇们合谋算计，落水的最后一眼...居然看到自己视如亲姐妹的容妃站在人群里阴毒的笑？－－－这些天杀的，如果有来生，你们都给本宫等着...不甘心的闭上眼，却不想，这一闭一睁，几辈子过去了......好吧！前世仇不……
