原名《凤恋凰：十七美男相公》 看我如何游遍天下大好河山、色遍天下十七美男! 什么王侯将相、什么江湖门派、什么三教九流，还不统统被我…欲知后事如何，请点击阅读此文! 漂亮的脸蛋，娇美的身材，三寸不烂的舌头，死缠烂打的能耐--此乃色女色遍美男的条件! 我叫艾十七...kanshuge
他自幼就带着神奇的光环，伟大的词家，理学家，文坛大师，还是农学家？工家？ 当他推着他祖母的轮椅踏入京城时，无数个深闺少女翘首以待，看这个风度翩翩少年风彩。 他的出现，让上至皇帝大臣，下至庶民百姓，都为之倾倒。 在他的帮助下，将会出现一个无比辉煌的大宋天朝。 只是他偶尔和他的娇妻们说过一句让她们莫明其妙的话：“屁，我什么也不是，要说我只有算是一个最成功的穿越者。穿越，你们懂不懂？哈哈哈。”kanshuge
headerkanshuge
未知kanshuge
kanshuge
小说简介： header 各位书友要是觉得还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！关键词：最新章节,无弹窗,全文阅读.kanshuge
kanshuge
“我擦！那个废物成了天下第一御宝师？神啊，戳瞎我的眼睛吧！” “快阻止她吧！她就要把整个宝器阁的宝物都变成她的了！强盗啊啊啊啊啊――” 从此以后，洛川城最丑陋的废物，一鸣惊人，光芒绽放！ 问她最擅长什么？ 勾人宝物！召唤神兽！呼风唤雨！算不算？ 气死人不偿命！诱拐小弟小妹！算不算？ 她不会随意去招惹他人，但谁要招惹了她，不扒下十层皮，她决不罢休！ 惊人的天赋，让她一步步登临武学高峰，名扬天下。 当气死人不偿命的腹黑女主，遇上绝对腹黑、黑中自有高高手的极品骚包师父，究竟会发生怎样激情的碰撞？答案是―― 绝对激情！绝对奇葩朵朵开！绝对笑到爆爆爆！ 片段一：腹黑迦蓝 考核试题：“请说出昊天八公子当中其中一位的名讳，倘若你遇上八公子当中的其中一位，你将使用何种灵术，击败对方？” 迦蓝：“冰矛坚，菊花残，八公子，满地伤！” 霎时间，现场寂静无声，只剩下了冷风呼啸…… 某男的身后又是猛地一紧，极度想要杀人的冲动！ 片段二：妖孽师父 “小蓝蓝，你想对小爷表达倾慕之情，隐晦一点就好了，不用这么豪放的！女孩子家家的，露屁股不好，不文雅！”某男又看向被迦蓝的屁股压住了半张脸的弟弟，“二弟，你也是的，看着人家露屁股，也不劝着点？你还帮着人家扯布料……啧啧，一点儿都没有继承大哥我的优良品德！” 神啊！求求你啦，快把这只妖孽收走吧！ “这么一份大礼，可让小爷怎么还呢？”某男思索片刻，“有了！礼尚往来，要不，小爷也露屁股给你看看？别不好意思嘛！小爷的屁股，可不是一般人能看的。” 神啊，你再不把这妖孽收走，就直接把我收走吧！ 片段三：冷傲迦蓝 “等等。”迦蓝蹙眉，掏了掏耳朵，“你刚刚说什么？” 执法长老：“我说，你胜了！你还不满意？” “不是这句，是下面一句！”迦蓝执着道。 “你心里美了吧？一个丑八怪，现在飞上枝头，成了楚大少的伴读。你八辈子修来的福气！ “我没听错吧？赢了比武，还要给人当伴读？”迦蓝甩饼似地摇了摇头，决然道，“我拒绝当伴读！” 现场所有人都陷入了呆滞，每个人微张着嘴，齐齐做类似“耶？”的口型状，难以置信。 片段四：极品骚包师父 “小蓝蓝，我受伤了，快要死了。”某男扯开衣领，露出一大片白里透红的肌肤，一幅销魂的美男卧榻图。 “是吗？气色不错啊！”迦
我很怀疑，一切都是你故意的！陆归之，你告诉我你到底是谁！小番酱版文案陆池之掉了颗门牙，说话总是漏气。没办法，她只好憋着不说话，也憋着不笑。她看了看陆归之，发现陆归之好像从来不笑，但好像也从来不会掉门牙。她觉得不服气，就去拉母亲萧红的袖子。“妈妈，妈妈，为什么他不换牙？”她一手晃着萧红的胳膊，一手指着陆归之说道。萧红把刚刷好的碗叠好，在围裙上抹了一把手，就去拧陆池之的小脸蛋，“不可以这么没礼貌，叫哥哥，快叫哥哥。”陆池之垮下小脸，撅着嘴不说话。萧红见小池之不情不愿的样子，摇了摇头。心想，罢了，这两个孩子还没混熟，过上两天就不知道会好得个什么样子，终是孩童心性。便形式上推了陆池之一把脑袋，责备了一下，就由她去了。陆池之虽然受了母亲几句软绵绵的责骂，但仍为自己没有让一旁的陆归之占到丁点便宜而高兴不已。昂着小脑袋在陆归之周围晃来晃去，神气得很。后来，好奇宝宝陆池之带着问题去问沈丹。沈丹白了她一眼，在深切地表达自己对陆池之的鄙视之情，并逼着陆池之做了帮她完成美术作业的若干保证后，晃着她肥肥短短的食指，洋调调地说，笨，他比你大两岁，知道发，知道发？从此，陆池之儿时便有了一件最为深刻的憾事。她后悔没能在她最好的时光里，遇见缺门牙的陆归之。吾是，吾会暖床，吾求包养，欢迎一切捆绑鞭打批评建议，只求您老对人家尽量温柔些！(s3t)吱吱！本文将在21章入v，不倒v，谢谢大家一直以来的支持！新浪微博大家加一加，逗乐一下吧！作者专栏收了这个码字的，长期围观(s3t)，会有新文会通知捏！kanshuge
虚拟游戏开放前三个月，唐龙含冤而死，带着怨念的他却神奇的成为了游戏中的一段数据。 神秘的终端智脑出现在他眼前，尼玛！居然是只看起来只有十三岁的小萝莉！而且，这只萝莉还是腹黑属性的！！！ 为了自己能重回人间的希望，唐龙应下了萝莉女神的要求，与女神签订契约，成为萝莉女神的唯一骑士，为自己的未来和小萝莉的野心而战斗！ 女神座下，光明与黑暗共存！" kanshuge
一个懵懵懂懂的办公室小子，莫名其妙重生成为四阿哥胤G。他不知道怎么在那个时代生存下去，他唯一了解的只有一点点清三代的历史，还是从电视剧和小说中看到的。他不知道如何制造现代的武器，也不是一个天才，他只是一个平凡人，但是却也妄想做些事情。kanshuge
迷糊女误闯豪门，前有豺狼后有虎豹，清白注定是守不住了； 极品男遭遇二货，前有商敌后有情敌，坐怀不乱是不可能的！kanshuge
本文通过主人公钱启坤在原本幸福的爱情中因为自己的外遇，致使家庭产生了破裂，女人公在伤心痛苦中离家出走，为了找寻失去的爱情，钱启坤历尽生活的艰辛，终于得到了女主人的了解，当他们正沉溺在幸福中时，突然又出现了变故……故事曲折多变，情节感人，从而描写了有些人在万花筒般的世界中的困惑与迷茫……kanshuge
孤儿的她被恩人相救成为第一情报手，一次围剿会上被恩人高空抛物，不，是高空抛人！一朝穿越，居然身处悬崖之下，灵魂居然到了魂轩大陆况家支系的废柴大小姐身上。得到了主人原本的记忆，恍然大悟，废柴？你妹！明明是天才！不过一为爱情而故意隐藏实力的傻子！记忆涌入，瞬间呆滞。这这这是什么怪物力量？虽然有范围限制，但都快赶上造物主了！要不要这么强悍？况寒卉第一次亚历山大。可渐渐把记忆理清后才发现，原来这身体是双生！你说你灵魂没灭又要把我的灵魂招进来，吃饱了撑着嘛？此文不免俗但推陈出新，男强女强。亲们要支持~ kanshuge
天苍苍，夜惶惶，市井小巷藏流氓。 混乱世，少年狂，热血男儿当自强。 滚红尘，江湖凉，黑白两道一人扛。 情与爱，欲迷茫，铁心爱上哪张床。 自古流传着“冥兵现，天下乱；太玄出，成道也”，都市风云再起，看我掌控乾坤。美女，哄来做老婆；魔神，替我看家门……上天可揽月，下海可擒龟，穿越万年，寻找传说中的一滴血，足以抗衡天下！ 本书里，你可看到都市H，可见盗墓惊险、时时飞天遁地、也可与诛神对饭！ （本书嚣张而不血腥。是收藏之珍品！）kanshuge
玄幻魔法kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
本文已获2012诺贝尔文学奖提名，提名者为著名文化学者、香港中文大学教授李欧凡。  提名理由：  “本文作者以超凡的想像力，预见了人类在近四十年后的灾难性未来。然而正如文中所说，‘人从来不是真正理性的动物’，故对此毫不关心。也许，当灾难真正来临之时，人才会听见作者在此早已拉响的警钟。” kanshuge
未知kanshuge
偏僻小山村，正是蜜桃成熟时节。在外五年的魏伟，回村之后，竟然发现自己一无所有。重逢初恋情人，让他情不自禁，陷入欲望的漩涡。谁料到，一个女大学生的到来，却让他的生活从此改变……kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
暂缺kanshuge
kanshuge
kanshuge
大道五十,天衍四十九,凡是万物皆有一线生机,在乎于把握之间穿越鸿蒙收灵宝,助盘古开天大功德,成就至尊之道本文主角无敌,无种马,非后宫,非喜勿进∩_∩!!!q群34876081kanshuge
这是生活的画卷，不是英雄的史诗。壮阔，但是荒谬。被注定的道路上，也许会有许多有意思的事情，也未为可知……kanshuge
穿越到了一个被前辈穿越者改变过的时代。所以，云铮很不幸地没有“大事预言”这个万恶的金手指。不过，除了这一点以外，其他的条件都还不错：军事世家的出身、国公的嫡子，甚至还有不错的武功底子。那，咱的小日子怎么过好呢？继承家族事业镇守边关？嫌累！转行弃武从文执宰天下？麻烦！民族英雄灭掉周边游牧？太难！干脆造反弄个皇帝玩玩？危险 div style=quot;padding-left:10px;padding-right:10px;padding-top:10pxquot;strong本书公告：strong天天更新。kanshuge
不幸身死，却意外重生在一只机器狗身上。 为了复仇，为了亲人，我要变强， 不管你是红蜘蛛还是威震天，我要统统打倒。 机器生命修炼等级划分：兽级，人级，星级，地级，天级，帝级，至尊。 关键词：疯狂，机器也修炼。 特别声明：本文中绝对不会出现例如：真气、魔法之类的东西。 本文是科幻文，一切机器生命的进化，都可以解释。请关注后续讲述。 kanshuge
kanshuge
38层像谜一样的吸引着她的员工们。  那里是这里权力的金字塔，是这里的女魔头呆的地方。  她每天在这里发号施令，在这里监视着环球地产帝国。  她浑身散发着迷人的香气，走到那里，香味就漂到那里。  今天，她要挑选一个生活秘书，然后诱惑他，勾引他，直到降服他。 kanshuge
陆凡，一个都市里普通的教师，突然间得到穿越而来的魔法力量，他的生活改变了，性格改变了。看一个懦弱，怕事，内向的主角如何脱变成一个强大，自信，扮猪吃老虎的泡美高手。这一天，一切都变了。来自异界的附体在美女身上的魔法导师为了寻找弟子而住进了陆凡的家中，这是一件值得庆幸的事，可让陆凡烦恼的是，同是这kanshuge
她凝望着眼前如月华般清华的男孩，熟悉的人，绕鼻的淡雅菊花香味。胸前的手微微地颤抖着，鼻中，竟有一种溺水般的感觉，无法呼吸，眼泪唰地涌了出来，是他吗，是那个带着她穿越千年的人吗？历尽磨难，阅尽沧桑后，他们还能再见？一切是这么的近，一切又是这么的真实。记忆里弥漫的菊花香，将她再次带入那个长长的梦中，恍惚间仿佛再回到了天上、人间……――――――――――――――――――――――――推荐好友：简易易《欢寐：七嫁傲妃》kanshuge
两人见过几次面，但算不上认识。作为一名医生，她医死人，被医院辞退，被病人家人下令逐出医学界。在酒吧喝个半醉，像个八爪鱼一样趴在他身上揪着他不放。第二天被他叫到民政局办离婚手续。他语气冷淡的说：嫁给我，我帮你。 kanshuge
被抄鱿鱼了,怎么办 该怎么办 玩游戏 不会吧 玩游戏也能赚钱 晕!真的可以赚钱,杀人!什么都有可能! 真的会走职业玩家这条路一直到底吗 会遇到什么挫折 有什么阴谋在等待他 在游戏里也有真爱吗 kanshuge
仙人可以爱上妖精吗？ 神兽可以爱上妖精吗？ 这个男的哪来的，是不是精神有点问题啊？ 第一次见面就问她记不记得这个，记不记得那个。 你说什么？我是狐狸精？你才是狐狸精！你全家都是狐狸精！ 纠结要不要告诉自己暗恋很久的学长，那个变态说生生世世都要缠着自己该怎么办啊？ 想不到学长竟然开口告白…… 认识那么久了居然敢忘记我的名字！他那魅惑人的丹凤眼一斜，生气的说，我麒麟难道就比不上那个该死的冷面仙人吗？你还叫他学长那么亲热！ 咦？...kanshuge
kanshuge
kanshuge
穿越成皇帝的小妾，还万分悲摧地成为了冷宫弃妃，白素素被囚禁在方寸之地的冷宫里，却淡然以对。     没衣穿没饭吃怕什么？我就借皇帝的后宫种种菜、养养鸡，吃饱喝足之余还能凭借穿越女的聪明才智赚点零花钱！岂不比深宫里那些为了一个男人天天勾心斗角的女人来得逍遥自在？     只不过，吃饭事小，自由事大。她是被囚在高墙之下的稚鸟，何时才能羽翼丰满，飞向那自由幸福的蓝天……     ******************     每天下午两点之前更新，每日一更，字数尽量在3000字以上，偶有章节不满3000，月底加更补足字数。     ******************     加更说明：收藏每增加500加更，推荐每增加1000加更，粉红每增加10加更。kanshuge
kanshuge
kanshuge
“早知道要穿越，我一定将那些什么火药啊，玻璃啊的制作方法百度一下……”江哲看着门前的大树叹了口气，不自信地说道，“玻璃，恩，应该是沙子烧的吧，那火药呢，硝石，黑炭还有啥来着？硫酸还是硫磺？” “夫君……”秀儿走到江哲身边，奇怪地问道，“夫君还不去上工吗？” “去了去了……”江哲摇摇头走远了，“辛辛苦苦就为那几百文钱……得瑟……”kanshuge
kanshuge
简介： 我的眼可以看透人的气运，我的耳可以偷听心中的私语，我的意念可以制造可怕的梦魇，我的嘴可以说出恶毒的诅咒，我的……哦！我的职业就是个靠六四十四卦起名算命的！想知道自己名字代表的命运吗？来找我，或者看本书！神秘的六四十卦会一一展现.神秘的前世轮回时留下的小世界让主角今世有了奇怪的能力，各种能力的集合造就一个传奇精彩又逍遥的的人生！别乱发誓哦！举头三尺有神明！那说的就是猪脚！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
◆她是商界女王，黑白通吃，手段狠辣，睿智深沉，锋芒绝世， ◆她是失宠王妃，以夫为天，性格懦弱，一碗毒药，魂归西天。 ◇再睁开眼时，难掩智谋锋芒，光华万千！ ◆◆◆其实，这才是简介◆◆◆ ◇她是契王妃，医术无双，平冤情，杀亲夫，夺权势， 谋天下！ ◇他是秦王爷，冷酷霸道，震朝纲，弑亲父，篡皇位，谋天下！ 当狠辣遇上冷酷，当女王遇上秦王，当两虎相争同为天下…… 是两败俱伤，抑或百炼钢成绕指柔？ ◆◆◆其实，这是篇宠文◆◆◆ 某男殷勤：这肉丝好不好吃？ 木清寒：马马虎虎 某男继续：这鱼呢？ 木清寒：将就。 某男黑脸：那这豆腐呢？ 木清寒：一般。 某男嘴角抽搐，一把扯下围裙：你就不能说个好字！？ 正喝着汤的木清寒看他一眼：好烫！ ◆◆◆其实，男主很霸气◆◆◆ ――兵临城下，四面楚歌。―― “木清寒，平反贼，灭藩王，征四国，原来闻名天下的安平郡主也不过尔尔！” “大人此言差矣，木清寒闻名天下，可非因战绩彪炳，而是凭生的天姿国色，却没有一个男人胆敢娶她！哈哈哈！” 话音方落，远方马蹄滚滚，遥遥而来。 大地震颤，“秦”字旗帜猎猎飞扬，一身黑衣的男子高踞马上：“本王娶！” 轰―― 一声巨响，身后百万雄军齐齐跪拜：“参见王妃！” ◆一句话简介◆ 这是一部绝对无虐的宠文，爽文！ ◆最后皮埃斯◆ 男主身心干净，一对一 ◆◆◆――推荐自己的完结文――◆◆◆ http://www.xxsy.net/info/413023.html http://www.xxsy.net/info/375833.html
kanshuge
kanshuge
kanshuge
运筹帷幄之中，决胜千里之外，绝对掌控・・・ 谈笑间樯橹灰飞烟灭，不动如山・・・ 醒掌杀人剑，醉卧美人膝，男儿梦想・・・ 秦辰修炼需要天地所孕的先天皇气，而先天皇气牵涉到天元大陆的最大秘密。秦辰一路走过，智谋无双，争霸天下，逐鹿群雄。。。kanshuge
穿越乞丐的《神雕侠侣》生活。百度有贴吧。书群：72447707 欢迎读者去晃晃。旧坑地址。戳一下收藏作者。kanshuge
kanshuge
神仙和妖怪貌似都从现代都市中消失了， 科学照亮了愚昧，机枪射穿了神话 人类世界未来的发展脉络似乎已清晰可见。 然而，在深山旷野中，在肮脏的下水道里， 甚至是在顶尖的科学实验室里， 那些不为人所知的存在都在谋算着 随时准备伸出利爪，撕破现代文明的脸。 分享书籍作者：kanshuge
kanshuge
kanshuge
穿越年年有，今年到我家。段飞穿越了，和他一起穿越的还有一个叫织田诗的新人女优。两个人在三国+日本战国的时代有着怎样的经历呢？kanshuge
kanshuge
： 昔有绝世剑客，剑气三千丈，一剑惊九天。 心有执念，执念已成魔，这是一个剑魔的故事。 从他成为剑魔的那一刻起，命运的轨迹便沿着不可预知的方向前行着，没人知道终究会流向何方…… ‘大破灭’时代，倔强的少年逆流而上，一个惊天的阴谋，究竟谁是棋子，谁是棋手？ 异能者，术士，武者，机械兽与魔兽横行的时代，一个自称为剑神的中年大叔…… 风华绝代的小姨，超可爱的恶魔小萝莉，冰冷妩媚的女刺客……尽在九死！ （PS，本书决不不进宫，保证每天最少两章更新，请大家放心收藏！） 这是一本披着科幻外衣的玄幻书，无限YY，各位玄幻闹书荒的朋友可以进来看下，给个收藏，推荐，原罪谢谢啦！kanshuge
kanshuge
第六期主题征文： 刚毕业工作不久的李云绝由于失恋，正处于消沉之中，可在偶然下却被一个名为超级大侠的系统选中，穿越到了一个陌生的地方。如若不完成系统任务，他将一点点的被冥冥中冷冰冰的系统提示音所控制。在爱与恨的漩涡中他苦苦挣扎，面对亲人该如何抉择，遇到爱的人有怎样选择。当一切最终明了，他又得到了什么？kanshuge
kanshuge
庙里无聊的某尼姑，土豆地上乌龙的相遇，山洞中两人的共度一夜，有点期待的政治婚约…组成性福的一家人！拉拉扯扯的某人“胖女人！”快放开我！“不要！”“呀！你不要脱我的衣服啊！”某美男捂住胸口大叫。“嗷！”某静扑倒。且看大龄彪撼女青年，怎样扑倒暴燥，腹黑九王爷！kanshuge
kanshuge
我是真的爱你，爱你到死。爱你，不求三生两世，只求今生今世，爱就爱透。本书讲述两个母亲和三个女儿、三姐妹和两兄弟之间演绎爱恨情仇的系列故事。kanshuge
kanshuge
一本泛黄古籍， 一个长生秘密， 踏异界，得长生。再回首，空余恨！ 怒发冲冠，誓要屠尽染我族血者！ 手染圣血，青衣飘飘孤寂一生亡！kanshuge
kanshuge
官方书友群1群：172963201 官方书友群2群：4401191 PS：王者重临的官方群只有以上2个，请不要相信其他任何盗版群的消息。 kanshuge
她：倒霉吧！上辈子造孽了，竟然这辈子会遇见你 他：媳妇，一切是命中注定 她：命中注定你妹 他：媳妇，请息怒 ―――――――――――――――――――――――――――― 他们成天吵个不停，上天会不会安排一场惊心动魄的爱情故事 ――――――――――――――――――――――――――――――kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
为了救携款潜逃的姐姐，她放弃了学业、离开了一生挚爱做了他冷珏的女人 一场只欢无爱的交易里，韩可欣失了身也丢了心 冷珏的冷酷与残忍令她爱得伤痕累累 为寻求自由，她一次次的逃离又一次次的被抓了回来 冷珏说：“韩可欣，你逃不出我的手掌心，你注定要做我的女人。” “想要永远的留住我，那就亲手杀了我吧。”韩可欣的脸上荡着轻笑。 他手持匕首，她的衣服上血迹斑斑…… 五年后，韩可欣再次站在A市 冷珏望着韩可欣拉着的孩子问：“孩子是我的吗？” “不是――！”韩可欣答的毅然决然。 “那就是吴睿的？”冷珏射出杀人的目光。 小萝卜头探出头来问：“你认识我爸爸吗？” 冷珏无情的掐住了她吼道：“你这是在逼我杀了你……”kanshuge
很多人是青梅竹马，但他与她，一青就青20年。有人说他们是蓝颜&红颜，有人说他们更像老夫老妻，最过分的是说他们像偷情家族，互相允许对方红旗不倒彩旗飘飘。程又青说「拥有是失去的开始。」但对于易微婉和汤毅凡来说，不在一起的“在一起”，才是他们之间唯一也最好的爱。 她...kanshuge
我是貂蝉,我亦大乔.国色流离、资貌绝伦. "北有甄洛,南有二乔’’,三国时期的三大美女之一的大乔以大龄女青年的身份嫁给孙策,正值妙龄之时为何没能出嫁,而四大美女之一的貂婵史书并无记载,生卒年月姓氏皆不详,有谁知道如此神秘的两个美女竟是同一人呢,名字,只是个代号而已. 英...kanshuge
继《九鼎记》《盘龙》《星辰变》《寸芒》《星峰传说》后，番茄的第六本书―― 正式上传！kanshuge
kanshuge
一个人给黑洞吞噬来到了异大陆 才一露面,没有装逼却给雷劈 附生成了一只雕 一只生长在森林深处,父母突然不知所踪,孤独挨饿木有长毛行动不便的幼雕 且看他 如何在这异世之中混下去 出人头地还是雕舞九天还是....kanshuge
她是二十一世纪凰门堂的老大，冰冷无情，杀人如罗刹，从被家族遗弃，训练成一个杀人工具，最后却死于‘亲人’手中，醒来又在了另个国度，过着截然不同的生活，平静无忧。拥有了前世所没有的，然而在这些背后却是有着另一个真相。 出身之时一句‘定国之人’，从此她便女扮男装。 他...kanshuge
的简介：她是一名实考小警察，却一不小心睡了“弟弟”，被他骗到婚姻登记处给登了记，之后，她脑子想最多的就是，如何离婚？一番斗智斗勇，敌不过他一句真情告白：姐，我爱你！我们一起白头吧！她糊里糊涂的就答应了，却在补办婚礼的前一天晚上，“小三”怀着孩子找上门，同时，她还发现一个秘密……从此，留下一纸离婚协议书，她消失无踪。数月后，他身陷“贩毒门”，她以国际刑警的身份出现…… 【小白版简介：【1】什么也没做，竟有他们的AV真人秀，她的怒火比天高，他云淡风轻：…姐，这不是我们，只是和我们长得像而已……【2】一份神秘礼物送上手，却发现竟是一幅她的体画，身上仅几片叶子，她的怒火比墙厚，对着那个流口水的男人咆哮，“你还看！”“嗯，我在看…叶子…什么时候会掉下来呢。”【3】他一不小心就给跌到她身上占点便宜，“那个…姐，不好意意思，脚软。她怒：大清早脚软，昨晚偷“鸡”去了？”“嗯，是，偷了你这只鸡……“】>>kanshuge
一栋外面的人想进来，里面的人想出去的大厦。 秦孔就住在大厦里，他搬到这里时才十九岁。 冰箱总会在打开后塞满食物； 窗户无法打开，但空气却一直保持畅通； 茶杯即使打碎也会在下一秒完好无损的出现在茶几上； 水电仿佛取之不竭，就连停水停电这样的日常也学会了藏踪匿影； 明明在28层，却能轻易地在前一秒欣赏喜马拉雅山顶的薄雾晨曦，后一秒就进入市井小巷品味小人物的生活百态； 一扇五六厘厚的玻璃，却让他仿佛置身另一个的晶壁系，看得到，摸不着 “我似乎来到了住进了一座不可思议的大厦 ” 刚成为循环者的秦孔躺在床上，望着天花板，不敢置信的喃喃自语。kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
平凡得像路边一块石头的齐然，突然之间被校花兼市长千金青睐…… 青春校园，官场商场，命运从此蝶变！ 牵手，跨越俗世的鸿沟 人生，一步步精彩纷呈 .... 我不是官二代，我岳父是市长 我没有重生，我女朋友重生了！ ......kanshuge
八年前，怀上不知爹地是谁的双生宝宝，被家族唾弃离家！ 　　八年后，他是她锁定的目标之一：缺女朋友吗？结婚吗？买一送二，只赚不亏哦！ 　　拜金？姑娘有的是钱！拖油瓶？宝宝都是极品！ 　　目标一二三四五……来一个坑一个！咱家就差个爹地。kanshuge
幼年的伍逸亲眼看着父母被残忍的杀害。绝望使他的灵魂分裂为了两个。伍逸的神志越来越混沌的时候，他来到了一座恐怖的梦魇之岛，这座岛上全部都是精神分裂症，他们沦丧了人性，只剩下了嗜血的欲望！ 臭虫们！将你们那微薄的人性全部毁灭殆尽吧！！用恐惧与绝望撕裂自己的灵魂！毁灭即是解脱！毁灭即是新生！毁灭即是永恒！ 失乐园：这是一座欲望与兽性的都市，这里的人类已经丧失了人性，完全只有强烈的繁衍欲和嗜血欲，各位渣滓们小心被成群结队的同类给打爆成肉酱哟！ 一线天：两座连天接地的大山之间有着一条一米半左右宽3000米高的罅隙，渣滓们千万要小心别被敌人给推下去了哟！对了！我有没有告诉你们山上的风会变成恐怖的罡风？ kanshuge
异界大陆王子与公主的奋斗记 灾难、权谋、悬疑・・・・・・ 波澜壮阔，跌宕起伏。kanshuge
魔为何物？人至邪则谥为魔。 神从何来？人至贤天乃予之。 什么是鬼？人死魂出而成鬼。 魔、神、鬼皆因人而生，人又是什么？人，万物之灵，天地之德，阴阳之交，鬼神之会，五行之秀气也。 神曲洗净铅华，开通天之大道；蛊惑人心，倾无间之地狱。 神魔之隔本在一念之间，送君一首，曲中是非，也只在一念之间kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
这里有难以想象的国度，有现实的世界，也有魂灵的天地；这里有悲伤，有爱情，有贪婪，恐惧、迷乱与失落；这里有烟花女子、有杀手、有网络写手，也有官员；这里有人与人之间的争斗搏杀，更有人鬼的相恋与分别。  她是歌手，是一个烟花女子，她被人杀了，她又回来了，回到了人世间。  她与一位网络写手相遇，他们寻找凶手，他们相爱又别离。  无论在哪个国度，他们要逃避，却又必须迎上去。其他人也同样如此。 kanshuge
当我们回首往事 －－－－－也许是似曾相似，但人不同了 －－－－－转眼间，我们真的已经长大。 也许你上了大学，读了研究生， 也许你找到了属于自己的工作， 或许，你已经找到了人生中的另一半。 甚至，你已经结婚生子了。 但是，我们有一个同样纯真难忘的童年， 有一个同样叛逆的学生时代， 也有一个同样经历坎坷的职场经历。 爱过、恨过、经历过！ 很幸运 我们出生于那个年代 我是一个新手，希望大家支持我!点击！收藏！推荐谢谢!!!kanshuge
世界上最远的距离不是我站在你面前而你不知道我爱你 而是永远无法跨越的沟壑去追随最爱你的人 我最亲的人 我想陪着你 就这样静静的 ~~~~~~~~~~~~~~~~ 友情推荐: 红颜乱 作者:朵朵舞 novel103715kanshuge
kanshuge
她，被好友背叛，被婆婆虐待七年，最后被相公一纸休书赶出了家门。 他，内敛冷漠，救了她全然把她当空气，甚至恶语伤害她打击她，好友对她的蔑视，他孰视无睹。 从她遇见他那时开始，她就知道与他之间从此有了交集。 他们同睡一张床，却比陌生人还要陌生，没有任何语言勾通。 直到她不顾一切的为他挡了一刀一一“……一命……抵一命，从此……我不再欠你……”鲜红的血自她的腹部大量的流出。 “不一一！”他深沉的凤眸内布满了血丝。 他的冷漠令她成长，让她学会坚强，倔强的她将所有的苦都咽进了肚子里，她还了他的救命之恩，她选择了离开，可是这个时候他却对她说，“我对你有感觉。” 她回到了他身边，他对她有了进一步的动作，不再是陌生人，不再是同睡一张床的陌生人。 “我能接受你吗？我跟你有太多不同……”她受伤的心退缩着。 他的回答是，吻。 白皑擎：就算一步，就踏进地狱，今生我决不负你。 章茹溪：你我有太多不同，我……kanshuge
她无视于天下之事，却一再被卷入乱世纷争，她看淡尘世富贵，诸国帝心却皆为其倾倒，她无奈于宫廷残酷，又无奈于姐妹情仇，备受身世唾骂纠缠。她翻云覆雨他的朝堂，即助他成大事，破了红颜祸水的定律，却不愿与他相拥王朝。几回坎坷几回痛，淡泊尘世淡泊恨，漂浮半生心难测，潋滟尽...kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
“休了姑奶奶，你这辈子别想再娶到老婆……” * 作为一个阳寿未尽身先死的可怜女鬼，她得到了再活一次的机会。虽然新壳命苦了点儿，前途艰险了点儿，但只要能活着，她也就不挑剔了。 没想到原主是个烈性的，为了扭转家人的悲惨命运，硬拼了个魂飞魄散倒转了时空盘，将时间往前挪了十年。 带着可怜的原主人仅剩的一缕魂魄和前世所有的记忆，她替她再活一次。 有个有钱的老爹本来是件很幸福的事情，可是一想到这些钱已经被那群披着亲人外皮的贪婪小人偷偷谋划上，就实在不爽了。 不过还好，她有秘籍在手，凭着原主的记忆，出什么事都能提前做准备。 小人？提前打掉。 恶人？提前干掉。 至于那些还没上钩，咱圈着慢慢钓。 * 为了不让小人得志，她自愿为妾嫁入了安平侯府。 相比文府那摊浑水，这安平侯府简直就是一个泥潭。还好，她没什么雄心壮志，只想低眉顺眼做个乖顺的小妾，过几年安生日子后想办法离开。 可是自作孽不可活啊。 当年北蛮行，她一时兴起调戏了落难的安平侯，以为除了自己的那个亲信没人知道，不想却被那安平侯认了出来。 被欺负就被欺负吧，只要他别爱上她就成了，可是……怎么办……她好像也心动了…… 心动就心动吧，爱爱可以，孩子她是绝对不生的，她的孩子可只能叫她母亲，不是姨娘。 靠，竟然怀上了。 * 父母意外身故，恶叔叔再次欺上门。 谁说嫁出去的女儿泼出去的水？家里的事姑奶奶管定了。老虎不发威你当姑奶奶是病猫啊…… 娘家的事没搞定，婆家又出事了。 谁让家里那将恶发挥到极致的婆婆惯是个会来事的呢。 侯府妻位悬空，要么它一直空着，否则除了本姑奶奶谁都甭想坐上去。kanshuge
kanshuge
冷璃月,凰凝夜亦或是Bernadette(伯纳黛特)...... 你究竟是谁!!! ..................................................... 不羁,是我的本色...... 纵使全世界都放弃我,我也不会放弃我自己...... 狂傲,需要资本,恰好,我有...... 卿不负吾,吾定不负卿! 一次背叛,终生不用,无奈之举,亦...kanshuge
这是一个传说，梦幻般的传说…这是一个奇侠，斗转天穹，颠倒乾坤，傲世诸天的奇侠…武修者、道修者、剑修者、妖修者、魔修者、灵修者…等世间一切众修皆为修行者！ 在修行的世界里，弱肉强食，强者为尊…一个神秘的小世界，一片失落在远古的大陆，故事从这里开始了… 新...kanshuge
kanshuge
“既然你诚心诚意的发问了。” “我们就大发慈悲的告诉你…” …… 接着一阵微风吹过，看着周围石化的众人，撩月叉腰大笑道：“开场白什么的真是帅呆了哈！！” －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 新人新书，有BUG或者写的不好的地方，请读者们提点出来，源源先在这里感谢你们了！kanshuge
原名《霹雳妃》。她是有惊人超能的变种特工！偶然的穿越，却是冥冥中的注定。 【精彩一】: 当我看到那个只着一条子弹内裤的男人，斜靠着桃花树干，俊脸带着邪邪的坏笑，用一根手指挑起我那黑色文胸，正用暧昧无极的眼神注视着我时。我顿时感觉一股热血直往脑上冲，鼻血马上喷了出来。 【精彩二】: “若可，对你，我此生不渝！若有哪一天我背弃了这个誓言，就让我死无葬身之地！”他深情地望着她，这张精致的脸庞，早已刻在了他的心上，溶进了他的血液里，让他只要见到她，体内的热血就忍不住沸腾。 当千百日的痴情等待，换来的是他用利刃刺穿她的胸膛，不甘倒下的她，真的好想好想问他一声：昨日的誓言，我仍犹在耳；而你，已经忘记了吗？难道，深爱只是一场笑话？ 【精彩三】: “若可，把他忘了！让我来爱你！我一定会尽全力来爱你！不管我是今日的王爷，还是他日的皇上，我的正妻位，只有你，才有资格坐！”燕王情真意切、柔情万千地看着她，殷切地等着她点头。 【精彩四】: “大哥，你放开我！”我轻轻挣扎着。 他却反而将我抱得更紧，语气灼热地说，“不！我不放！可可，我今生也不会放开你！你知道吗？就那一眼，你就那样亭亭玉立的站在那里，微微地笑着，笑得那么美，笑得那么倾城，这一笑，就把我的魂都勾走了！我突然感觉，我的生命在那一刻便有了不一样的光彩！” *** 她在一次执行任务中，和他一起穿越。 在陌生的异世，两个人携手共进，成为一对生死与共的爱侣。 可在她怀上了他的骨肉时，他却突然失踪了！ 留下她，辗转风尘间，心事零落成泥。 化茧成蝶的她: 在商场上，笑脸迎人，谈笑间摆平多少人和事！ 在江湖上，狐朋狗友，相识后无不为她尽心力！ 在战场上，长剑所指，斩断了多少侵略的魔爪！ 在情场上，倾爱为谁，倾心相待的人数不胜数！ 这是一个女人的传奇故事！她有超凡的智慧和特工技能，她有自己的秘密军团-飞鹰社。 请看现代女特工，在穿越到异世后，如何凭借自身的智慧和技能，在经商营利后无私帮助百姓；在国难当头时，如何毅然挑起重任，帮助明君平定天下。最后，被封为一字并肩王，威名远播。 【飞鹰】，21世纪人，睿智果断，在一张无害的笑脸后，有着狐狸般的狡滑，可以为朋友两肋插刀。在被人陷害后，性情大变，伤害了他深爱的女主。 【龙煜寒】冷漠孤傲，聪明理智，被女
她是惊才绝艳的现代女外科医生，一朝穿越，成为丑陋无用，追男人追到丧命的镇国公府大小姐。 恶毒的继母想夺她家产，伪善的妹妹要抢她的未婚夫，竟然连只大猫都不将她放在眼里！ 真是笑话，从来都只有她阴得人满地找牙，何时轮到旁人得意嚣张！她们还当她是那个任人欺负的傻子呢？ 敢惹我，成，通通一顿胖揍，打回去！ 还敢骂我？好，撒一把毒粉让你哑上半个月！ 又派人来暗杀？行，明天的太阳你是注定瞧不见了！ 还有那只大猫，别以为你是一只无敌兽宠我就怕了你！不扒了你一层老虎皮，也要逼得你餐餐吃咸菜头！ 她是天纵武学奇才，一手医术出神入化，毒功了得。救人，亦杀人！ 在这个烽烟四起，群雄逐鹿的血腥年代，原本她只想自保，然而为了一个承诺，她却不得不踏上漫漫征程。 暗夜夺宝，她与那名有着绝世容姿的下流男子狭路相逢，从此――不幸被盯上了。 当凤凰涅，一曲高歌惊艳众人，那个金銮殿上曾当众退婚的未婚夫也来向她表白了。 还有一个有着经世之才的状元表哥为她日日魂牵梦绕。 …… 当五件上古神器惊现江湖，神秘宝藏掀开面纱，海天之交的尽头到底有何秘密？ 当她海阔天空，乘风破浪往那天之尽头行去，却不知，这一路相逢的爱情，到最后，又是谁才能赢得她那一颗真挚热烈的心。kanshuge
体力惊人，非常厉害的家伙，从小就有惊世之举，体内似乎藏有巨大的能量……毕业后，他当上警察，因为手太重加上经常打骂上级，半年内调职二十家局级单位，却没有被开除。一时威名远扬，传遍整个警界。他的未来会如何呢？ kanshuge
一份实力尊严，一份力量一份灵魄，这里原本是一个被那浩瀚的修真界大陆遗弃的小空间层，因为韩洛的出现，改变了这里的一切，他原本身在一个美丽的星球大陆“地球”但是命运和他开了一个玩笑，将他送到了这个实力为尊的地方，从此，他不顾一切的修炼不顾一切的往前冲，哪怕是遍体鳞伤，但那又有何妨，我不入地狱谁入地狱，我要改变这里的一切，主掌着异世大陆，主宰修真界………………kanshuge
kanshuge
一位世世代代寻祖之秘的少年被一杆黄金龙枪带回祖地后的故事。kanshuge
她们，是家族企业的继承人；她们，是世界第一黑帮‘碎忆宫’的宫主；她们，是韩国人气组合‘we’comiy’的人物。是一场家族的命令让他们认识；是一场相遇让他们相知；是一场遭遇让她们相爱。许许多多的幸福是从艰苦中熬出，变成幸福的香浓。 kanshuge
kanshuge
黑吃黑，钱压钱，腹黑帝王攻掰弯花心直男小渣受狄阙，B娱乐制造有限公司老总，三十年来活的风生水起，身边美女云集，绯闻不断。他承认他是家底好了点，长得帅了点，人花心了点，但也不能因为他命犯桃花，惹祸上身，就硬是塞给他一个臭男人，害他被他压了又压，还压出感觉来。环宇天扬集团总裁又有什么了不起，不就是比他还多几个臭钱吗？竟然趁他声名狼藉之时落井下石，把他当那些三流小明星一样毫无惭色的点名要包养？去他大爷！娱乐圈+商战，洒狗血，卖狗肉，1V1，HE~~注意：此文渣攻渣受，两个人的性格都不咋地，很自我，很强势，请勿就贞操观念人参公鸡q(s3t)r入V公告：本文将于8月5日入V，入V当日连更三章，感谢众亲们的热情支持，也期待大家一如既往的喜欢小渣O(∩_∩)O~本文JJ独家发表，某些人明白的，谢谢！B第一部，完结，孟帆和尚时曜的故事~+完结重生文，年下，大叔+女王 新开的同人坑，网王+樱兰，欢迎串门~勤劳日更留言必回坑品优良对于如此勤劳善良诚实勇敢的我你怎么舍得霸王呢~~~~~~看我的无敌镭射眼神~TAT进入我的专栏O(∩_∩)O~kanshuge
一场精心谋划的背叛。 一场以爱为诱，以情为饵的骗局。 她，宛家嫡女被人唾弃、诬陷凌辱、惨遭剁指、夺命沉塘！ 当，她获重生，素手弹指间筑起座座炼狱，笑看往昔对她“眷顾”有加之人，破心机，落陷阱，踢进鬼门毫不客气！ 叔婶刻薄姨娘恶毒，断她财路休她夫――小小利息！ 庶妹夺爱渣男绝情，上错人来叫错床――微微惩戒！ 她知，生于烽烟乱世，女儿当自强！ 茶道纺织，田园钱庄，贩卖军火，回眸间，锋芒尽藏！ 谁知，立誓避之不及的冷酷男人，一见面便上演霸宠没商量。 传闻，他一声号令，万马奔腾，却独独对她束手无策。 传闻，他狂傲霸道，战魔名将，却偏偏对她柔情万丈。 烽火佳人，一声长叹……此男，无敌牛皮糖！ 她穿着淡蓝色手绘兰花旗袍，优雅一笑，“我要和你做笔交易。” 对面的他一袭白色合体西装，宠溺一笑，“我都是你的，还用交易吗？你要什么？船？全是你的，任你差遣，哪怕上刀山下火海，他们也得去，钱？随便拿，哪怕穿了老底，有我兜着。” 宛佳眼神凝重，表情严肃：“我借你的船只运载军火，这是杀头的买卖，你敢？” 他严肃而郑重地宣示：“生命诚可贵、爱情价更高，为你，抛头颅，洒热血，在所不惜！” 宛佳挠头，这究竟是卖军火卖自己？ 这可怎么搞怎么搞怎么搞…… 某女被逼暴走…… 他第一眼见她，便将她当做一座最难攻克却一定要攻克的敌军山头，不惜排兵布阵，死缠烂打，彪悍示爱求婚。 他穿着笔挺霸气的湛蓝督军制服，肩上扛着银色三颗金星在阳光下烁烁生辉。 身后千名士兵齐刷刷地高喊：宛佳、宛佳、督军爱你，就像老鼠爱大米 宛佳一袭白色旗袍，仅一秒，手中变出一把精致绝伦德制鲁格手枪，顶着他青筋劲爆的太阳穴，轻蔑一笑。 “拔枪，我比你快！你凭什么来爱我？” 下一秒，湛蓝风影飞卷，紧勒她的柳腰，人已被霸道强吻， “动嘴，我比你快，就凭这点来爱你！”他魅惑一笑……kanshuge
武林中流传着一个词：千年大限。意思是，如果一个门派的存在时间达到一千年，那么这个门派就离消失不远了。这个词像诅咒一样缠着各大门派。千百年来，有无数门派想要打破这一诅咒，但是，没有一个门派成功过。　　武皇殿，一个神秘的门派。经历了近千年的风雨，依然牢牢地占据着武林第一的宝座，千年将至，武皇殿却迎来了有史以来最年轻的一任武皇，在这位的领导下，武皇殿能打破千年大限的诅咒吗？　　请关注本书，本人对灯发誓，决不太监！　　娃娃自己建的群：63173467，如果有兴趣，可以加进来，加入时请注明自己是17K读者kanshuge
kanshuge
【探路兵军营出品】她是卑微的鼠。他是高高在上的神。他是孤傲寂寞的魔。他又是邪魅狷狂的妖有一天，风雨雷电，天劫来临，她由鼠成人，由妖成魔，美男在侧，在前世今生里爱恨纠缠苍穹之上有九重天，九幽之下有永寂地，同舟共济的友情是昆仑之巅的晶莹雪。缠绵悱恻的爱情是彼岸映春水的桃花，是天雷地火，是九幽之kanshuge
kanshuge
【本书介绍】：平民向往的是贵族，贵族向往的是皇帝，皇帝向往的是神仙，而神仙却向往当流氓！！他左右逢源，揽世间倾城于人间。俗人只羡鸳鸯不羡仙，神仙只羡慕流氓！他狂妄，却让神仙景仰，他跺跺脚，天地也要抖三抖。在他眼里，神仙算得了什么？还不如蝼蚁来得高贵！谁说流氓就没有出息？谁说流氓就只能下地狱kanshuge
kanshuge
这个世界很变态，很变态，真的很变态…… 我容易么我？五年的寒窗苦读就是为了警校毕业，就是希望能够有维护正义，惩治奸恶的那一天。 结果毕业的时候却被分去当了……狱警？！ 而我看守的犯人只有……一个？！ 传说中的变态杀人魔医生，挖去了九个病人的心脏，极度危险的恐怖份子。但是打开牢门却看到了一张帅哥的脸？我不是做梦吧？这个杀人魔竟然警界赖以生存“破案专家”？ 上帝啊，当沉默小羊的日子苦啊！女警察结遇上变态杀人魔，咩咩羊不再任人宰割。 姬泽霖，超人类的IQ180，缜密的推理，天才的破案手法，住在豪华的洋房里，喝着上好的干邑，却注定没有人身自由。 原则一：不能爱上他， 原则二：不能爱上他， 原则三：不能爱上他…… 因为，他是犯人我是警察！ ―――――――― 爱纱公寓：69827648，（已满） 唯美花园：46402582，（已满） 魔女工坊：21468884，欢迎加入~~kanshuge
kanshuge
kanshuge
如此美艳的“女鬼”，竟然是个男的，还是一只狐妖！？她不得不承认，他让她动心。但是这“瞎眼”的狐狸，怎么就对那蛇蝎心肠的女人百依百顺呢？再次相见，他搂着坏女人嬉笑，对她还一副冷漠的摆谱：“我不认识你。” 她陆小草也算是意志坚强的人了，几次忍耐，终...kanshuge
kanshuge
亿万年前，混沌之初。黑暗邪神掌管着混沌空间，盘古力劈于混沌之根，此根名曰紫檀神木。混沌之根本，黑暗邪神身死。三界现，紫檀神剑出，三界乱！ 紫檀神剑，善者得之三界福亦。 紫檀神剑，邪者得之三界灭，黑暗邪神再现。 LK请点击这里收藏，方便您以后阅读本书！ 本书企鹅群：1群：25963452.2群：261041299.3群：261042199.4群：261043079.5群：155293465.6群：78853744kanshuge
kanshuge
诺晨爱了十几年，最后，秦政决定携手一生的人依然不是他，表面平静的诺晨，内心其实荒芜一片，而此时，杨建宏不想一次又一次的将自己的真心深埋，他向诺晨宣布，吾已决定出击，君要做好准备。 kanshuge
凯尔特人王朝、黑白争霸时代、乔丹公牛伟业……无不令球迷心驰神往，也许你恨生不逢时，错过了观战那波澜壮阔的精彩，但别担心，得到游戏中能力的重生人士方天会带给你一段新的风尘与硝烟。――――――――――――――――――――――――――――――感谢书友孤梦残月建立书友群，群号72076222，有喜欢的就kanshuge
我是雾山惟一的继承人，存在的意义是参悟剑道。除了冷冷三尺清锋，我不认为这世上还有什么别的事物可以打动我的心肠。姑姑让我入宫保护皇帝，我去了。宫闱也许是世上最肮脏龌龊的地方，洁癖发作的我，只好自己动手把它清理干净。【掉收藏了，反省ing…】+++++++++本作品已由聚星天华nps（星・流行kanshuge
一个梦，一个世界。一个纪元。万古的旧梦，彼此是否再能相见？宇宙中有着无穷无尽的奥妙。随着时间的孕育。一个个本源世界的诞生，一个个至强者的诞生。一个个强大的种族诞生。生命是世间最伟大的奇迹。它能让世间繁华至巅峰。也能让一切毁灭。久远的人界有着自己独立的修行之法。为何如今却是一点的痕迹却都发现不了。陌云，一个在人界出生的少年。自幼便失去了双亲。每夜都被一个个怪异梦境缠绕着。终于在一个偶然之间。由一个梦境踏入另一个真实世界中。修真界。万界之中的修行圣地。这里隐藏着万界最大的秘密。在这个光怪稀奇的世界中。正开始着修真界最大的战争。 kanshuge
【本剧由西游原班人马打造，精彩绝伦。】 ** 突然有一天，太上生物制药公司的老总召见我，说他是大名鼎鼎的太上老君，高薪重聘我，为他寻找下界转世的神仙。 于是我开始发现： 孙悟空是一家武馆的教练，白骨精是他娇妻。 猪八戒在高老庄弄了一个超级粮食生产基地。 沙僧最没出息的那个，成了城市河道清洁员。 然而，美丽的嫦娥姐姐竟然是歌舞团的团花。 更关键的是，我成了那个骑白马的，哎呀，不是王子，是唐僧啦！ ―――――――――― 1，本书雷区甚多，小心雷到，请自备避雷针！ 2，好吧，我承认这是一部恶搞作品，但是绝对搞得你爽翻天。 3，来吧，开始看书，记得收藏，投票，不然晚上把七个蜘蛛精送你床上。kanshuge
kanshuge
她说，这世间又有几人能逃得过伤害呢？只要不对任何人寄予希望，不付出真心，便不会受到伤害。 她说，人生几十年总会有被人背叛的时候，这世上有几个人能完全幸免？ 于是她选择了冷心、冷情，可最后，却也抵不过对那片柔软、那片温暖的渴望。 此生若有一片柔软，一片温暖，便已足矣...kanshuge
他是氏集团的小少爷，花钱如流水，女人似衣服！不识人间疾苦，风流倜傥的他竟然迷上了她！并为她可以付出一切，而她与他热情似火缠绵后！却嫁给了最仇视他的哥哥！这就是他付出真爱得到的结果吗？ 无意间听到原来他只是第三者的孩子，这才明白为什么母亲只疼爱哥哥！姐姐！当他是仇人的原因他梦想成为一名出色的画家kanshuge
kanshuge
[  内容简介 ] 盘古开天辟地之，九尾雪狐与天地同生！ 可是，一场浩大的雷劫夺去了九尾雪狐族所有的狐命，除了幸存的妲狸与她的姐姐，妲己。 为了保护妹妹，姐姐妲己接受了神圣绝美的女娲娘娘的要求―― 化身倾国倾城的红颜祸水，魅乱商纣朝政，覆灭商纣王朝！ 可是当妲己如约完成了任务时，万物之母的女娲娘娘却食言了。 妲己被她以妖狐之名交给了天帝，然后冠以五雷轰顶之刑，瞬间香消玉殒、魂飞魄散。 从此三界之间再没有姐姐妲己的存在。 独留妲狸一狐，孤独的活在世间，十年，百年，千年…… 雷神奉女娲娘娘旨意，一直追杀着妲狸。 从千百年前的商纣王朝时期，一直追到了千百年后的21世纪。 终于在2010年1月2日这一天：为了逃避女娲娘娘与雷神的追杀，无奈之下，妲撒倾尽所有力量，在三界万物的空间里撕开了一条缝，自损本体，元神出窍，然后毫不犹豫，也毫无选择的钻进了另一个空间―― 一个没有仙没有魔没有妖没有鬼，却有人类魔法师、狐族、兽人族、精灵族、龙族等异族的沧幻大陆！ 从此，妲狸在这片新鲜的大陆之上，开始了她的异世生活…… ★★★★★ 沧皇大陆人类魔法等级与魔法使用时散发的魔法颜色： 初级魔法师（赤）――中级魔法师（橙）――高级魔法师（黄）――大魔法师（绿）――魔导士（青）――魔导师（蓝）――圣魔导师（紫）――神（无，即透明）！ 人类魔法系：风系、火系、土系、木系、水系、召唤系、光明系、暗杀系、重力系、精神系、亡灵系（禁系）等…… ★★★★★ 战士的级别与修练而成的斗气颜色为： 初级战士（赤）――中级战士（橙）――高级战士（黄）――大战士（绿）――骑战士（青）――超骑战士（蓝）――圣骑战士（紫）。 内容简介还在完善中，欢迎各位读者亲们观注湘2010年的倾情之作――《》！ 湘的QQ群：101093204（读者群），欢迎读者亲们加入！注：【非本书读者误入】―――――――――――――――――――――――――――――――――― 推存湘的另一篇“魅”之系列文：《魅杀》http://read.xxsy.net/info/215462.html（已完结），讲述一个三世女杀手辗转三位帝皇身侧，身兼仙妃、魅妃、夜妃，三重身份，魅乱锦绣河山… 推存湘的另一篇现代都市文：《黑道总裁好凶猛》：http://
某天某女盯上某桃花男的钱包，几经波折，成功将他撂倒，奸笑着：“嘿嘿，要钱还是要命？”，他嘴角微扬：“要人。”“算你识时务，现在把你身上最值钱的东西交出来。”于是他乖乖地扒掉上衣，“你妹的，姑奶奶要你的衣服干嘛，把你的钱包交出来。”坏男邪肆一笑，手扒得更欢快：“...kanshuge
【1】 初三学生唐锋在临近中考前得到了母亲给自己的学习机，却没有想到这是一个内含位面交易系统的超级交易器，这个交易器可以实现不同位面之间的物品交易。成绩不太好的唐锋用一本黄色杂志交易得到了一种记忆泉水，能够在一定时间内提升自己的记忆力。为了和暗恋的女生周荦读到同一所高中，唐锋凭借这个记忆泉水顺利考进了江海市第三中学。 【2】 美丽彪悍且牛叉的人生从此开始……kanshuge
被踢下凡尘所谓历练已经够倒霉 超级损友说帮她下落地点稍稍篡改 好让她的属下罩着，供着 果然不愧是“恶魔天使”； 这一偏，居然偏到另一个位面……kanshuge
离异女牙医陈倩因为租房，遇到了李然，李然是房产公司经纪人，在生活上多次帮助了她，可就在两人感情彼此升温的时候，她的丈夫出现了，面对新欢与旧爱，她将做出怎样的抉择...... kanshuge
她只是替朋友的朋友顶了个班，一觉醒来却发现自己失了身。可她想来想去，也想不起那个夺走了她清白的男人是谁，唯有床头柜上的一张巨额支票。  两个月后，她怀孕了。四个月后，宝宝他爹出现了。她还没来得及兴师问罪，就被这个帅的没天理，脾气却极臭性格极恶劣的某某财团的太子爷逼迫着立下了借腹生子的契约。但是，不是说好了只借一次吗？为什么这个已经达到目的，被狂多女人开垦过的男人又爬上了她的床？？！！ kanshuge
玄门百年难得一见的道法天才水仙跟异能公会数十年以来最出色的火系异能者龙天耀结合后生下了一个超级废材，他注定活不过十八岁。 十八岁那年，他的命运却因为一个来自宇宙纪元时代的人形电脑而发生了改变。 kanshuge
kanshuge
[新人写作季作品] 一名毫无修行资质的普通少年，离奇的成了一名低阶修士. 意外的成全了他修行的梦想,可是修行又岂是那么简单？ 而少年却另辟蹊径。筑圣体、结死咒，走出另类修行之路。 其中他因为一时的好心，却白捡了一个如花似玉的未婚妻。 成了一名冒牌的未婚夫！ 但这只是他离奇修行路上，一支微不足道的插曲罢了！ 书友群221561440欢迎大家加入。 新书，求有能之士订阅。kanshuge
kanshuge
这不是历史，这也不是科学 他来自未来，非凡而深邃的内心从来没有停止过寻觅 他不同寻常，所以这个世界才不能容忍他 是命运让他走上这条路吗，应该说是该死的命运 在这没有英雄的时代，他只想做一个人 大家能看的过眼就收藏推荐下kanshuge
一场有关亲情、友情和爱情的热血风暴，这就是……kanshuge
一个落魄的少年机缘巧合的踏入修真界，谁知各种倒霉的事情接踵而来，他靠着忽悠之术行走在危机四伏的修真道路上，他究竟是谁，为何如此狼狈，一路上，又是谁在召唤他，他将要去向何方，寻找到属于自己的一切。kanshuge
一夜错欢，他将她带回家，先虐后宠，过分溺爱，宠她上天。却不知这神秘女人身份背景大的惊人，L集团董事长是她老爸，梦飞翔现任总裁是她大哥，大嫂是梦飞翔董事长千金。这重重身份都非同一般，却都同她有着千丝万缕的关系。韩飞扬s老婆，我们的时间是用来调情增加感情的，不能浪费...kanshuge
她，现代异能界的精英，大名鼎鼎的血猎 在两个吸血鬼手里救得一女孩，却掉进炎洞穿越了。 奇怪的梦，梦里有两个跟她还有那女孩一样面孔的女人。 犹如玄幻片般的场景，那是前世的她们 缘起缘灭，恩怨情仇，姐妹反目成仇将一一上演 寻灵石，封天女，拯救天下， 爱恨情仇，谜题不断，...kanshuge
kanshuge
一宅女穿越到异界意外的变成一只小狐狸，最终却在异界混的风生水起的故事。。。她收养了一只神圣银龙宝宝，随身携带者娇小可爱的元素精灵，还拐带了一只神圣雪熊。。。她遇到漂亮的精灵御姐银月，邪气俊美的小霸王李观月，温柔阿姨精灵女王。。。。第六十六章已经修改过了。本文于十二月十七号开VIP，谢绝转载，请以前转载走文的朋友，立即删文、撤文，谢谢支持！本文从31章开始倒V，请没看过的读者，尽快阅读，请看过的读者，在VIP之后，不要重复购买。kanshuge
kanshuge
混迹校园，我最嚣张；鱼龙社会，我乃狂少。曾经，他是一个杀手。如今却成为了一个学生。他会在校园之中掀起什么样的风浪，又会在鱼龙混杂的社会之中做出一番如何惊天骇浪的事迹？清纯靓丽的极品校花；绝世妖娆的冷艳杀手；成熟妩媚的美女市长，心动可人的多情老师……无不成为了他生命中无法舍弃的情愫。，舍我其谁！你好，请叫我陈少。关注我，我会给你不一样的精彩！ kanshuge
听哪，谁不知韦林当年的荣耀，骑士们如何各逞英豪。长矛折断于阵前，勇士在脚下仆倒！kanshuge
kanshuge
kanshuge
遗憾，能否挽回，仇恨，能否摆脱，错过，是否便是一生………… 一切的一切，随风飘走。 仇恨、爱情、良知，在爱火里重生，是谁并吞了灵魂。他们，是否如彼岸花一般， 花生无叶 。就这样错过。 .kanshuge
kanshuge
kanshuge
老雪新书《位面惊雷》已经上传27万字，科幻类力作，欢迎各位大大点击。本页有直通车到达。kanshuge
kanshuge
谁不知道他腹黑毒辣，目中无人？一个高兴就救了她，看光她的身子，戏弄她，却又拒绝娶她，甚至用她的名字给狗命名，面对种种挑衅，她告诉自己，淡定，淡定，一定要淡定kanshuge
kanshuge
kanshuge
每一个人的心中都有一些无法释怀的东西，为了这些东西能付出生命的代价，因为不想我们的生命带着遗憾前行。 号称“神的微笑”的杀手突然从整个杀手界消失，而古老的东方中国中南市却多了一个档案局的小管理员。 看似平凡的都市则是不平凡，因为这个世界就是一个个都市组成的，于是想要平凡生活的周文，也就不会再有平凡的生活了。 儿时玩伴成了红遍两岸三地的明星，再遇到的时候将要发生怎样的故事？美女同事带来的是职场的情感将要怎样承受？粉墨登场的许许多多的人将要怎么联系？慢慢的看吧！ 新书上传，多多支持，点击收藏，养肥再杀。 走过路过别错过，因为一些事情错过了就是一生，而一本书也是一样，错过了，一辈子或许再也遇不到。不敢说是好书，但是看看总是没有错，多谢捧场！kanshuge
headerkanshuge
kanshuge
kanshuge
第一次睁眼，拜了师父，学了法术！丫丫的真不亏！ 可她莲仙儿第二次睁眼，居然发觉自己光溜溜这也就算了，居然身下还压着一个男人！好吧！压着一个男人也可以当做压着一个木头。可问题是这男人也光溜溜，居然美得不像话！ “小东西，你就这么想念师兄？”身下男子抱着她的腰身，踹也踹不走。 “小东西，你居然想着他，我呢？”身后忽然一双手圈住她的脖子，小媳妇似的摆也摆不脱。 “仙儿……”对面的男人冷着脸，气得好似要喷火。 “莲、仙、儿！”猛然一声狮子吼，震得她耳朵隆隆，随即一转头。 哇！肿么这么多美男啊！而且气场一个比一个大！ “惹不起，我，我还躲不起么我？我躲、躲、躲躲、躲……”转身，她偏偏小脑袋，眨了眨水汪汪的大眼睛，“咦？为么越躲越多呢？”kanshuge
kanshuge
夏言，一个刚刚考上公务员却乐极生悲再生乐的年轻人，意外被和 的灵魂附体，并认做主人。有了满清第一权臣的帮助，看夏言如何纵横官场，将办公室最漂亮的御姐玩弄于鼓掌之间，调教人妻，还是自己顶头上司的老婆，让高中梦寐以求的校花主动献身…… 群号：161948720，喜欢本书且有兴趣讨论的朋友可以加入，小2在这里恭候大家。kanshuge
这不是命中注定的安排，这不是上天赐予的良缘，这只是我在为自己编织的美梦。 也许我是爱你的，也许这只是我的执着。 从一开始就是错的，只是当时我迷失了双眼。直到最后，当我了解梦与现实的差别，我反悔了，但还来得及吗？ 世界上最遥远的距离不是生与死，而是你就站在我面前，我...kanshuge
kanshuge
(本书又名：《风云Ⅱ之云天异风》，是继电影版《风云Ⅱ》之后的仙侠剧情！)本书内容简介：本书讲述了继聂风和步惊云之后，六界再次出现了一对新的少年英雄！这对少年英雄的名字里，同样是一个有风，一个有云，使用的兵器也是一刀一剑；二人在凡间相识，风本是仙界中人，虽然过惯了仙界的生活，却因在仙界犯下仙规，被贬下凡间游历一番。故此，他才认识了云，与云开始了一段布满荆棘的人生传奇……(本书已经和幻剑书盟签约成功，读者们可以放心收藏，本书绝对会完本!凡收藏、力荐本书的读者们，今年皆会财源滚滚O(∩_∩)O~……)kanshuge
在这个世界上，有这么一群人，她们没有女孩子的天真烂漫，也没有大女人的知性端庄，她们有不着边际的幻想和坚强独立的性格，她们不屑于世俗的眼光，她们有着小小的放荡不羁而又无伤大雅的举动，她们颠覆传统而不瘟不火，她们伤痕累累却重情重义。 那些年，我们一起唱着发音不标准却...kanshuge
超强的骷髅，组成白色的海洋；邪恶的诅咒，让神都为之颤抖；这里为大家，讲述一个从地球穿越到暗黑世界的青年，完成梦想的旅程。这是一个喜欢暗黑破坏神游戏的兄弟，看着爽的故事！********************************************************qq群（暗kanshuge
一块玉石，真的可以改变命运？ 这个异界，他到底经历了什么？他的命运，又会怎么被改变？ 风平浪静的大陆，百年前有谁写下预言，到底谁才是真正的NEO（救世主）？主角又会在哪里出现？ 看似平静，暗流却已经在底下汹涌澎湃。迷一样的预言形成未知的传说，缘由真的只是那块玉石吗？ 一切的谜团，不能只有作者解开。你也可以试试，说不定你会有比作者更加新颖的惊喜！ 武侠，商战...合为一体，总会有你的一道菜。你想看吗？那么请拭目以待！ 书友群165651823进来随便讨论，倒履相迎kanshuge
kanshuge
kanshuge
仙，人在山边；侠，人为物逼。 山在哪儿？山在心中。 何物逼人？天地生灵。 人妖之争，妖族节节败退，为什么？ 且看凤如山身怀仙府，修仙求侠之路。 这是一个小修士的故事。 我心中的仙侠世界。kanshuge
【简介版：1】千人相亲大会上，全球通缉的国际间谍与国际知名的大明星签订了一份结婚协议，从此有趣的合法同居生活开始了。一个童言巨乳、智商系数变态、整蛊手法花样翻新的女儿；一个坐拥百亿、笑容甜死人、只对姐夫别有用心的小姨子；一个只能看不能摸，百分之九十男人择偶标准的明星老婆；三个女人同时出现在陈青云的生活里，陈青云觉得：老子的生活彻底乱套了！ 【男人看了本书之后战斗力持久！】 【女人看了本书之后防狼术强劲！】 【简介版：2】还在为找不到女朋友而郁闷吗？还在为如何讨女人欢心苦恼吗？还在为神秘的御妻之道迷茫吗？还在为桃花运过盛力不从心吗？还在为踩人踩得不爽而费神吗？还在为兜中钱不够花而气愤吗？还在官不够大而努力向上爬吗？陈青云会用他自身的一切给出你想知道的答案！kanshuge
他，我的挚爱 一个谎言，一场车祸 让我遇见了另一个‘他’让我有了一段新的生活…… 当‘他’回来看着昔日的人与他擦肩而过，又会发生怎么样的事情？ 当一切都浮出水面真相大白时，身世，爱情，又该怎样抉择！kanshuge
这是一个不知自己是穿越到女尊世界的女子学艺下山后不小心被人群带入青楼，然后不小心与一妖孽男子共度春宵，想跑，却被男子死死抓住，缠住。女子望着被男子紧紧抓住的衣角，然后抬眸，淡然地望着不着寸缕的男子，说：“清白被损的是我，我只当是被狗咬了一口，出了这门，你是你，我是我，各不相干。”男子闻言，眼里闪过一抹惊讶，却不松手，反而用力将人往怀里一带，唇贴近女子耳畔，邪气地挑起嘴角，轻声说：“既如此，那就不出这门，如何？”说完就将唇往女子身上凑。通告：萌从今日起恢复更新，为等文的还支持萌的童鞋们说声抱歉~萌这周的任务是2W，为了不进小黑屋，萌估计，萌得每天更新3000才行……萌进小黑屋了……祝大家中秋快乐！祝天下父母平平安安、健健康康、快快乐乐！祝当老师的教师节快乐！祝想当的、即将当老师的教师节快乐！2011-9-9在此，特别感谢小宝童鞋帮我做的图，么么~！PS:本文一对一，本文小白，本文可能有天雷，本文温馨甜蜜，HE。欢迎撒花灌水交流，不喜拍砖，故谢绝负分。萌在此郑重申明：若是各位看官在看文的时候，不小心被萌雷了或者被萌催吐了，萌很抱歉，但是因为写文不易，且每次看到负分，萌心情就不好，所以提前申明：打负分的姑娘们按右上角的叉叉自行逃生，萌不喜拍砖！我的另一篇一对一温馨女尊完结文，欢迎大家去踩：瞄这里，瞄这里，萌的文都在这里，一点就看到：kanshuge
小说简介： 星际帝国皇储维勒安.蒙斯克穿越到平行空间后，一步步迈向铁十字勋章的故事。 本书群号127706050 各位书友要是觉得还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！关键词：最新章节,无弹窗,全文阅读.各位书友要是觉得还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！关键词：最新章节,无弹窗,全文阅读. kanshuge
神奇的世界中总是发生着一些不寻常的事情，有些人想颠覆这些，有些人则以安逸这些。炙热的阳光下闪耀着遥远的梦，即便伸出苍白的手也无法触及，只能微眯着双眼注视着。或者以身心俱疲在向前艰难的行走着，或者只能在撕心裂肺的在原地呐喊着。命运太像季节的风了，总是周而复始重复着吹着。三世中我一直都期待着你成功的归来，改变那所谓的宿命。 武技与能力的交融，时空与命运的交错，愿这恒古不变的世界中充满着遐想与梦境 PS；新手！难免出现老套的剧情或者幼稚的对话望！看官，多多包容与见谅。您的支持便是我发展与学习的方向kanshuge
kanshuge
kanshuge
※纨绔大少vs腹黑妖女，温馨宠文，诙谐有爱。※ 初识于夜总会，他醉眼迷蒙：“女人，我看上你了，今晚陪我，你开个价。” 她冷冷开口：“一千万如何？”他错愕，她溜走。――万人迷大少成为笑柄。 ..再遇于相亲宴，他打扮得“花枝招展”，她优雅如贵族小姐。她看他不顺眼，再次令他当众出糗，――妖孽美男被人当成同性恋加变.态。 ..这梁子结大了！他发誓，下次遇到，一定会让她加倍奉还！ 久寻她不遇时，她竟自投罗网成了他的员工。嘿嘿，他该怎么样来对付这个像狐狸一样的女人呢？ “你想干嘛？”莫可看到齐灿越凑越近的俊颜，不禁有些慌张起来。 “你说呢？”齐灿却坏笑着越逼越近，将莫可抵在墙角。 “有话好好说！”当彼此的呼吸和心跳声都清晰可闻时，莫可忍不住了。 “咦，脸红了哦，你在期待什么？难道你期待我会……”齐灿笑声恶劣。 “够了！不要再玩了！”莫可气极败坏。 “不要玩了？你难道以为我会吻你么？哈哈……”齐灿得意地大笑。 就在这时，意想不到的事情发生了，莫可竟然抬起头，踮起脚尖，轻轻吻了齐灿玩世不恭的薄唇…… “……”齐灿瞪大眼睛，一副白日见鬼的表情。 “如果我说我看上了你，我喜欢你……”莫可竟然毫无预警地表白了。 老天，到底发生了什么事情？齐灿彻底混乱了，这个狡猾的女人竟然向他表白了，他现在应该怎么做才好？kanshuge
kanshuge
跨越了三千年的界限,从来都未曾出现过的强大实力kanshuge
kanshuge
名牌大学研究生骆阳，毕业后回乡创业。原本只想带领乡亲们发家致富，却在无意中搅乱了世界风云，将一个小小的山村，一步一步打造成了世界的经济中心！ 各类美女，收归麾下... kanshuge
他从小就聪明绝顶，却锋芒内敛，凭着对修仙的执着去争夺那一丝机缘，且看他如何在弱肉强食，实力为尊的残酷修仙界立足、发展，如何踏遍千山万水、历尽重重劫难、不断攀升，最终获得仙缘，仙名留千古。 本书将会为大家展开一幅场面宏大的修仙画卷，作者志在写出修仙的苦与乐，没有白日飞升，只有步步登仙，以平凡、质朴的语言，为大家送上一本好的古典仙侠书。 焰子门群号：15393058kanshuge
年轻的微雕艺术家蓝天，意外穿越到禁魔大陆，成了一个十岁的小屁孩。在这个世界，因为千年前魔法元素完全被隔绝的缘故，使得魔法师和剑士渐渐的退出了历史舞台。 一个在五百年前历经‘七彩神雨’洗礼之后诞生出来的全新职业――斗魔师，引领着禁魔大陆走进了新的时代。神奇的魔元，以及通过魔元所凝炼出来的魔元之力，还有那魔元所特有的魔元幻化之能，以及炫目的斗魔战技，这一切，只能专属于斗魔师。 斗魔师等级划分：斗魔士、斗魔师、斗魔使、斗魔王、斗魔皇、斗魔帝、斗魔灵、斗魔尊、斗魔圣、斗魔kanshuge
“唔……不……”她被姐姐设计上了他的床，只因姐姐不想嫁给一个患有心脏病的废物少爷，“蠢女人，谁安排你来的？让你上床你就上床，许萧宁，你是有多蠢。” 一场商业联姻将他们绑在一起，婚后她对他退避三舍，他却一改常态对她步步紧逼。他和别的女人有染她还能风轻云淡微笑着问他“累不累？” 初恋男友出车祸过世，心脏捐给了他……她留在他身边，只是为了他的心脏。 直到……“席顾北，你有病在身，不能进行激烈运动。”她笑的暧昧，手指在他的胸膛上打着圈圈，某人一脸黑线将她压在身下，“我这就证明给你看，其实你老公很健康。” kanshuge
kanshuge
【本书已签约，请筒子们放心收藏！】 这是最好的时代，也是最坏的时代。 在这个充满机遇的大时代里，拥有着不同于后世几十年经验和眼光的戈文，发现整个世界就像是一张画布摆在了他的面前，他可以在上面随意挥洒那些缤纷绚丽的色彩。 于是一个现代诗人、文学家、音乐家、思想家、教育家、金融家出现了。 kanshuge
城市已睡着了只剩下霓虹在燃烧那是寂寞的符号黑暗中张狂放肆的招摇夜已深窗外一座空城一个人面对着沉沦kanshuge
路之遥的个子不高，就连异能也是变小，不仅能让自己的身体变小，也可以将其他的东西也变小，但就是这个在很多人眼中属于二等残废的小个子，在很多领域内，却是一个让无数人仰望的巨人。 他是最神奇的神医圣手 他是最神秘的通天大盗 他是最恐怖的杀手之王 他是最年轻的石雕大师 他是…...一个流传在各个领域的传奇和神话......kanshuge
kanshuge
kanshuge
真与假； 善与恶； 究竟什么是真 谁能真正的跳出三界之外而不在五行之中？ 谁又能真正的经得住岁月的流逝而置身于时间之外？ 当凌风真的做到这些时才发现一切只是坐井观天罢了，而区别于青蛙的是他的井口比青蛙的大很多而已！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 觉得本书不错的朋友，要收藏和推荐哟！凡尘在这里拜谢啦！另外好心的书友帮忙宣传一下，感激不尽！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－kanshuge
kanshuge
地球人穿越的太多了！想不到连我这个定居在地球的外星人也穿越了？这是神马地方？我又是谁啊？魂伊意外穿越异界，故事从她睁眼的那一刻开始了……kanshuge
【蜜糖诱惑】“流氓！你做什么？！”刘依依愤怒的瞪大了眼睛看着眼前这个帅气逼人的家伙。哪有一上来就抱人家亲人家的，还是素不相识的人！“你长得真可爱。”那家伙竟然无视她的语言，还说她可爱！“哦，NO！”当刘依依知道那家伙的身份的时候，快要疯了。那家伙优雅的将她耍得团团转，真是可气啊！因为他，她出门被狗咬，走路被水泼，总裁恋人不好当，辞职吧！“你的头发就像甜美的黑巧克力，真想尝一尝。”啊，不要啊！她看到杰克诱惑的微笑，本能的抵挡着蜜糖似的诱惑，她才不要掉进他的陷井呢！哦不！她不知不觉被卷入了他和某人的阴谋中……kanshuge
kanshuge
一个原本根本不相信怪力乱神的孱弱小子，一个除了书看得多什么都不会的小子，一个在火车上被美女救的小子，一个成为伟大的天师的小子。 这本书就是讲得这个小子的故事！kanshuge
kanshuge
厚重的土、轻灵的水、飘逸的风、暴烈的火…… 重生后的少年誓要掌控自己的命运。 美女、财富、权势，一样都不能少！ 且看曾经纨绔的贵族少爷如何踏上众生之巅，成就一段不朽的元素暴君传奇！kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
历史之中，总有那么一两个流氓是站着的！　　既然已经站了，那就要站的挺一些！嗯，再挺一些！　　用坚挺的身躯将那些无视自己的人统统压在身下！　　要他们知道：有丹就是爷！　　其实……我就是蓝风大陆上独一无二的流氓丹爷！　　书迷群:60328894,欢迎大家加入 kanshuge
kanshuge
父亲被嫂子谋害，迫使一个幼小的女孩变成了嫂子的苦力活，洗衣，烧饭，免费为哥哥的家族打工，却没有一分钱的工资，被灼热的机器烫伤也只能躲在被窝里面偷偷的哭泣。纵使现实的社会万般残酷，她依旧选择单纯，可是单纯的背后尽是无限的阴谋。好姐妹的设局...kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
一名三千多岁的以及更多人之间的故事。不会仅仅是同人，我会尽可量写出一个真实的世界。有伙伴，有仇敌。可能有悲伤，可能有欢乐。不过，有悲有喜才是真正的世界。不是吗？kanshuge
传闻她恶贯满盈，无恶不作，调戏良家男子家常便饭，母亲不疼爱，姊妹不喜欢，从嫡女贬为庶女，顾衾城先被妹妹代娶夫郎，后被母亲鞭打二十，好不容易订了婚，对方闹起了自杀。缘来缘去，几错姻缘，当一切真相坦然呈现她面前时，这个梦究竟是寻到了，还是寻错了？ 凤凰于飞，磐涅九天，顾衾城说，既然都不爱我，我便凤涅磐出，自己爱自己。【1VS1】kanshuge
她本是现代的豪门小姐，真正的十指不沾阳春水，可却穿越到古代的贫苦人家，她该怎么改变她和家人的生活？ ~~~~~~ 她说：这一辈子我都不可能爱上任何人。 他说：，如果能让你在梦中也叫我的名字，我就是死了也甘愿…… 本书每日更5000字以上，求粉红，求推荐！ 十三完结文《重生之豪门媳妇》。的姐妹篇，有关前世的故事！kanshuge
暂缺kanshuge
kanshuge
道上早有流传，天下最不能相信的，就是李小刀的笑脸！早起早发，晚起晚发，多有多发，少有少发，保证质量，天天不落。谢谢大家……　Ｏ（∩＿∩）Ｏ新建读者群：30991935　（本尊读者群）幻剑读者群：198　91090　（几位幻剑好友联合读者群）kanshuge
kanshuge
世间万物物极必反，盛极必衰！受万国朝拜，历时八百年的神龙帝国也终在一场小小的内乱中结束了其统治大半个神龙大陆的历史使命。各王纷争，纷乱百年，昔日强国早已四分五裂，大小蕃王林立而起，争城夺地，战火纷纷，史称之为神龙寒夏！再百年，百国立，战国起，众国相互割据，进入神龙战国期！当中的故事将由这里展开。kanshuge
kanshuge
巴蜀股份有限公司的总经理宗枫柯即将提职，副总经理刘潭、郭信仪等几位副经理用觊觎的眼光望着总经理的宝座，于是上演了一场旷日持久的总经理职位争夺战；以人力资源部部长葛沪宁和经营计划部部长卢梦雨及财务部部长欧阳纪敏为首的中层又对即将空出的副总经理的位置虎视眈眈；他们身后是一大批职位卑微的管理人员，对高高在上的位置想入非非，于是所有人动用一切手段，不惜任何代价，趋之若鹜地拥上求官之路，上演了一幕幕权欲、钱财、色相的争斗，最终…… kanshuge
想我络小草天才特工一枚，为了见到妈咪，勤奋学习，十五岁就接了任务。可天不遂人愿，居然在我第一次接任务的时候，华丽丽的穿越了。从不认命的我发愤图强，相信总有一天会回到二十一世纪，与妈咪相聚。可，他的出现打乱了我的计划，扰乱我一池春水。 一向吃遍天下的她，没想到居然...kanshuge
额滴个神，终于要进入第二卷了，这是个真实的修真世界，兄弟情意，仙魔秘法，隐藏秘密，将会一一揭露。不看第一卷，照样可以看得懂第二卷。简介很短，但很精练。书评区大家都逼我太监，嘿嘿，我偏偏就不太监，非常强大写下去，如果没有意外的话，每天2000－3000，心情好就多写点！新书已经通过审核，正式上kanshuge
顾春雨一睁眼看见的就是这身为她弟妹的三个萝卜头和一间破陋的房子。 为了生存她只能带着弟妹四处讨生活。 讨来讨去，讨到了那个挑嘴男的身边…… 小样！美色勾引不了你，就不信美食也不行！！ 天道，果然酬勤啊！kanshuge
kanshuge
暂缺kanshuge
本书是《南方人物周刊》新锐记者第三本访谈录。《》将给读者带来什么？海岩、赵涛、郑钧，还是艾未未、阿来、慕容雪村？抑或，只是？《》依然延续一贯的思考和手笔，将各路一网打尽，毫无疑问，这是一份关于历史、文字、艺术等领域在这个时代最真实的底稿。 kanshuge
kanshuge
： 学生时代的我们，谁心里没有明星梦，不想在舞台上秀出自己的人生，留下一段可供后人景仰的传奇？小雪也做过这种梦，也曾希望有一天能够成为万众瞩目的明星。只是现实比梦想残酷，能够成功的只是少数。到最后小雪只能文以载梦，将自己的梦想落于纸上，聊以慰藉。 本文讲述了一个平凡的大学生如何成为一个巨星的过程，当中有磨难，有运气，也有朋友的支持，佳人的祝福…希望此文能够让那些曾经有过梦却再也找不到梦的朋友们，共同回到那个可以自由自在做梦的年代！kanshuge
kanshuge
暂缺 作品关键字：kanshuge
楚义重生了，重生在十七岁的那年! 而他重生后脑袋中出现了一个神奇的任务系统! 诱拐超萌萝莉,保护美女校花,捕获熟女白领,暗杀金融大鳄,大战异能战士,一系列令人匪夷所思的任务奔袭而来! 不做 好吧!任务失败,任务人抹杀! 且看楚义如何独战天下，让世界在他的脚下颤抖!kanshuge
一个后世之人因灾转世重生，却是吴王恪，贞观年间的君臣和谐，皇子间的阴谋诡谲，权力间的亲情何去何从，尽于此书！kanshuge
大宇宙最热血的英雄传奇。。 推荐作品：kanshuge
kanshuge
kanshuge
功夫小子方自在来到了繁华的大都市　　他找的第一份工作是保镖　　客户是一个又一个的美女　　护花倾城，尽显高手风范　　铁血柔情，方为男儿本色　　一众身份特殊的绝色红颜对他青睐有加…　　豪门财阀的世代恩怨却也跟他挂上了勾…　　功夫小子究竟如何玩转都市、纵横情场？　　又是如何从一个无名小卒成为大众偶像？　　……　　一切尽在《》，YY无极限。　　******　　【本人曾写有VIP都市异能作品：《傲剑天下》（完本）　　与玄幻类作品《孤帆》（更新中）】　　读者群：57718547（欢迎） kanshuge
末世来临,是逃避 还是战斗 ......kanshuge
世间荣辱，管我鸟事？美女危难，才要我管！ 顶级宅男穿越异界大陆，踏遍河山组建悍妞军团，携美同行斗翻世间强者，至尊战神傲世九霄苍穹！ 有妞不泡纯属傻帽，见妞就泡替天行道，把妹有道丑女不要，制服萝莉御姐最好――林凡语录！ （2012年最NB的玄幻小说，热血，搞笑，YY，扮猪吃虎，后宫一个不能少！）kanshuge
他在前世是一个商业的巨子，经历过大风大浪的他，无意中出现在了一个全新的历史朝代―-封朝。 在这里，有诗有画有美人；有歌有酒有逍遥。。 只是，就算他想平平淡淡地过完一生，他那属于异世的光彩，又如何能让他逍遥。。既使他不情愿，他又如何逃得开那即将到来的乱世，又如何逃得开身边人，对他的期许。。。 拥你入怀。。是美人？是江山？还是二者兼有。。谁又能说得清楚，道得明白。。。。kanshuge
一个混吃等死的宅男一觉醒来却发现自己已经穿越到了传说中的斗气与魔法的世界，并且附身于一个空有魔法天赋却患有魔法饥渴症的少年身上。 被家族抛弃、身患不治之症，这阻碍不了李彦前进的脚步， 精灵、矮人、兽人、蛮人……将一一见证李彦的传奇之路， 数千年一次的异位面战争，必将成为混合法神李彦不朽的舞台！kanshuge
kanshuge
凝玉，原本只是一只只有几百年道行的小狐狸，为了替姥姥报仇，千辛万苦寻找仙草，化作人性，来到人间。 为了完成神秘男人交给的任务，她辗转进入了皇宫，也知道了杀死姥姥的人就是七皇子。 只要找到舍利子，然后杀死七皇子，她就可以离开皇宫，原本这些事对她来说轻而易举，但是一件接一件的事情，让她的心里充满了纠结。 最终，她还是用紫音仙子送给她的白色匕首，刺进了七皇子楚云落的心脏，终于为姥姥报仇了，她应该高兴才是，可是眼角却不经意间滑落一滴眼泪。 “玉儿，你真的没有喜欢过我吗？”楚云落强忍着痛，痛苦地望着凝玉问道。 “当然没有。”她冷然决然的答道，语气里没有一丝温度，只是当她准备转身离开的时候，背部突然传来一阵冰冷与疼痛，她低眸发现一把长剑从背后刺穿了她的身体。 “胭脂，你做了什么？为什么要杀她？”耳边是楚云落撕心裂肺的怒吼声，可是凝玉的意识却越来越模糊。 原来她的前世是赵国的公主，五年前死在了自己亲姐姐赵蝴蝶的手下，只因她们喜欢的是同一个男人，楚云落。原本以为自己会这样死去，紫音仙子的相救让她有了第二次生命，同时脑海中被封存的前世记忆也被唤醒。 ***** 小小妖狐，本是无世无争，却惹得一场宫闱之乱kanshuge
孔谢坐正身子，“蒋奚！” “嗯？” 他似乎在思考着什么，“你别多想，我和你是同一种人。” 蒋奚对上他的视线，外面的霓虹已经亮了，让他的脸看过去忽明忽暗，她笑了笑，“我知道，我心里烂了一个馒头，你心里烂了一颗种子。” 他们都是有爱却不得的人，可能也是这个原因，相比面对其他人，才更容易亲近。 注：和以前一样周一至周五日更，周末待定，若遇特殊情况会另外通知，结局1V1，HE，看文不过求个愉快，我写的轻松点，大家看的高兴点，别太较真！嗯......就这样~！ 公告：9月12日入V！ kanshuge
开卷有益，希望读者在品味作品的同时能够从中学到一些东西，一些我们曾经忽略的东西。 生活就是体验，工作就是快乐！ 感谢各位书友的支持，本书是开篇平淡，但随后会渐入佳境，请各位以心读之。kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
一个平凡的少年........在一次意外在火车上得到了异能..然后透心开始..金钱，权利，豪车，美女................什么都有了。kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
一个为了足球而奋斗于英格兰的华裔少年，一个射门欲望极强的中场杀手，他神奇的远射和诡异的吊射，以及神秘莫测的传球都让后卫们心惊胆战 一个为了证明中国人也能成为足球巨星而不惜忍受谩骂带领英格兰国家队捧走大力神杯的人kanshuge
新文，欢迎各位围观kanshuge
“再惹我，信不信我把你的小JJ变没？”残月恶狠狠的瞪着英俊俏王爷。“我不信你会变！”王爷抑起可爱的俊脸，卖起萌来。残月从背后刷的拿出一把大剪刀，邪媚的一挑眉：“你，可以试试！”“唔，你不敢！”俊王爷眼看着一把大剪刀朝他的下面直冲过来，吓得撒腿就跑！美王爷遇恶女！21世纪的美少女魔术师，在一次表演中进入异次元空间，而穿越回古代的晨曦朝，惊险刺激的爱情，魔坛新人类的震撼生存，看美丽小魔女如何化险为夷，游走于古代众帅哥之间，相信会为大家带来不一样的惊喜。 是魔，是仙，也许只在一念之间。kanshuge
kanshuge
kanshuge
许菲菲走错包厢，被流氓校草韩轩误认为小姐而被强吻！天！这可是她的初吻！“唔，唔……”许菲菲用力的挣扎，用力的推着韩轩，可是，韩轩却不放过。“唔……”许菲菲情急之下，用力的咬下了韩轩的舌头。“你，你太过份了！”许菲菲一脸委屈的瞪着他。“过份？我怎么过份了，你出来卖，还装什么纯啊！”韩轩由于疼痛，紧锁双收紧的瞪着她！“你……你才出来卖,你全家都出来卖的！”许菲菲气愤的站起来，扬起手，“砰”的一声，实实的耳光，落在了韩轩的脸上！从没人敢这样对韩轩过，许菲菲是第一人，也是唯一的一个人！就因为这一次的走错包厢被强吻，韩轩就纠缠着她不放，在学校第一次见面的时候，韩轩再一次吻上她的唇宣布自己的霸道与实力，然后对她各种霸道各种宠，让她在学校里吃免费饭菜，吃免费零食，给学校卡上充天价的人民币……“砰”韩轩实实的耳光落在了一个女生的脸上，面无表情，阴冷的瞪着她：“我的女人我都舍不得欺负，哪能被你欺负？” kanshuge
一位善良的少年，不经意间来到传说中的火影世界，开始了他全新的冒险之旅！他立志成为一名独当一面的忍者，际遇让他与木叶结下了不解之缘！他的坚毅和顽强使他的足迹留在了火影世界中的各个角落！他的为人受世人尊敬！他的义举受世人称赞！ 分享书籍作者： kanshuge
风过踏人行！持剑异界游！本无窥女心！寂寞谁能懂！异界横空世！只慕有佳人！今生一来回！谁能恋君心！风华绝代君！无不出穷壤！但有恒心在！神灵皆避之！ 我只是一个普通人，我没有逆天法术，但我有一颗上进心。 我只是一个普通人，我没有称霸之心，但我有一颗傲世心。 我不希望哭到最后，即使是狼狈的笑着。 这不是嚣张，这是自信，这不是送死，这是自信，这不是赌博，这是自信。 ，交流群。　群　号：168283084kanshuge
我的名字是景天。风景的景,天空的天。 请仔细听我说的话，因为我从不轻易开口，而且不会重复一次。 我说了我的名字，那是我是“谁”。 我生活的时空平行于你的世界，这是我在“哪里”。 我做了“什么事”，很容易解释，去年我在寻找前世今生的回忆。 当然我也说出了“时间”。 至于为什么，原因其实非常简单，因为这一切都是命中注定。 现在请仔细看我是“怎样”讲述我的故事吧。kanshuge
一板一眼正正经经的军营女霸王重生后却变成了北安国小屯子里的受气小娘子婆婆不喜，嫂子讨厌，老爹老娘不给力！挂名相公还经常不沾家！这日子可怎么过？可是萧芜竟然渐渐的把日子过得有声有色，只是不沾家的男人要做好被收拾的觉悟了！kanshuge
三界之外，名扬山，扬儿，千百年后，你可会　记得我？恩，不管多久，我都会记得！女子倾国　倾城，温柔似水那你闭上眼睛，我……给你惊　喜！于是，眼帘轻垂，欣喜的等待，男子轻叹一　声，不舍的吻在女子额头，然后，身影逐渐消失……　轮回道理，男子痛的撕心裂肺，肝肠寸断，却依旧　心心念念她的扬儿，于是佛问：你们可知错？徒　儿……没错！佛轻笑，然后转身，那便去吧！你们　选择的路就自己走，生生世世后，你们若相遇，便　是三界大乱时，若能救得苍生安好，我，便许你们　生世情缘…… kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
“唔唔……干嘛吻我？”，她大巴大巴的眨着眼睛，嘴角边还萦绕着香吻过后残留的余温。 “因为我想吻你！”他邪魅的笑着，看上去却是那么的邪恶。 “吻我？这种事你已经做过了。”他的舌都已经伸进到她的嘴里了，这可是赤裸裸的吻啊。 “不，这才只做了一半……”含情脉脉的看着她，...kanshuge
能兑换万物的米苏空间...... 贪婪无比、吞噬一切的老鼠...... 震爆眼球的美食...... 驰骋于宇宙的星际争霸...... 令人恐惧、生畏的僵尸...... 千奇百怪的植物...... 以及，无限恐怖......kanshuge
kanshuge
曲小婉无貌无才无德，只有一个聪明会算计的脑袋，却因为一时迷糊，为情献了身，醒来以为还活着却又要被人踢进轮回投胎，没活够的曲小婉当然不依，谁知又得在这个未知国度生存，魂魄上了礼部侍郎的女儿的身，这个为进宫准备的秀女……看看一个孤魂如何玩转后宫如何扶植叛徒登位，却...kanshuge
kanshuge
kanshuge
暂缺kanshuge
这两天世界杯，地球人都知道了。 咱也是个球迷，一旦看的兴起就什么都忘了。 所以这段时间的更新时间上可能会很不稳定。 但是一天两更还是不会有太大的问题。 见谅、见谅！kanshuge
她无耻，她流氓，接近他是有所图。可这一个权倾朝野、风华绝代的王爷也未免太过张扬，摸摸亲亲不止，还刻意招来一帮脑残女找她麻烦？！尼玛，动动小手指也气死你们……当她21世纪新新人类好惹吗？……然而，有一天她终于领悟，某爷不止张扬，是绝对的阴险毒辣……kanshuge
kanshuge
陆羽有洁癖，可是天降横祸，他这样一个洁癖的人，竟然穿成了一个在墓地里捣鼓尸体的亡灵法师！幸好，他还拥有一个位面交易系统。当然，首先要买的，必须是洗漱用品才行！这是一个开着外挂努力让自己吃好睡好的伪・亡灵法师调・教一个“废柴”大少爷，结果调・教地太成功了被反扑的故事~本文日更，要是大家看到更新点进来却没看到新章节的话，可以点击章节标题后面的红色【VIP】字样直接进入购买列表哦！专栏，求包养~完结文：新文：kanshuge
kanshuge
周浦做了一个梦，梦中的自己叫做弗朗西斯 德雷克，和几百年前英国一位登上地球海贼最高峰的家伙同名同姓。 梦里是海贼王的世界，在里面的他可谓是拳打黄猿脚踢赤犬一屁崩死黑胡子的无敌存在。 可是一觉醒来周浦蒙了，自己真的来到了海贼的世界，可是除了名字叫做弗朗西斯 德雷克和梦中一样之外全部都是相反的，这里的他是一个流浪儿，一个整天吃不饱穿不暖没地住的社会最底层存在，不过他有一个从小一起长大的朋友，他叫罗布 路奇。kanshuge
kanshuge
方浅语从来都不是一个很有抱负的人，生活过的去就过。一次外出执勤的时候不幸死在歹徒的枪下，像很多俗套的小说情节一样，她穿越了。成了北燕的公主独孤嫣后，本以后生活就这么安安乐乐了，谁知道，北燕皇帝独孤寒对亲妹妹居然有着非分之想，太后为免宫廷乱伦，把她嫁给了天宁国的皇帝冷夜枫。她，方浅语，再怎么喜欢安逸，总不能嫁一个从来没见过的男人，还要和众多的女人分享。于是，方浅语痛定思痛，终于，挟了细软，带着贴身宫女忍冬，逃婚了。　　被逼带怕的做了天涯海阁的挂名老板，认识了为人阴狠的穆青砚，城府极深的赵潜，还有化装出宫的冷夜枫，就连那个半路捡来的陆石，似乎也是不简单。这几个男人中，她爱的，爱她的，伤与被伤，利用和被利用，兜兜转转，谁才是她最后的归属……kanshuge
kanshuge
一切的时间安排在你我相遇的那一天，你只轻轻一点，说道：“你来了！” 　　立马横枪立马，倒地投降。 　　可惜一切来得太迟了，来了又如何？ 　　“来了就好，前世的一千次回眸，换来今生一次相遇。” 　　“我去……去……就回，看完了就走...kanshuge
kanshuge
kanshuge
她是尚书府的庶出千金，父亲是野心家，婆婆是阴谋家，姐姐是盗窃犯，恋人是复仇者，多灾的夫君却是个强盗，命运让她成为一颗棋子！是原配，还是小三？爱恨交织，她与虎谋皮；阴谋汇集，她与狼共舞……乱世情仇，爱已成殇。繁华落尽，尘埃终落定。鸳鸯镜前谁为她描眉抹粉画丹唇？木...kanshuge
简介：一朝转世,她附身到了一个性格懦弱的嫡女身上, 老娘善良到有些白痴,整天只知道琴棋书画，风花雪月, 庶女的姐姐也喜欢欺负她,而那个恶毒的姨娘更是想把她给害死. 她可不是任人宰割的懦弱嫡女,她要反抗,她要金钱,她要权利.她要地位。 喜欢就收藏,觉得好就推荐.kanshuge
“宇哥哥，我爱你！”女子泪流满面。“别说话！让我先干你！”男人霸道冷冽。三年前爱情中卑微的乞者、断翼的天使，三年后归来却是记忆缺失的私家侦探。她为了丰厚的酬金，藏身于他的床下，仔细倾听他和别人放肆的欢爱，当她以为大功告成，正要溜之大吉的时候，却被他从床下拖出…...kanshuge
龙飞本是一名宅男，却因为他强大的想象力转化成愿力传给了神明，所以穿越了，并成为黑崎一护的大哥，开始了他在死神世界的旅途…… 本人现存稿充足，暑期更新加速，每天一更。假期后为两天一更，希望不会让诸位读者失望。kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
亲们，爱虐、爱穿越、爱古文的来！给你一个不一样的视觉盛宴！Come on! 有喜欢妖妖的，可以加1045783100为好友敬请亲们给予支持、鼓励、鞭策！谢谢亲们的支持！【妖丶孽】 奉上！！！【魔界】睡梦中稀里糊涂穿越妖魔世界！是造化弄人还是天意如此？落妖故作镇定的问冷夜：“你说话算数？不会吃我？”“你说呢？”某人笑的邪魅！但是从他那邪邪的笑容来看，是不是可以这样认为，她早已是他池中之物逃不掉了？【人间】既然魔界不好混，那就去人间吧！落妖惺惺的打着如意算盘！可是......很明显，惑已然认定了她，不管她走到哪，他都要缠着她，甚至......落妖手足无措的开口：“你别过来，你再靠近我喊人了...”惑听了不怒反笑，色色的眼神更加放肆起来：“你喊吧，就算你喊破喉咙，没有人会来救你的！”“......”【仙界】姐不说话，真当姐是吃素的呢？靠，向仙界进军！轩辕问情：以后，我便是你师傅了！可好？不料落妖听了一脸竟的唏嘘！师傅？这个称呼惹得落妖直撇嘴！于是没心没肺的张口就来：“咱换个称呼行不行？叫师傅多老土？就叫大叔好了，瞧这名字多酷、多拉风！”
kanshuge
这是一个杀手的故事，杀手的一生总是很平淡，他们不需要激情，只需要完成任务，保住自己的生命，然后继续完成下一个任务，直到 kanshuge
的简介：【大结局】她是他的王妃，却被他恨之入骨。他幽深的眸子漫过阴蛰，残忍地折她手骨，弃她而去，摆驾亲妹妹的别苑，迎接她的，是没有止尽的折磨与践踏。妹妹表里不一，联同府中侍妾，频频设计陷害于她，他不仅推波助澜，还暴戾地蹂躏她的身心，而腹中孩儿的痛失，最终让她决然离去！他以为，错过的是一瞬间，千帆过尽，蓦然回首，这才发现，原来错过的是一辈子。（此文惨虐，请自备纸巾。）>>kanshuge
很久以前，偏远的南方地带有一个大山、它直插云霄！大而这个山的中间住着三个国家，这几个国家也不知道外面有没有其他的文明，然而有一天，三国之一的维士国里的一个叫黑旋的男孩在伐木时，突然狂风大作，看不清什么东西。他被圈入了奇异的空间......异空间里的幻象有让他兴奋的，...kanshuge
kanshuge
kanshuge
囚爱：坏坏小叔吃上瘾简介 “宝贝，我爱你……”他爱她，宠她，七日七夜，可眨眼温柔多金的他却无情的把她打入地狱。协议结婚了，新郎是他时日无多的哥哥，她成了他的大嫂，亦成了他发泄报复的工具。她想逃，他却把她压到墙角：“女人，别忘了给我哥传宗接代……大哥不方便，我来！”这个魔鬼，她誓死都要逃开！kanshuge
天生懦弱，经常被人欺凌的他，如何才能够走出小人物的困境？ 被人冤枉，被人陷害，被人藐视，悲惨的命运何时才能够被改写？ 天生注定拥有着不平凡的命运，异能的出现，让他从此踏上一条王者争霸的道路。 各种异能的疯狂较量。修真修魔门派的对立。 各种美女的闪亮登场。一段扑朔迷离的传奇故事。 这是一个小人物一步一步走上巅峰的故事，本书很暴力，很邪恶，不喜者勿入。kanshuge
皇家学园，古老又充满神秘的贵族学院，传言，学园的‘3宫’无人能闯，3宫分别为雨花宫、落灵宫，寒羽宫，分别住着学园三大校草。 *** 他们是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，鸟见鸟呆，风靡万千的皇家学园三大校草，他们拥有显赫家世、IQ/EQ你想不到滴！ *** 他们，黑道幕后头目，女生眼中完美王子。 他们，拥有众多粉丝，万千瞩目的耀眼星星，没有他们所不能…… 她、她、她，英国王室继承人、黑道教父之女，她们是好麻吉，她们是捣蛋魔女。 *** 左浅,特殊标致一头银发，身高181，中国第一石油开发集团董事长之子，学生会会长，黑道‘神魂’首领・魂。 *** 金熙炫，特殊标致一头红发，身高180，韩国贸易经营企业社长唯一继承人，学生会宣传部部长，黑道‘神魂’帮主・爵。 *** 上宫夜,特殊标致一头黑发，身高179，外企电子商务公司会长嫡孙，学生会文艺部部长，黑道‘神魂’副帮主・灵。 *** 玖美落蓝，英国皇室・威尔森家族唯一继承人，棕色波浪大卷发，配饰圆形贵族耳环，身高165，爱好：捣蛋、装可爱、睡懒觉。 *** 丽贝儿，英国皇室・格林家族唯一继承人，柔顺发亮的长发，身高165，爱好：耍无辜，睡懒觉，做玖美落蓝的小跟班。 *** 完妍薰，‘神龙’黑道教父的女儿，利落短发，身高166，爱好：捉弄人、吃甜点 ――――黑道中，‘神龙’和‘神魂’是对立的 PS：校草们齐呼：美妞们，收藏+推荐+留言=全部香个qrkanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
一个神的转世，在人间经历的风风雨雨，一个者和他的一群朋友们，还有刻骨铭心的爱情 kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
世上曾有过这么一群人，他们的信仰是“言”，他们相信“言”本身拥有着强大的力量，掌握它的人可以纵横于阴阳之间，翻手为云覆手雨。　　言先生是一个奇怪的“商人”，他可以帮人们实现任何的愿望，但被他帮助过的人，却没有一个对他怀有感激之情。　　"我可以满足你所有的愿望，只要你能付出足够的代价"　　这是一个关于言先生与人斗，与鬼斗的单元章节性故事。　　笔者估且言之，听者姑且信之吧。　　《山阴咒》是《》的第一个故事，原本只是想借着帮助一位落魄的商人东山再起，从而赚些阳寿，顺便再把个美眉的言先生，却没有想到这次的事情居然还带来了不大不小的麻烦……kanshuge
kanshuge
功德表，神奇的宝物，拥有这个宝物后，只需要做好事积攒功德就可以获得你想要的东西，财富、权利、力量、生命，听上去非常美好，但是功德表在每个人身上最多只待三十年，三十年过后就自动寻找新的宿主，而且似乎每一个得到过功德表的人都没有好的下场。 这个表到底是魔鬼的诱惑，还是维护世界秩序的宝贝，谁也说不清楚！ 不要看完简介就否定一本书,其实您看一下内容，我敢打赌您绝对有似曾相识的感觉,本文题材多来自民间传说,我只是想尝试将小时侯听老人讲的故事现实中的一些灵异新闻和现在的玄幻结合起来,也许文笔有限,但还是希望各位支持,民间的鬼其实比神话的神更加的可爱让我们大家共同努力完成一本现代玄幻聊斋吧kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
衣锦还乡的于小宝准备回乡下迎娶指腹为婚的貌美小娇妻，回去后发现她竟然已经移情别恋，爱上了自己昔日的死对头。于小宝准备把未婚妻抢回来，恰逢此时他昔日的恋人却又突然出现，他究竟该如何抉择。 kanshuge
kanshuge
穿越到异世，在一个恩怨与情仇难分，人情与世故同在，危险与机遇并存的大陆，看他如何谈笑风云，逐鹿天下――一个风起云涌的年代，一个英雄辈出的世界！美女如云，江山如画，斗气如虹，魔法炫目，交织出一幅幅壮丽的图画，谱写出一曲曲动人的颂歌！kanshuge
kanshuge
kanshuge
在黑道中，他排名No2，悠闲地生活着；学校里，他浪荡不羁，嬉闹地生活着；在组织中，他番号，狼师―BKF―22，叛逆地生活着；在大陆之上，他狂野豪放，自由地生活着；在斗冢之中，他血腥厮杀，激情地生活着………………　　但是这仅仅是觉醒的前奏。　　当他落地的那个刹那，觉醒的烙印就深深刻在了他的生命之上。当前奏响起的那一刻，他即将迎来暴风雨般的主旋律――君者的觉醒！　　********************************************************　　本书已签约，小站勿扰。kanshuge
天地之间，真有神乎？ 山河社稷，万马千军，不过尘烟丝绕！ 上古奇境，身为天帝却陨落人间！ 一个平凡的富家三公子，一次偶然的机会，同姐姐走进了一个神秘的山洞。 这里究竟封印着谁，却又是何人所封？ 无人知道！ 但从这以后，一个少年的命运就这样奇迹般的发生了改变。 大道万千，我只取一斛！ 十方俱灭，看我辈畅意逍遥！kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
简介： 韩娱小说，单女主，多暧昧，一步步走上霸者之位。 ====================qq群：35714847========================== －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
世界这么乱，装纯没人看。失身算什么，就当一，夜，情！谁说女人一定就要柔柔弱弱，楚楚可怜？so，她决定主动出击。却不知道她这举动在他的眼里，实属‘幼稚’！吃完就走烈女路线？没门！于是，在他步步紧逼之下――白天，她是他一手捧红的新秀，陪他周旋在各大新闻娱记头条板块。晚上，她是他床上的秘密情人，供他上演各种激情床戏。“记住，你是我的女人，我是你唯一的男人！”男人突然停下热情如火的进攻，绵绵的细吻逐一落下，最后在她耳畔轻轻的说：“爱我吗？”“等哪辈子你爱上了我，再来问我这个幼稚的问题。”女人媚眼如丝，浅笑呻吟，风情万种勾住他脖子。男人勃然大怒，扼住她的下颚的手骤然收紧！kanshuge
kanshuge
讲的是八阿哥重生的故事胤T本已深知天家凉薄，弥留之际只愿生生世世莫再生于帝王家，谁知却总是天不遂人愿上一世处心积虑步步为营，无奈何‘得失枯荣总在天，机关用尽也徒然’既然老天让他得一世重活，胤T便打定主意收敛锋芒，安稳度日，做一世贤臣四哥，只愿你我莫要再重蹈上一世的覆辙这一世的峥嵘天下，我再不与你争了……痴迷四八这对相爱相杀的CP不能自拔，CP不可逆，因为是同人，所以同历史一定会有出入，考据党请轻拍砖^^觉得雷的同学请自动绕路~~~~1V1，HE 新坑求戳求撒花求包养~>////【天龙同人】翻云复誉，渣攻段誉X狠受慕容复本文从六月二十八日开V，之前所有转载的姑娘麻烦撤文，谢谢配合。关于盗文的问题，可不可以请各位高抬贵手，就算不能等到我完结以后再盗，就请至少间隔两个星期吧，同步更新什么的真的是会要命的啊。作者写文不易，多谢各位姑娘了。真心希望一直支持我到现在的姑娘不要离去，你们的一路陪伴就是我写文最大的动力，当然如果有姑娘离去了，也希望在下一篇文章中还可以见到！通常为日更，有时候可能会隔日更 的定制封面3D效果图出来啦！定制的内页插图今天也出炉了，到时候会附在定制里，感谢有间图铺的歪七姑娘，把四爷画的温油又腹黑！XD 本文部分素材参考自《康熙王朝》 八爷的太监改个名，叫吕联荣哈有妹纸问怎么称呼我~ 叫我林子或者小谢都好=0= 因为一直在用的笔名叫林奚，这样称呼习惯啦~~~~如果喜欢这个作品就收藏一下吧~~> 。感谢柚子图铺的姑娘做的宣传条！！剑网三网游新文，《网游之长大我就攻了你》去踩一踩撒撒花吧~~~~~~~~>↓↓↓↓↓↓↓点击下图进专栏，求包养>////kanshuge
kanshuge
钟辰一个痴迷于剑技的天才少年，幸运的一次穿越改变了他的人生。kanshuge
kanshuge
kanshuge
暂缺kanshuge
性格决定命运，基因改造人生。面对未知的将来，我们无可选择，只能挑战所有的不公。kanshuge
抗战烽火中，杀出一条血路，乱世里，闯出一片生天！kanshuge
kanshuge
看惯了无敌类的小说，想写一本看了不恶心的。kanshuge
kanshuge
她前世本是一颗仙草因为灵力的吸引引来了山羊，在危机之中被前来寻找灵药的将军救起，并一见倾心，奈何，将军却将它拱手相让给黛王救了黛王的命。 今生，她化作人形也忘不了那个一见倾心的男人，拿着自己十年的寿命去爱这个男人，大婚之际，传来消息，只要杀了转世黛王，便可夺回灵力，延长寿命与将军长长久久，于是她选择逃婚，进宫，谁知，那个狠厉的暴君却对她一见倾心，用尽手段和办法来囚禁她，不仅占有了她的身子，还企图在她的心里占有一席之地。 两男一女让她身心疲惫，谁知，又卷进一个南王，跟这个南王又有前世和今生的牵扯。 这是一场孽缘还是上天注定的情缘，她将如何选择，将何去何从.... ------------ 剑冷冷的插在他的胸口上 她深深的笑了 “杀了你也不足以还我的阿康” 他踉跄着步子，擦擦嘴角的鲜血，恶狠狠的说 “可惜你杀不了我，可惜纳兰康没机会上你，他永远感受不到你的销魂和紧致”kanshuge
…………………………………………………………………爱上你早有预感，你让我情不自禁与你痴狂，昔日缠绵，余温尚存，对不起，我从来就是清醒而疯狂。…………………………………………………………………【群号139853787】 敲门砖；文中人名。PS：本文轻松，结局HE，亲们放心进入…… ^_^ 么么亲们，开了新文推荐兰茜朋友的伪BG小白YY文，不错地文哦： ……的专栏(*^__^*) ……求包养，求收藏……kanshuge
更改书名通知 ―― 经过再三思考及朋友们的意见，决定把更名为。 新人新书，当初提笔的时候也没考虑太多，这个题目更适合本书的主线发展。无论哪个题目都不重要，重要的是故事的内容与情节，更重要的是大家的喜欢。 一部小说就是一个世界，写一部小说就是创造一个世界，看一部小说就是走进一个世界。相信我给大家创造的世界不会让你们失望，一起走进的世界，我等你！ ………… 故事简介 ―― 他叫李天九，有人叫他阿九，也有人叫他小舅子。他只是来自南方的一个普通小镇，为了心中的大海报考远在北方的莫斯特学院，一次偶然的机会结识了学校里具有hēi社会性质的白虎帮老大刘海风。 刚开学的时候还结识了一个好兄弟土皮，但土皮因为偷了刘海风的女人而被逐出白虎帮。而后土皮转身投靠了白虎帮的死对头黑蛇会，并且成了黑蛇会里举足轻重对的人物。刘海风对他恨之入骨，并在五色酒吧砍了土皮右手小拇指。 土皮为了报复不断壮大自己的势力，誓要刘海风血债血偿。设计了一个个阴谋，不断拉拢刘海风身边的人，包括刘海风最得力地助手阿九。而这边土皮地奸计得逞，刘海风被女色迷惑开始不信任阿九。在此情况下，阿九该何去何从？是选择昔日好友土皮，还是对自己有恩的刘海风？ 另一方面，在学校相约湖的上溜冰场阿九遇到了一个令他心动的女孩叶筱，但她已经有男朋友了，不过是异地恋。阿九放长线钓大鱼，慢慢地走进叶筱的生活，在叶筱和男朋友的感情出现的矛盾的时候插了一脚。从拥抱，牵手，亲吻，到最后完全得到叶筱，阿九最终能否完成从小三到正牌的蜕变？ ―― 新人新书，看过的朋友记得收藏、推荐哦！在此谢过啦！kanshuge
活在当下的城市里，一面我们必须具有城府的心态，一面能争善战。kanshuge
爱收集球星，也爱收集名教，但绝不搞基。 爱萝莉，也爱淑女，但最爱人妻。 大家都叫我NTR之王，也有人叫我人妻终结者。 我叫曹操，也叫曹孟德，但大家都喜欢叫我人妻曹。 哥推到的是人妻，驱赶的是寂寞。 孟德莫名其妙的穿越到另一个世界，在这个崭新的世界，孟德发现这个世界的篮球界和三国是这么的相似，而自己穿越的这个人叫曹孟德。回过神来的孟德内牛满面，尼玛，人妻曹啊。面对眼前环肥燕瘦、姿态各异的人妻，孟德发现，推还是不推，这是一个问题。 其实这就是本将三国和篮球结合的小说，这本小说是很纯洁滴，嗯……真的很纯洁！ kanshuge
她无疑是疯狂的，她处心积虑地想毁灭他，然而他不顾啊，在她面前，他情愿饮鸠止渴也要拼却一醉……ps：前天晚上，寒漓无意中用三个字搜出一个个人网站，在里面美文欣赏栏目中，站长做了一个《》的音画欣赏，音乐很好听，诗也配得好。寒漓向站长要求，做了这个链接，喜欢《》的朋友若有兴趣可以去看看。kanshuge
拜他水墨丹青笔， 描她兰亭少女图 依她绝世风华貌 换他百年皇者身 一个兰亭少女图中的青衣少女，一个为寻爱人而入世的画中之仙，一个风华绝代却是武林中公认杀人如游戏的妖女，一袭青水衫，一把白玉扇，三颗摄魂铃，一身兰花香，妖冶天下，却是一生痴心为一人； 一个人间蒸发，隐姓埋名暗藏机锋二十年的北溯世子，一个武功容貌谋略名震天下的公子，一袭水蓝衣，一只碧玉笛，一个贵族名，名震九国，却是爱美人，更爱江山； 一颗象征王权皇者、让人死而复生，天下人欲而得之的九命珠； 一张消失人世间的兰亭少女图； 一座风雨飘摇的江山； 一个濒临灭亡的王朝； 一个英豪辈出的时代； 九个争霸天下的侯国； 江山，女人，名利，皇权，终归一场江湖梦，终结一张美人图； kanshuge
ps：本文无cp。入V公告：亲们，本文将于10日周三入V,V当天3更， 请大家多多支持，我会更加努力。拒绝转载~。通知：大致改完了，V章里面还有小修的地方，我会在更新的同时改过来，于是强烈建议从十几章开始重看~~另外：电力不稳定，大概是两天一更，偶尔日更，气温降下来会恢复日更，没办法，今天又烧了一个电表啊，这日子没法过了。FONT>kanshuge
小说简介： 简介一： 1，崔秀英正在面临人生中中第一次重大转折。那是2003年7月，日本。 2，一个孤独的灵魂穿越漫长的黑暗，一次跨越时空交流。 3，一个坚强的女孩，两颗相互扶持的心，一段新的人生。 简介二： 许多年以后，有记者访问崔秀英有关于她和她的团队少女时代的成功，崔秀英拍了拍身边的这本书，说：有关于这些大家可以看看这本 各位书友要是觉得还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！关键词：最新章节,无弹窗,全文阅读.各位书友要是觉得还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！关键词：最新章节,无弹窗,全文阅读.kanshuge
kanshuge
尘间回归自己最喜爱的校园题材，这是一本认真给大家讲故事的书，一个普通人就因为得到一根可以改变一秒钟运气的红绳。从此他的生活变得五颜六色，告别平静和颓废。这也是一本尘间回归逐浪的小说，不管它怎么样，尘间都会按时更新不会跳票了。顺便说明，看此书，千万别边吃饭边看，别边喝水边看，否则后果自负。。。。kanshuge
一枚奇异的珠子，让身为普通人的主角获得了可以在不同世界里穿行的能力。从此传说中的武功秘笈，绚丽的魔法，通天的法术以及巨大无比的飞船等等，都不再是遥不可及的事情。kanshuge
【创了个群……65889082。虽然估计没几个会加，但如果有愿意讨论的可以加下……】　　，呃……当然不是召唤电脑的。　　经过N次的疯狂穿越尝试，郑风终于在老天爷的帮助下穿越了。　　带着台电脑玩穿越，可惜电脑里头的资料全没了。　　不过没关系，电影音乐文件还在，咱可以开电影厅音乐馆什么的吧？　　一不小心，咱又很不好意思的发现，咱的小电电居然可以把电影里头东西召唤出来……　　哦，突然记得，咱电脑里还有好多游戏……难不成，那些也能召唤？　　呃……太YY了太无耻了……咱先研究研究去……kanshuge
杏林世家传人，穿越成侯门嫡女，却身兼庶女与弃女之名，与娘亲幼弟寄人篱下，受尽冷眼。　　娘亲温婉如水，幼弟无邪天真，在深如寒潭的国公府，只想得一隅之安稳，奈何却被卷进各种争斗之中。　　外祖母伪善，舅娘阴狠，各表姐妹，骄纵有之，蛮横有之，视他们母子三人为家族耻辱，冷眼相待。　　及沃年，倾世容貌，却无人登门提亲，要送她常伴青灯？　　侯爷亲爹贬妻为妾，轰他们母女出门，却不料膝下无子，继母登门，欲迎回幼弟？　　表姐嫁不出去怨她娘败坏门风，你怎么不说自己性情跋扈，走两步气喘，身体羸弱？　　阴谋至，阳谋破之，却也奈何不了护短，堪比城墙的厚脸皮，孤立无援，咱徐徐图之，谋定而后动，打蛇必七寸。　　出门遇阻，纨绔郡王当众嚷嚷要娶妻，表姐吓晕，逼她代嫁，行，正愁嫁不出去寻不到靠山，就嫁你了！　　什么？性情不定，纨绔是表面，暴戾是伪装，潇洒是生活的调味剂，他其实就是个克妻之人，人人避之，更是世人闭口不提的半瞎子！　　只有他想娶的，没有娶不到的，喂，你哪只眼睛瞎了，左眼还是右眼？　　世人道，相中你，两只眼睛都是瞎的。　　她说：“天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身…大家闺秀行为举止端庄素雅，心胸宽广，我不与活着唯一的价值就是浪费农民伯伯种的粮食生产有机物的有机物一般见识…。”　　暗卫如实禀告这段话，男子正呷茶，闻言蹙眉，“有鸡物？”　　暗卫掩嘴轻咳一声，“俗称，大粪。”　　茶水呛喉，男子连连咳嗽起来，头顶隐隐有青烟笼罩之势。　　新房内，大红喜烛燃烧。　　女子淡笑如水，秀眉轻挑，“相公果真克妻？果真是想克谁克谁，想克哪克哪？”　　男子身着喜袍，俊美无铸，剑眉轻敛，一脸肃然，略带一丝被人质疑的恼怒，“娘子不信？不妨一试。”　　“如何试？”　　“娘子娇唇，今日必破。”　　且看：盛世医香，弃女惊华。 kanshuge
kanshuge
小说简介： header 各位书友要是觉得还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！关键词：最新章节,无弹窗,全文阅读.kanshuge
凌清江问凭什么，你凭什么让我帮忙，又凭什么认为我会帮你， 她“扑通”一声跪倒在他身侧“如果这样让你满意就请你帮帮他们，我不知道还有什么有价值的东西，如果这是你想看到的。。。” 他以为看到她屈服的样子一定会觉得以前总是他一厢情愿的付出却换不来同等的爱而会感到...kanshuge
kanshuge
一次意外诸葛流云获得了神功，通过商朝一件古鼎来到大唐双龙传里的平行空间，诸葛流云随心所欲，用种种卑鄙无耻的手法将大唐里的漂亮美眉打尽，大享受齐人之福，与李世民、王世充、李密等等乱世枭雄争霸天下。将双龙收做徒弟，将杨广的后妃收做小秘，什么喧哗夫人等绝世美女，精彩不容错过，请各位大大进入书中尽情游览，不尽YY,不尽风流……最后回到洪荒尽情猎艳。kanshuge
天残地缺， 异变频现，乃命运之转折。 临险地，闯绝境，只因生存之本能。 挣扎在这个迷失世界里，崔浩不想逃避，只能反抗。 仇与恨交织，生与死洗礼，，但愿斩断命运之锁链。 愿以吾命向天博。 此乃失意者之野望！kanshuge
kanshuge
kanshuge
新武侠体小说，看看吧，希望你们喜欢kanshuge
蛮声海外的古典音乐学家梁萧穿越到了箜罄帝国一个老鸨的苦逼侄儿身上。 这个时代是一个东晋与盛唐混合的时代，这里有东晋女扮男装祝英台、绝色才女谢道韫、富可敌国王谢族等。这里还有中唐碧玉年华杨玉环、酒鬼诗仙李白、而立之年颜真卿等。 他不孟浪，却放浪形骸。他不下流，却风流儒雅。乐圣李龟年是他的手下，小书圣王献之是他的小弟，中古世界是他的音乐舞台。kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
她是一个天生尤*物，身材惹火，模样俏丽，众多男人为之神魂颠倒。在摄制组里醉酒失身于导演，在台里游戏于男人群中，一次次的无奈和接受，一步步跌入火与欲的深渊。一个纯洁的少女，在人生的悲喜狂澜中成为欲望尤*物。商人、官员、演艺界明星趋之若鹜，演绎出一幕幕石榴裙下的芸芸众生狂乱之象……kanshuge
暂缺kanshuge
kanshuge
暗恋他三百年，终日与他隔湖相望，却从不被他知晓。终于一个机会，他坠入现世，她跟随而去，成了现世的情人，却不想一个惊天的霹雳――他是她的亲哥哥。世道人伦自在天，是屈服与人伦世道，还是追求内心的幸福。他化自在天第二部，逆天伦kanshuge
她，是神农族的镜渊公主，带着灭族诅咒降世。但她的父王却将所有的父爱给予她一人。 他，容貌绝色，魅颜倾天，从权贵狎玩的娈童到太子专宠的禁脔，从来都是肮脏。 他说：“不要靠近我……” 她说：“如果非要用鲜血才能洗尽你心中的仇恨，那么，我愿意……” 绝世的容颜，灭族的诅咒，一朝红颜，几度生死，血染轻纱，缘起缘kanshuge
“泉，你记着我不管如何都非他不嫁，你说不说给他听是你的事，我就是非他不嫁。” “泉，是你不懂，你不管如何都是爱她的，但是我非她不娶。”kanshuge
李泰（主角）坐在作者的桌子上，叼个牙签，打个饱嗝：看见身后光环慢慢发亮：“花哥，我要媳妇和丫鬟！“　　惜花一愣：“为啥？”　　李泰一笑：“我跟你说花哥，所谓媳妇是大树，一定要抱住，丫鬟是小草，一定要护好，大树下面乘凉，小草上面遛鸟，正所谓，创造和谐，绿色环保！”　　见到李泰身后泛起光亮，惜花一笑：“到时候了，你该穿越了。”　　李泰迈进光环，笑道：“花哥，花哥，咱们直接从洞房开始吧。。”　　看见光亮慢慢消失。惜花嘴角泛起一丝笑：“咱们先从灾民开始！88”　　食为天交流群（一）23681216　　（二）12254994　　推荐　　格式人生书号1014925）　　我的老婆是东方不败书号：1025999　　 kanshuge
宠文，互相宠，宠到无法无天、日月无光、人神共愤； 喜欢宠文的亲人欢迎入坑。 －－－－－－－－－ 古氏家族，古氏财团，代表着有钱、有钱、很有钱的神话； 古夜，古氏家族嫡系长孙，古氏财团唯一合法继承人，他年轻、俊美、睿智、多金……他代表着完美、完美、最完美的神话； 当这个完美的白马降临……不，是砸到号称‘天然呆自然萌’的夏栀子身上时，她看到的只是一只……种马。 他可以随时随地不分任何场合的对她进行各种不要脸的调戏行为…… 他说，调戏就是爱 她说…… －－－－－－－－－ “夏栀子…….” 某只禽~兽在呼唤 “在。” 某小女佣赶紧N啵N啵跑过来。 “穿给我看！” 禽shòu指着架子上的一排衣服，用眼神示意，表情一本正经。 “……” 小女佣抬眼看去，顿时五雷轰顶，被轰得连里子都是焦的。 制服！ 各式各样的制服！ 短得不能再短的制服！ 散发着各种诱huò的制服！ 她能拒绝么？ 能么能么能么…… －－－－－－－－－－ 夏栀子，你TMD别再流眼泪，哪怕是为了我也不准；你的每一滴泪就像刀子一样划过我的心脏，会让我很疼很疼…… 古夜，走进你的世界，我只想给你带去满满的幸福和温暖，别再为我受伤了……kanshuge
不服从指挥是吧，二话不说摁倒打屁股再敢顶嘴，五十个俯卧撑外加面壁思过站军姿***她是空降到部队医院的新学员他是英武绝伦的年轻帅气军官娇女娃落到冷军官手里，定要将她收拾得服服帖帖！他一本正经抓她训话，分明摁她在墙上，却眉目闪烁板着冷脸：丫头，你这军姿站的不够标准啊！呜呜…这厮还是军人么？分明就是一只穿着军装的狐狸啊！落到狐狸手上，还会有好日子过么…揉扁捏圆，衰运连连，这可不行，干脆私逃出境！不料老爷子吃里扒外故意指错路，一老一小陷入茫茫沙漠他从天而降朗笑吟吟：丫头，你忘了么，空军降落，方圆一百里内，女人全部归我！我……噗……某女严重内伤，吐血阵亡！***片段一终于修得正果，新婚夜，首长大人果断下令：洗澡、上床、脱光，十分钟内完成！某女不屑鄙夷：我又不是你的兵，干嘛听你指挥？首长大人俊脸一黑，果断上前擒拿撂翻，“既然如此，本首长不介意强攻占领！”***片段二酣战五个小时后，某女仰天长嚎：苍天呐，我只是一介平民，消受不起如此精良的武器啊，能否退货先？首长大人邪魅一笑挺身继续奋战：抱歉，军用物品向来没有退货一说，用着用着就会习惯！婚房内灯影摇曳，幔帐轻笼下，天雷对地火，瞬间电光火石噼啪四溅！***这是一对欢喜冤家的萌宠甜戏，薄荷简介
两年前，因为一场误解，两人生生分离，各自怀着对彼此的仇恨和怀念度日如年。两年后，她摇身一变，成为当红歌手，以一身男装出现在世人面前，阴差阳错，再次相遇，“说，你是谁，你和苏黎到底什么关系。”冷冷的逼近她，附在他耳边，急切想要知道答案，“冷总裁，方才我的经纪人已经向你介绍过，我叫苏凌，难道冷总裁这快就忘记。”顿了一会，继续淡淡的说“冷总裁，对我妹妹的事，为何还这么关心呢？”脸不红心不跳的撒谎，当年，他不一样是用李超的身份欺骗了她一年，她只不过以牙还牙罢了。“你拿这像卖身契的东西在我面前晃来晃去的说叫合约，我怀疑你是不是经商太久，脑子短路了。”“你签也得签，不签也得签。否则我会让Syk永远消失在娱乐圈”抓住他的软肋，威胁道。“卑鄙”狠狠的朝他踹了一脚，愤怒瞪着他。当他发现她的真实身份之后，对她的报复更进一步，可是当他发现真相之后，欲想挽回，而她已不知所踪，再次消失在他视线里。“该死的苏黎，我一定会找到你的。”对着空旷的夜空大声的呐喊。然而，在他寻找她的过程中，却隐隐的发现了关于她身世的惊人秘密，经历道道关卡，他们是否会重新走到一起。・・・・此文绝对不虐，亲们放心入坑，顷影第一本新文，希望各位妞们喜欢。 kanshuge
夜晚、月光、流动的冷。 前进的脚步、跟随的脚步，脚步间的诉说，没入夜，和夜的凉。 这些过往，像最轻的云烟，无可把握。 我只是一只。 梦想纯净，我收获了整个春天。但我的春天里，没有鱼发芽。 彩霞在泥土里，一层一层绚烂。 清晨的露水旁，一只猫托腮看着一株可爱的野草。 怀念已经死去。 在这个梦里，我只是回到了童年，拾起了一颗小石子。 黄菊花依旧烂漫的开，还有一个长久的诺言，在那个下午，安谧休憩。kanshuge
kanshuge
kanshuge
彭佳是华夏国大华市电视台主播，前世因为误会和倔强的个性，间接导致母亲病故，高官继父入狱。家破人亡之后，彭佳在年华老去时惨遭电视台无情抛弃。 当彭佳意外重生回到15年前，她决心抓住上天恩赐的机会扭转前世的颓势，重新塑造自已的未来！ 不论是职场小人、谋害亲人的恶人、能让自已上位的贵人，女主播一一接招…… 职斗、官斗、娱乐，全包！kanshuge
kanshuge
大学生苏小因意外收到失踪已久的好朋友莫婉如的邀请信而只身前往与外隔绝的荒镇－清水镇，但是在她前往清水镇的同时得到了一个另她万分震惊的消息－莫婉如已死－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 于是她把信件当成了一个恶作剧并打消了去清水镇的念头，但是事情并没有结束， 噩梦才刚刚开始－－－kanshuge
吾来也高中？无赖也高中？一个集中了花都黑白商各界太子爷极其神秘的垃圾学校。 傅东海，军三代；龙公子，政府要员的孙子；花少爷，富家少爷，以及黑道太子爷…… 他们为什么会来到这里？又有什么样的错综复杂交织在一起？当潜伏的危机降临的时候，爱情友情和背叛将会怎样…… kanshuge
这是一部以反映70年后群体的生命状态的小说，有同性恋的无奈、也有异性恋的交炽、事业的困境、人性的扭曲……　行走在大街上，满目所见的是非颠倒每个人躯体内都隐藏着一个被挤压的等待获救的畸形的灵魂。。 小说的主人公的生命历程布满时代的烙印：出生在新中国的这一代人有着顽强的理想主义，浪漫主义的支撑，他们积极向上，开拓进取，可随着时代的进步他们当初的理念在一点点的被现实击溃，特别是处于教育一线的耿子聪他们，他们内心无数次的在自己发问：中国的教育倒底要达到什么目的？我们要的究竟是一种怎样的生活？而同样处在水深火热的教育大潮中的家长们、在硕大的书包的确重压下苦不堪言的孩子们，他们就象一群低头勤奋kanshuge
未知kanshuge
魔兽森林中的无上王者――帝王兽，进化成了人形，为了渡过虚弱期，他以雷霆家族世袭侯爵分支继承人的身份混入了人类世界。这个世界的新奇吸引了他，让他决定要带领魔兽子民们冲出森林，“杀入”人类世界。可是人类、兽人、精灵、龙族，甚至是神族、魔族，他们会同意吗？强者掌握话语权，你同意，还则罢了，不同意，打kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●一个懵懂的少年，穿越到了异界。身负鸿钧当年记载悟道心得的奇书，以及鸿钧用来镇压灵脉的神剑，原本平凡的少年因此不再平凡。●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●kanshuge
前世的一位顶天立地的人物，转世成今生的庸才，可帅气的外表却没有改变，在一段时间的历练中让这个孩子恢复前世的记忆，召唤出属于这位大将军的军队，让前世的恩恩怨怨在今生做个了解，可不是什么事都是那么如愿的，比如还有爱。。。kanshuge
kanshuge
谨以此书向十四年（1931――1945）抗战中，为了民族生存而献身的无名英雄们致敬！ ・・・・・・・ 山河破碎，英雄豪杰辈出。 武夫金戈铁马，血肉构筑长城。 文人指点江山，笔杆儿横扫五千军。 策士折冲樽俎，合纵连横攻心破交。 国难当头，魑魅魍魉横行。 卖国贼开门揖盗，夷夏同堂其乐融融，认贼作父为虎作伥。 爱国贼粉墨登场，死道友不死贫道，用同胞的鲜血染红自己的顶子。 这是个波澜诡诘的大时代，这是个忠奸难辨的大时代，为国为民披肝沥胆却人人喊打成了汉奸，临阵脱逃倒成了民族英雄享尽厚禄高官・・・・・ 人心可欺天难欺，暗室亏心神目如电。 穿越，就是要还天下苍生一个公道！ ・・・・ 荣誉一群：16864755kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
个人早期的作品悬疑类第一人称描述一共10多个故事集本人其中的就有这个角色的影子，他也正是这部作品中的雏形kanshuge
他当过搬砖工，当过酒吧服务生，当过办公室文员，当过老师，当过医生……他是千千万万打工仔中的一名，为了生计而奔波劳碌，但同时他却又是一位得上古巫王夏禹血脉传承的巫师。 巫，上一横顶天，下一横立地，中间一竖直通天地，中统人与人，是真正通天达地，掌控天地万物生灵之大能者！kanshuge
kanshuge
这是一个相当原始的位面，各个种族的文明才刚刚诞生不久。这里生活着数量庞大的物种以及无数上一个纪元时代遗留下来的凶残魔兽！ 这个时代的宠儿是巨人后裔和上古精灵！ 而人类，只是这个位面中相当弱小的一个物种，刚刚进入城邦时代占据南部平原的他们目前正在豺狼人和狗头人的夹击下岌岌可危…… 在这片进行着优胜劣汰的土地上，兽人正在对巨人后裔宣战，而矮人则刚刚宣誓复仇。 阴暗的墓穴里，隐晦的地底缝隙中，一个个还未登场的新兴种族们时刻窥视着地表的一切！ 而主角，则带着《全面战争》辅助系统来到了这个波澜壮阔的时代！ 他还未建起木栅的城镇时刻面临着豺狼人的攻击…… （我想对那些义无反顾入坑的Y民说，欢迎入坑！管杀管埋！）kanshuge
穷奢极欲、纸醉金迷的败家子，穿越来到剑侠世界。 如此乱世怎能生存，怎能称王！ 还好有最强辅助！ 阅无数妹妹！称霸乱世！ 且看最强贱侠的诞生！ 呃…咳！ 是最强剑侠的诞生！kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
医院里的是城市中一批特殊群体。 无论是初出茅庐的姑娘，还是历经风雨、伤痕累累的 女人；还是怀有发财梦的女郎和挣扎在底层寻求养家糊口的打工妹。她们都是群体中的缩影，是大千世界众多姊妹感情圈中的苍穹流星。主人公阿珍和中的毛莉姑姑、莺莺、巧巧、璐璐、玲玲、赛金花等等，她们在金钱的诱惑或为了赡养家庭的责任走到一起来了，在陪护领域中各自施展才华，寻求各自的目的。由此产生了光怪陆离的故事，同时，对打工者长期面对性饥渴而产生的临时家庭的披露，揭开了社会底层的一种对食现象。 故事背后，有人性的挣扎、道德的沉沦、社会的责任，更有让人崇敬的人格魅力的体现。凡此种种，让人叹息、让人同情、让人感悟，更让人留下了思考。kanshuge
是写的其他类型类小说, 慕兮兮，原是一名抓捕仙兽的金仙 哪知，事事难料，竟被至亲所害 转生于另一世界的衡天大陆 慕兮兮：看我笑看天下，闲游于人世间 kanshuge
练笔之作，以一伙普通变形金刚的视角，描绘他的经历。包括后来在逃生过程中连飞船一起被卷入扭曲时空而被困于时间过渡带中从而在各个世界穿梭旅行的故事。kanshuge
kanshuge
孤儿萧炎武意外的来到仙剑3的世界，在这个世界他将何去何从？拯救苍生？让景天做去。做蜀山掌门？没兴趣。守护龙葵？啊哈，有兴趣！ 新人写书，多多支持！ 萧炎武,景天,龙葵,重楼,唐雪见,紫萱,长卿kanshuge
kanshuge
他，身为阴暗无比的尸族竟然毅然选择修炼神术？！ 他，拥有另类的思想和近乎疯狂的战斗方式！！ 他，从一开始就被卷入了一场巨大的阴谋！ 我倒是想谈判解决问题，但是看这一个个精神饱满得……不打一架是不是太可惜了？ 他没异性没人性！他做事只懂获得最大的有利于自己的利益！他修炼只是为了欺负人？！！ ？！！！ 看腹黑奇葩如何逆天？！kanshuge
kanshuge
通商，顾名思义： 通商代表庞大的物资交换与巨大的利润…… 唯左界却存有一种另类的通商： 七大凡族子弟，探险路入绝地，采掘宝物送货上门，还要折价过半的畸态通商之路； 他们负责了左界修仙界修炼九成以上的资源供给，是左界修仙界的命脉所系； 万年以降，周而复始…… 无数天资纵横的大公子折戟绝地； 宗门毫不满足，一场猎夺大公子的游戏在黑暗中展开…… 林琪，这个在爹娘羽翼下混日月吃喝的二代子弟，当他被动的成为大公子，不得不置身于群狼环伺之时，似乎反抗是唯一的出路，失败是必然的结果……kanshuge
kanshuge
楚央央再睁眼时，已经回到了十二岁那年的夏天。 这一年，胞弟还没被大伯拿去抵债。 这一年，爸妈健在，杀人夺宝的事还未发生。 这一年，身为南派嫡系传人的外公还没被北派长老吊死村头。 …… 她决定力挽狂澜，努力改变前世种种不如意，改变命运。 因缘际会，当她得到蕴藏在‘天机葫’内的能量后。 手执掌眼： 一手辨古董，吸其煞气； 一手断玉石，吸其灵气， 一眼看凶吉天命，以煞气干扰天运； 一眼看病症顽疾，以灵气去病养生。 赌石圈里初露峥嵘，搏得高手之名却身份神秘。 观人前世今生，看透轮回因果，独此一家别无分号。 翻手掌生，覆手令死，圣手医尊，起死回生。 黑白两道，威名赫赫，商界政界，不朽传奇。 本文：都市励志成长，爽文，一对一，男主妖孽很有爱。 PS：涉及赌石、玄术阵法、古医、古武、黑帮、商业、校园 。kanshuge
kanshuge
“皇上我搞基啊！别烦我”“朕就把天下的鸡抓给你！”某人额头刮过三根黑线。“皇上我是穿越过来的。”“爱妃前世是嫦娥？”某人嘴角抽搐。“皇上我是重口味，我要吃干锅兔！”“咳，爱妃，你没见到朕满脸青春了吗？”某人翻了个白眼。“皇上你丫的是让不让我回去啊。”“爱妃别闹...kanshuge
kanshuge
什么，她云若卿倒了八辈子霉穿越到此，竟是为了当一名舞姬，不干！ 这只白乌鸦，男人身上那么重的香气，真娘娘腔，偏――偏那么好看。美男祸水啊！ 红花一朵俏王爷，万紫千红众妃姬，偏他倾心于她，偏他放不下她――若卿，我可以舍天下，舍不得你。 镯灵，被锁在阿拉丁神灯的温润男子，何等的忠诚，呵护深深。 风清扬……kanshuge
游戏《风母洲》 人、妖两大族，仙、神两大类 三山宝器，九府玄功，将在这里为你一一展现 大夏龙绸、双面锦绣kanshuge
洞。房。花。烛。夜，他为她准备了一份大礼，精挑细选了十二美男，特赐于她，并扬言“代为夫行夫妻大礼”，包管将她伺候得欲。仙。欲。死！ 作为“回礼”答谢，她勾唇一笑，眸中精光闪过，手一扬，下一秒，房内包括她的夫君在内的所有男子一个个身中媚毒，眸底欲/望膨胀，她则在一旁得意的笑看众美男chi裸/着身子欲/火/焚/身。 她“体贴”地将自己的夫君和他的男/宠们锁在新房，不许任何人入内打扰，任他们在里面“逍遥快活”！ 她一身的神秘，笑里藏刀，对待敌人更是从不手软，所到之处无论人兽皆是闻风丧胆，然而对待自己身边之人却是剜心掏肺，为保护他们宁愿献出自己的性命！ kanshuge
暂缺kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
第三本新书《异界之恶魔领主》简介，请朋友们继续支持！一纸神秘的契约，让张文龙降临恶魔深渊；一套逆天的玄奥功诀，让他触及难以想象的境界。恶魔的心脏，堕落天使的外表，高贵俊逸的气质，无情霸道的手段……恶魔深渊最强大的领主，无数天使望而生畏的存在，传说中的冰封王座，精致绝伦的霜之哀伤，尘封的神kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
星辰变续传征文比赛参赛作品－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－kanshuge
一个好人，在一次意外事件之后有了非人能力，他的路是如何走的呢，他想帮人中不危险不留后患，这会如愿吗。kanshuge
医学院大三的徐泽，得到了一个来自未来的超级医护兵辅助系统，这下赚翻了... 天南已经完本两百余万字《符医天下》kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
kanshuge
网络小说　　穿越洪荒，成了女娲所造第一人？既为人族之祖，当教化人族，引领族人走出蛮荒，劈荆斩棘，自强不息。带领人族走出重重困境，步向图强之路！至此，洪荒中形成巫，妖，人三族鼎立。用血性打破平衡，击败巫妖二族，现我人族华夏雄风，使我人族在洪荒中威名赫赫，敢对洪荒众生灵曰：犯我人族者，天上地下，誓诛之！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。　　一次次地打乱天机，一次次地令天道重演，到头来，却发现，一切都非自己所想象。。。。。 kanshuge
暂缺kanshuge
kanshuge
《十三诸天大法相》，被一个修体炼骨的小子修成 …… 山岳法相、迷离法相、白虎法相……铮铮铁骨，练就出诸般法相。 …… 掌握生死，不堕轮回，直至长生！ 翻手之间，毁天灭地…… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 本书已经签约，大家可以放心收藏 谢谢支持！！！！！kanshuge
一腔忠君胆，一杆霸王刀，男儿身在世，当有鬼雄志！ 皇威衰弱，世家强横！吾振臂一呼，纵千军万马，平世家，振皇威！ 男儿两行泪，一行为江山，一行为美人！ 且看武名轮回转世，左掌江山，右拥美人！ kanshuge
她，现代的特工和杀手，创造了特工界的传说。可当她一缕孤魂附在丞相的嫡亲小姐，原本的空有一副好容貌，却痴傻。冷漠的她变成丞相小姐，又会有怎样的经历。 在宫宴上，遇到了自己前世的爱人，她又会怎样抉择？选择了自己前世的爱人。一个一的误会接踵而来・・・・・・ 前世爱人的误会，让她措手不及， 心殇的她，又是谁让她再展笑颜呢？？？ 她会不会爱上那个让她再展欢颜的他，还是原谅伤害了自己的他・・・・・・ kanshuge
邪王独宠顽妻：夫人好大牌简介 一朝穿越，苏笑笑得了个便宜儿子。但儿子的爹却不知死哪儿去了？“走，儿子，娘给你找个便宜爹去！”路人甲挺帅的，但没钱！路人乙挺有钱的，但人却实在是不符合她的审美观。苏笑笑拔拉着便宜儿子一路走一路找便宜爹的故事……　　――――――――某日母子俩站在某邪王面前，大的眼里冒着红心，小的眼中金光闪闪。“娘，他好像很有钱的样子？”小正太咬着他最爱吃的冰糖葫芦，双眼发直。“儿子，为了咱俩的幸福，娘决定就是他了！”说罢某邪王便被扑倒，吃干抹净了。“相公，我终于找到你了！”然后……邪王大人摊上大事儿了……kanshuge
kanshuge
kanshuge
人有四海：胃者水谷之海，冲脉者十二经之海，膻中者气之海，脑者髓之海。 ，吸人内力贮于四海，聚气膻中，散气丹田，聚散同修，浑然天成。 世人练功，皆自云门而至少商，而则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身。 作为道家仙人所创之绝学，除了有着不同的修炼方法与特性之外，更是有着不能同时修炼另种武学心法的苛刻要求。 ，难道真的只是表面上看到的那样，只有着吸人内力为已用的特性吗？ 大理段氏自段誉之后，第一天才段鲲，带着三大绝学：、六脉神剑、凌波微步重生在一个天地灵气充裕的神奇大陆上！ 不一样的世界，同样的东方武学，又将有着怎样的精彩！ [此书有热血，有激情，却没有种马] span class="hottext"公告：span script language=javascript src=119dianyingcomyajiao age=1=3=1=923002=0=1=0=FF0000=FF0000=2=nosubidscriptkanshuge
我闯荡修真界的十六字真言就是：“扮猪吃虎、借刀杀人、趁火打劫、斩草除根！”一个剑走偏锋的少年，一条不一样的巅峰之路！ 新人新书不容易，求收藏！拜谢！ 《》交流群：148220376欢迎大家加群讨论 kanshuge
梧桐抽奖得到的“至尊白金版VIp账号卡”，在坐地铁的时候与某眼镜娘生碰撞时掉了，然后被管理《女子职玩分部》的美女姐姐，强行拉进游戏给一只小萝莉当“保男”的梧桐突然现，自己与账号卡绑定的邮箱内，经常收到各种最新“游戏资料”、“游戏攻略”的“至尊白金版VIp福利待遇”．．．．．． (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)kanshuge
讨厌,你奶奶的爪,你全家都奶奶的爪. 找个别的女人顶替,说句不爱了就一脚踹开本大小姐.你活腻了!!可是为什么,连你送我回家的路上我都要被抢劫,替你顶一刀含恨而终. 靠, 爱你的时候你当我是草,本姑娘不爱你了你又当我是宝。你让我嫁给你,我就要嫁给你,那你岂不是皇上了..kanshuge
一个被当作家族败类的少爷，通过种种磨练，成为冰帝，傲视天下！kanshuge
偷个东西怎么这么倒霉啊？一次两次都让人给抓住了！ 她可是从来都没有失过手的空手盗弟子啊，怎么连一点面子也不给她啊？好吧，这次她决定换个方式偷。 见过偷东西的，没见过偷心的吧？没错，这次她就是要把男人的心偷回来！让她想不通的是，是偷那个耿直无私的小捕快的心呢？还是那个戏谑腹黑的王爷的心？ kanshuge
散修夺舍灵魂，炼化成六魄．不同位面的神灵规则，地球出生的修真者，将如何开山立派，将如何成就仙的神格．　　有些须幽默，有些须yy　　讲究实力的追求，不太种马． kanshuge
kanshuge
武灵师传奇：灵武九变简介 简介：灵武大陆的人从一出生就要用自己的精血培养专属于自己的武灵，因为只有与武灵融合，才能修炼出纯净的武元，成为一名受人尊敬的武灵师。武灵师的等级分别为体变、形变、灵变、心变、魂变、圣变、神变、地变和天变共九个等级，即九变！灵之极，武之巅，百族汇聚，群魔乱舞，究竟要怎样才能窥破天机，成就掌控众生的百变圣尊！kanshuge
简介： 无论那一个男人他的心中都有一位女神。 她可以是温柔的、纯情的。气质高雅的、清新脱俗的... 也可以是冷若冰霜的。 而女神在潘啃闹懈拍钍牵耗阆不读撕芫玫模∧阌涝兜貌坏降模 但张小仙却打破了这个概念，开始了一段逆袭之旅。 有一天他得到了一个女神...从此改变了他混乱不堪的人生。 本潘康摹按ε作”这个哈哈我自己笑了，希望大家像对待一个纯情的处女或者纯情的处男一般 来喜欢我。来支持我。给我动力。求票。求收藏。oo~ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ kanshuge
kanshuge
kanshuge
的简介：阴差阳错的被下药，她在河里失去处子之身，和陌生男子一夜风流。却被他深深记住，誓要得到她。临去之时，她丢下自己丫鬟的名字潇洒离开。 第二天却惊悚的发现原来他是已经定亲的未婚夫！！ 躲不过他的纠缠，她只好冒自己丫鬟的名字嫁于她做妾，原本的明媒正娶，却只得以妾之礼被娶进门。 大宅门内多阴谋，可对于带着记忆重生无数次的聂蓉筱来说，简直是小意思。 努力想要平平静静的过日子，可婆婆，小姑，还有多个姨娘，都看她不顺眼。斗斗斗，小妾翻身做主人，踩完姨娘踩通房，最后再来踩相公。……………… 桂花树下，他许下誓言。 “以后，我的妻，我的妾，我的通房，都只有你一个！”“好啊，先把这个东西切掉！我不介意守一辈子活寡！”她伸手握住他的祸根，一脸堆笑的说。 “你舍得？”说罢，男子俯身欺上她的……>>kanshuge
谁说他慕游谦是GAY 谁又来告诉她现在这只对她上下其手的混蛋是谁？ 慕容颜无比郁闷的画着圈圈，这丫的，到底哪根筋不对了？ 惹火的熟女不要，清纯的萝莉不爱，偏偏缠上她这个妹妹…… 咦？咦？咦？ 她不是眼花了吧，这才离开多久？那混蛋身边就围了一群惹人厌的苍蝇，这蹭蹭，那摸摸。 造反了，造反了。 老虎不发威，你们当她是hello kitty？ 细腰一摆，小嘴一嘟，嗲嗲的喊道：“慕少，跟我回家……” 精彩片段： “慕总，这是小姐刚刚送来的信！”秘书将一个信封递了过来。 修长而骨节分明的手接过信，打开一看，好看的剑眉轻挑，指尖上面龙飞凤舞的一排字：“木有钱，你要是再给我吃胡萝卜，我就离家出走！” 慕游谦好笑的勾唇，将信纸放在一边，看来小猫不安分了！俊美的容颜上噙起一抹邪笑…… 夜晚，慕家大宅餐桌上的晚餐：胡萝卜炒饭，胡萝卜鸡汤，牛肉炖胡萝卜……一共十道菜，道道都有胡萝卜...... 慕容颜咬牙：“你丫的怎么不去死！” “老婆我死了你就要守寡啊！” “喂，今晚不准再摸人家胸了，这样会长不大的！”慕容颜穿着一条酒红色丝绸睡裙，防色狼一般的瞪着对面的人。 “颜颜你该叫我什么？”慕游谦似笑非笑的朝着她的小PP看了一眼。 额，慕容颜觉得一阵凉风嗖过，头皮有些发麻。 “游――” “这才乖！”慕游谦笑着摸了摸她的头，侧在她的脖颈前，温润的热气打在她的脖子上，“多捏捏才长得大！” 哄――“你丫的摧残祖国的花朵！” 宝宝：“妈咪，什么是老牛吃嫩草？” 慕容颜：“去看你爸就知道了！” 于是，宝宝盯着自家的老爸看了许久，疑惑的看向自己的妈咪，提高声音：“妈咪，到底什么是老牛吃嫩草？” 慕游谦面色一抽，一把将某个捂嘴偷笑的人捉了过来，暧昧的在她的耳际啃咬：“你是想要我告诉儿子么？嗯......” 慕容颜脚下一软：“饶了我吧！” 宠文，伪兄妹！奸情是有滴！激情是无限滴！内容是不告诉你滴！结局不坑爹滴！嘿嘿……欢迎大家跳坑！！ 推荐慕慕完结文：http://www.x
kanshuge
kanshuge
kanshuge
这里没有帅哥，没有美女，只有一群嚣张的超级巨蜥！ 巨兽类，不化形，不飞升，但是可以很嚣张…… kanshuge
铁血的征伐脚步，伴随着的是成群的香辣美女，还有的就是无边的统治欲望。新书，所有的一切能来的就都给我吧。 新书已经开始上传了，大家开始投票收藏吧，本书已写完，每天三章，一共四十多万字，请求大家的票子，收藏支持，然后再开新书，人格保证！绝对尽心写的。 新建群：112655592，欢迎各位同学的加入，本人记性不太好，没准有时候忘记来更新了，所以大家有没事的，或者喜欢本书的，可以加群来，我要是没更新，可以提醒我一下，谢谢！kanshuge
他叫石子宸，是天宇集团总裁的独子，帅气，却又冰冷无情。 她叫苏沫沫，是今年考入天资学院的大一女生，她也是少数凭借骄人的成绩进入天资学院的女生。 开学的第一天，因为帮助一个女生，她惹上了他…… 一场意外的车祸，使得天之骄女的苏沫沫失去了幸福的家庭，父母双双被送进医院...kanshuge
kanshuge
