内容概要： 他是美女克星，他又是腐女救星！ 他是杀手界的神――邪神；他还是佣兵界的王――阎王。 时而感性，时而理性；时而热血，时而冷血；时而惫赖，时而认真…… 这就是他――郭动――谜一样的男人！ …… 波诡过后，是离弃，还是背叛？ 心灰意懒的他想要回归普通，能如愿吗？纷至沓来的各色美女，他又将如何应对？ （从12月23开始到下月16号结束，每日不定期三到四更，求亲们支持！）
内容概要：箭术超卓但一心只想过安稳生活的大越边民云昭一夜之间家破人亡，为了寻找失踪的妻子，为了替亲人报仇，他带箭携刀，踏上，在外有外族入侵，内有农民起义，朝堂之上皇位争夺激烈的风起云涌的乱之世当中，云昭从最底层开始，开始了属于他的传奇征程。    一个温顺的良民被逼上梁山之后愤怒的呐喊，一个草根从底层奋斗的漫漫，一段血与火，情与仇交织的多彩人生。    无限精彩，尽在《》
内容概要：陈阳，斯坦福大学最年轻的心理学、医学双学位获得者，开创诊断行为学的学科。    出没于世界各地战乱和冒险地带，游荡于地狱和天堂之间。    权贵、富商、政要对其敬若上宾；    清纯校花、美艳御姐、冷艳白领环绕身边；    还有一名萝莉样貌、腹黑心肠的小恶魔陪伴在左右；    我可以看穿病人的谎言，看穿身体的欺骗，寻找到真正的病因救你的命。    我是为了救你命可以不择手段的。    .................    已经完本《都市藏娇》《天下收藏》《兼职丹医》。    QQ群73699821    56298968
内容概要： 在纽约初夏的夜晚，一次迷情的邂逅，他带她去了宾馆，清晨醒来，她已不在。当他准备离开的时候，看到桌子上的283美元和字条，顿时怔住了！ 字条上写着：我身上只有这些钱。 从此以后，你是我的人了。 忘了说，我叫林柔。 我会再见到你。 这已经够荒诞了，没想到回国后，她竟然出现在面前宣称是他的未婚妻！
内容概要：高城之上，紫荆旗飘扬，剑影之中，倒映王的目光。    这是一位神奇少女的征途，这是一名伟大骑士王的征途，这是一场注定永恒的征途！    经历的血与泪，交织成通往顶峰的道路，直至走到最后，暮然间回首，那些曾经的记忆，注定化为生命中无法割舍的一部分。    “结束了么？”    张开双臂，旋绕在这一片让人为之窒息的星空底下，迷失于过往那份甜美羞涩的绯色年华之中。    “我又还在等待什么？”    ……    绯色群：126599350。    小狼新书已开，书名《世界英雄》，万望大家支持。
内容概要：已完本小说：《系列之天堂瞬间》《系列之新月永恒》《高手寂寞》《真相堕落》《》《暂命名》《机械末日》《王》《情与血》《惊仙》《读心高手在都市》共十一部小说。    目前连载中小说《高手寂寞2》，欢迎阅读。    ……………………………………………………………………    当真实远离虚幻，虚幻则成为真实的人生，生命、意念，思想都将在一场虚幻的真实中演绎，所有的快乐、悲伤都已不再是无所谓的有无。    生命在新规则主导的环境中步步为营，小心翼翼的踏向曙光，含泪的希望，我们终将破开虚妄踏入理想的完美天堂……
内容概要：重生回到家族败落前，身具异能可洞察人心。什么？还想把我嫁前世那头“中山狼”？休想！再不做你们手中的棋、牵线的偶，掌中纹比不过手中钱，这一次，我的命运我做主！感谢《欢田喜地》无名指的束缚做的封面。
内容概要：妖魔中的至高无上者，名为“大圣”。    少年走出山村，踏遍天下，一步步跨入传说中，成为神话。    ――――――――――――――――――――――――――    VIP群：102407797（进群需全部订阅）    普通群：128914315
内容概要：
内容概要：　　如果有一天，你身边突然多出一个天真烂漫，清纯可爱，温柔体贴，"胸大"无志，酷爱做家务，不但把你当作是她的一切，更要命的是可以任你"为所欲为"的萌萝莉小妹时，你的生活会发生什么样的趣事呢？　　===　　高中生穆飞被甩后，却无意捡到一个来自未来的小萝莉女仆，同时得到的是三百年后超级科技的资料。　　且看穆飞如何谈笑间力挫劲敌，坐拥各色美人入怀，驰骋商场，纵横校园，走出完全不一样的人生路。" />
内容概要：宇・宙・洪・荒・天・地・玄・黄八个幻甲等级。生、伤、休、杜、景、死、惊、开。八道人体修门。未来的世界，不一样的修炼世界。一个平庸少年自小被赶出家族，唯一的至亲母亲被害惨死，少年义无反顾的选择了自虐式的特异修炼功法――破灭星辰。从此少年开始了一条孤寂惨痛的修炼之路。看少年最终如何破茧成蝶，荣耀归来！！！化身为龙，踏上巅峰！！！    全新的设定，不一样的情节。未来世界特异修炼方法。宇宙中各大强悍种族。这一切的激情碰撞将在本书中呈现。希望大家继续支持，关注！逍遥谢谢大家了。    建了个群，大家喜欢的加一下：22511979。    起点二组A签作品。绝不太监，大家放心收藏！
内容概要：一个整天只会抱怨着要进入龙珠世界的年轻人，偶然间在外地的房子里看着H网，同时又抽烟酗酒被呛到，结果又被小刀刺破喉咙，渐渐地流失生命。九十九天之上的桃源仙境，神给予他重生的机会，星辰会如何闯荡龙珠这神话般的世界……    随着重生在了贝吉塔星赛亚王室家族，成为了贝吉塔弟弟，在和悟空一起被送去地球的路上。他就知道，美女会有的，力量会有的，一切都会有的；他也知道，没有努力，没有毅力，一切都不会有的……    ――――――――――――    PS1：第四卷拿出来简直就是侮辱大家的眼球，所以就结束在第三卷。    PS2：感谢直到现在仍旧没下架的各位！    PS3：感谢你，我的初恋。
内容概要：新书【骨尊】已经发表，书号：2779656    骨尊简介：苍茫大地，百族林立，猛兽横行、凶兽肆虐！天地玄奥，人之百骸，极限为何？以我之力，能否崩天地？
内容概要： 她一向很有原则──委屈点没关系，面子挂不住不行！ 想她可是扬州首富捧在手心十八年都舍不得嫁的千金， 嫁来夫家的第一晚居然让她一个人睡到翻？ 虽然一个人睡到流口水她是怡然自得一点都不介意， 但丈夫睡在狐狸精家这种污辱她可吞不下， 既然丈夫觉得侍妾的“ㄋㄞ功”比较厉害， 那应该不反对她这正室也凑一脚见习见习吧？ 况且她真的是聪明贤淑又极度有礼貌的女子， 别人没开口她都记得先自我介绍一句“我是夫人”！ 让狐狸精气得吐血她再趁机对丈夫使上八爪章鱼功， 不管他走到哪里她都如影随形，连应酬也不放过， 又没人说谈生意就一定要找侍妾，老婆坐镇不行吗？ 他的酒友明明就很乐，那他干么一副被人欠债的鬼样……
内容概要：一个庞大的魔法世界和一个渺小的入世少年，    一边是千奇百怪的大陆法则    一边是仰天望月的天真无邪    这片由创世之神筑造的天地，有着太多的未知和神奇，却也暗藏着太多的艰险和危机，拂开云雾，在天际的彼端，是什么在等待着他？又是谁在呼唤着他？    故事才刚刚展开.....    非正统DND，非小白爽文    =================================================================    虽然是我第一部小说，但绝不太监，保持日更。    所有内容情节绝对原创，从未考虑过抄袭
内容概要：
内容概要：曾几何时，足球已是我们和平年代里国与国之间的一场无硝烟的战争。在这一场关乎国家民族尊严和信心的争斗中，中国如何从弱势崛起成强者，君临天下，使别国甘于俯首成臣，顶礼膜拜的超强故事。；br；如何成为足球强国？如何？嘿！就把这样的问题留给足协官员们吧，他们也不是天天白吃干饭的。而我们只知道，有个来自小城镇的倔强男孩，带你去完成他的足球梦幻之旅。    在这儿恭请大大们对本书提出宝贵意见,QQ412147004
内容概要：新书已经上传：《重生之王语嫣》，书号――2942051    末日重生，面临无限危机，再次踏上不尽之路，与天斗、与地斗、与人斗、与变异生物斗……    多谢b}小菟同学提供的企鹅群：74710403，喜欢本书的同学，可以进来聊天。
内容概要：初入社会的农家子弟袁本初，得到了一个会种钱的花盆，除此之外种菜、养猪、栽花、牧渔一样都少不了……    治病救人，大师级别的气功为你化解肾结石、癌症、白血病等不治之症。    做个菜农、花农，农场主乐得逍遥，偶尔兼职下搬砖工，锻炼下体魄。都市里没绿色蔬菜？没关系，花盆给你种，六个小时新鲜可口的纯天然青椒、苦瓜、茄子呈现在你面前，时间太长？那你就升级呗，莲花浮雕越多，成长周期越短。    “挖个坑埋点土，数个一二三四五，种十块，翻一番，其实这事也简单。”袁本初乐呵呵地把十块钱埋在了土里，等待着丰收，20、50、100能种？美元、欧元、港币？    古人云：“种瓜得瓜，种豆得豆。”    诚不欺我也！    某个夜深人静的晚上袁本初仰天长啸：“聚宝盆在手，天下我有！”
内容概要：《末日之主神游戏系统》    男主家族子弟，有一个天才妹妹，被和妹妹战斗敌人随手一击杀掉，重生十二年前，开启系统，了解功能，参加试炼，杀丧尸升级，修为大进，得到技能。从此靠着系统，纵横末世。    下方链接！(^o^)/    ―――――    末世来了！    是暗魔界的灵力侵袭，丧尸出现。    是暗魔界的空间裂缝，魔兽来了。    是暗魔界的融合，世界融合了。    蜀山空间，昆仑洞天，几大福地，有些hold不住了！    主角笑了，我拥有位面佣兵系统，所有的一切都会是我的！    暗魔界的降临，带来的是一场改天换地变革，各界势力都将目光投向了这里，主角带着他的佣兵，在这个末世艰难前进・・・    ―――――    书友群（1）：147231523
内容概要：一只很伟大的妖怪，他立志十世为人，十世善人，积累无量功德来洗净身上的罪孽跟妖气。可是阴差阳错，在最后一世的时候，他失忆了，忘记了自己的使命、目的。    沉寂了一万年的远古血脉相继觉醒，都市中出现了妖怪、神仙。有狐狸精，有仙女......从此，失忆的妖怪李云不再孤单。    【阅读提示：更新速度很快，从不断更，本书会一如既往的完本。】
内容概要：  带着两个拖油瓶的年轻后妈， 面临着三个选择， 第一：嫁给神似她死去的万人迷丈夫的大叔， 第二：和喜欢她五年的顽劣弟弟在一起，再多一个儿子； 第三：无视觊觎她房子的人，继续守寡。 如果亲爱的你是她，会做出哪种选择？ 且看金刚小寡妇如何收服浪荡多金的英俊妖男~(RQ)/~ 本文保证是HE~~~~~~~~~ 欢迎老朋友和新朋友一起来玩耍~~O(∩_∩)O 欢迎宝贝们收藏，留言~~~ 收藏和留言是作者的动力，亲亲们请多多支持I(^ω^)J 采的完结BG文： 采的完结BL文： 好友的文:
内容概要：【起点第三编辑组签约作品】    一个精彩纷呈的主神空间……    本书已经完本！    本书QQ交流群：36819055（新建）
你知道宇宙中最巨大的人造飞行器是什么吗？ 战舰？错了。 你能想象数百艘宇宙战舰组合在一起飞翔的场景吗？ 你们会看到的，人类用这个征服了宇宙，她叫 看我击毁星辰，气吞天河，智慧让人类不再渺小！ ―――――――― 请多多收藏推荐，粉嫩新人需要大家爱护怜惜
内容概要：古代重生空间女PK现代穿越空间女前世的她本是三朝首辅嫡长女，宁远侯楚华谨原配。育有一子一女,缠绵病榻之际,阴差阳错，魂魄被吸入穿越庶妹的空间法宝之内。两年后，她重生为翰林贺思平待嫁嫡女贺宁馨，发现自己也有了空间法宝，还有了一个人称“活阎罗”的大将军未婚夫简飞扬。而穿越庶妹已经成了“前夫”的继室，娴雅大度，温柔和善，人人称颂。前生的自己却已成了不识大体、心肠狠毒的“先妻”！她冷冷一笑：欺负死人不会说话么？！且看她如何转朱阁，低绮户，素手轻挥，撕下那对“璧人”伪善的面纱，护住自己前世的一双儿女，缔造今生的美玉良缘！不是只有穿越女才能混得风声水起，本土女也能经营出自己的一片天！请围观包养《烟水寒》三部曲――《烟水寒》、《》、《与子偕行》O(∩_∩)O
内容概要： 一觉醒来，发现自己手脚被绑口被封住，身穿一身大红嫁衣躺在摇晃的喜轿之中。 “嫁给本王你觉得很委屈是吗？”男子冰冷无情的说 ，她冷冷一笑，“本公主一点也不觉得委屈，只是没想到王爷喜欢强娶豪夺”，他在强占她
内容概要： 离奇恐怖的事件在一个寝室接连发生，女鬼的阴影开始笼罩在这个寝室。。。。。。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
内容概要：　　诸多穿越者之中没有最霉，只有更霉。因被日本人陷害而蒙冤被迫退伍的军人杨震在一次空难事故中回到了狼烟遍地的1938年，却不想附身成了一名日军战俘，更与其他战俘一起成了臭名昭著的日军731部队的实验对象，一名没有名字，只有代号的马鲁大。　目睹日军的凶残暴行，他奋起反抗。带领一同被俘的战友彻底的毁掉了这个恶魔的城堡。在成功之后，他带领着战友又纵横在白山黑水之间。在日军的围剿之下，越战越强，终于打出了一支抗日的铁军，迎来了八年抗战的最终胜利。" />
内容概要：父亲明目张胆的包小三，嚣张极品，逼死母亲！而弟弟又柔弱，重生之后她靠着赌石发家！一切属于她东西都要抢回来！
内容概要：　　一息若存，希望不灭。　　身怀神武血脉的王辰，肩负重担，带着家族的仇恨，带着梦想踏上武道。　　杀仇人，寻武道，名动天下，带领着家族，带领着没落的宗派，他开始了他的征程，开始了迎接一个又一个的挑战。　　问鼎之路，何其困难，无边杀戮，蔓延而来。　　且看，他如何克服重重困难，神武血脉，君临天下！金刚之身，问鼎苍穹！　　~~~~~~~~　　书友群：暗夜3群3705553　（满）　暗夜四群：219242890（新建）　VIP读者群：：210342236（暗夜山庄！）进群的成员需要订阅截图认证" />
内容概要：武侠、影视等架空，搏诸位一笑
内容概要： 本书是迄今为止最通俗、好读的明朝万历首辅张居正的全新传记小说。作者用轻松幽默的笔调以全新的视角为我们解读这个明史上足以彪炳史册的政治家和改革家的一生。通过一系列重大的、波澜壮阔的历史事件，展现了明代传奇人物、中国历史上第一宰相张居正的一生，彰显了他权变通达的官场智慧。本书突出描绘了“救时宰相”张居正在首辅位理政十年的“改革”功绩：整饬吏治，刷新颓风；整肃教育，延揽济世之才；革新税赋，梳理财政。拯朱明王朝将倾之厦，使万历时期成为明王朝最为富庶的时代。然而，历史上改革家的那种“沉重”和悲剧色彩在他身上得到了充分的体现。
内容概要：一壶酒，    世间众生皆醒，我独醉；    三尺刀，    血染群雄百万，吾淡然。    这是一个动乱的江湖，辉煌的时代，尸骸遍野，群雄辈出。    曾有修士一剑斩落万丈彩虹，绝世无双，孤影孑然而去。    曾有美人赏花作诗，倾倒大半座江湖，上万少侠誓言非伊人不娶。    而我们的主角又将经历怎样的故事，一切敬请期待《》。    （听潮的作品相关极有趣，书友可不要漏看了，还有，若是觉得好看，请别忘了收藏。）
内容概要：他穿越到1870年的清朝。天降大任于斯人！他利用各种非同寻常的手段和计谋，10年铸一剑，武力强悍的推翻了大清朝，创建了无比辉煌的中华帝国，书写了一段史无前例的英雄赞歌！
内容概要：
内容概要：上古三大秘术，太乙，六壬，奇门遁甲。    奇门最后一个传人苏冬重生异世，依靠风水阵法，开启不朽篇章。    九星连珠通鬼门！    引强弓，射天龙！    PS：小九的上一本书【超级基因优化液】，近四百五十万字，讲述速度系夏飞的故事，他的速度像光一样快，上午在魔都喝早茶，下午跨银河系打高尔夫，没有看过的朋友不妨去看一下，高速型疯子，很过瘾的。    194994098，新开的千人大群，欢迎加入！68920190194994098老群继续开放。
无意拾获异次元高科技核心，山林少年变身异世界终结者，操控浩荡钢铁洪流，在战火纷飞的安塔斯大陆上开始了横冲直撞的凶残生活。 ―――― “前进，威震天。” (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
内容概要：作者的话：声明一下先~如果你是想看哀婉凄婉惨绝人寰的爱情故事，那我恐怕就要让你失望了。一对男女爱的惊天动地，历尽风风雨雨刚走到一起，“啪叽”一下有个主角就挂了的小说是我最最讨厌的，别说挂了，分手看着也不舒服，呵呵~````看完就郁闷一天，现实生活已经有这么多的无奈，大家又何必再到网络里找孽待，开开心心的多好。虽然下面故事中的男女主角不会一帆风顺，但我最后一定会“强迫”他们在一起的，呵呵~~~``好了，我只想写些轻松搞笑的东西，大家给我捧捧场，多多留言多多点击。
内容概要：华夏少年龙啸天，从国际雇佣组织回国后，因不满家族安排远赴意大利留学却意外的加入那不勒斯足球俱乐部，开始了一段属于自己的绿茵传奇。    故事从2025年开始。
内容概要：　　他是人人敬畏的刀神，　　见过他左手出刀的人都成了他的刀下亡魂!　　而他的飞刀绝技更是令人防不胜防，无不胆寒心惊！　　何为正，何为邪，何为是，何为非。　　为爱进入《或天》的叶兆天，在刀光剑影中苦苦追寻，　　集上古五大神器，持寒武圣器或天刀，斩十万阎罗，灭万千贼敌！　　何为爱，何又为情！　　当旧爱与新欢同时面对时，他将作何抉择！　　他为爱成魔，为爱成神。一步罪化，一步莲华！　　特别提醒：看到30多章看不下去的童鞋，推荐先看一下第226章！" />
内容概要：李易转世为道教七十二福地中，第六十九福地云山派的唯一弟子，便从此开始了……    ……    色佛继《洪荒玄松道》后第二本书，当不会让道友们失望！    本书QQ群：77202060、35573752。
内容概要：　　明明是世家子弟，本该倍受宠爱，却因父母的失踪从此被人冷落。　　更因娘胎受伤，先天经脉受损，在这个武力为尊的世家更是举步维艰。　　机缘巧合之下，看我们的主人公如何一步步开辟新的武道巅峰。　　――――――――――――――――――――――――――――――――――　　（种种原因，深感本书一定要整容。暂时暂停）　　最近有很多书友都在看二郎这本并不成熟的作品。我想说，这本书是我一个比较失败的起点。但亦可让我警以为戒。只是兄弟们，虽然二郎心中万般不舍，并竭力在重新规划此书，可这掩盖不了它并不成熟的事实。所以...　　新书《破魔成尊》开始上传，还请兄弟们支持！本书暂时可以不必浪费时间去看。拜谢！！！　　新书链接：http://www.17k.com/book/661942.html" />
内容概要：大学生罗翔做了一场梦，他了。。。。。。    这是一部未来和希望、宿命和挣扎的成人童话    关键词应该是    人：男人和女人    命：安排和被安排    关：机关    天：谋事在人，成事在天    ===================================    书友群：    1、30296234(吹牛专用，菊花多多)    2、76492046(情红提供，感谢感谢)    3、41456872（本书讨论专用群，禁止潜水、禁止闲聊，有意讨论本书请入）    ===================================
内容概要：相传古老的神兵家族，将拥有着神奇力量的秘图一分为四，藏至最艰险离奇的墓穴之中。诸如【鬼楼紫晶棺】、【蝴蝶葬美尸】、【拉宫三神器】、【云中藏法殿】……离奇迷幻之事应有尽有。又如（精彩情节）：会飞的手机、骑在脖间的鬼、离奇恐怖的咒语、神秘天狼七术、不用任何媒介，却可以立在湖面上行走……    于此，总有那么一些守护者，他们有的活在世外桃源中，寿命均在200岁以上，60岁的女人仍和20岁的姑娘年轻貌美，她们有着世间最美的面容，长发及腰似乎是永恒不变的定律，更有一位公主，传言是永生……她的秘密何在？真想谜底又是什么？此文悬念重重，罕有的劲爆爽文，大家猛戳。    认证书友群：240287827。    欢迎加入神兵family。
内容概要：一个乡村里的三无青年，无房无钱无婆娘。    神奇的三有小狗，有爱有福有大仙缘。    破败的山神庙曾经住着神仙，神奇的鸿蒙珠里面有个空间。    一段美丽的乡村故事。    草房卧听雨潇潇，闲来摘下花两朵。    雾霾、毒大米......亲，你在城里的过得还好吗？    不如来农家听一段养仙狗的故事吧？
内容概要： 一个BUG男的无限后那个宫之旅 此为无聊之作，请不要较真。 （无存稿，无详细大纲）
内容概要： 武之极致裂苍穹，挥汗，洒血。
内容概要：天地不仁，大道无情。人心险恶，世事艰辛。在丛林法则肆意横行的世界里，心肠火热的主角，却要依乎本心，胸怀情义，去一步步迈上那最高的巅峰。    这是一个关于侠义与温情的故事，一段充满正能量的旅程。    在这漫漫长路里，天赋并不出众的他唯一能依仗的，便是融入了脑中的超级人体仿生系统。    当人脑具备了电脑的程序能力后，在这个修武的世界上，身为计算机程序与分子生物学双料博士的他，将掀起怎样的波澜？
内容概要：不一样的世界！不一样的江湖！上演一段激情的武侠情缘。    江湖风云，永不平息！一波未平，一波又起！    梁宇，一个天才少年，却屡遭打击，经历多事。但凭着超凡的运气，被人所救，成长于海岛，一朝有成，踏波归来。且看他身在江湖，如何筑身高台，引流江湖风云？名闻外邦！通杀倭寇！指点江湖！勇斗巨枭！登顶武道！
内容概要：这是一篇现代都市背景下的、关于机甲的故事。    据说，故事只有两种：好看的，与不好看的，仅此而已。    但愿这会是一篇好看的机甲故事。
内容概要：顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……     请看作品《》 
内容概要：一身鬼神莫测的刀术，一生杀戮如海如渊。    从他降临在这片土地开始，历史便为他而改变。    他活着是一种精神，书写了不屈。他死去是一个传说，传唱着不朽。他就是阳光，一个用生命书写历史，用热血演绎未来的不朽传奇。    （休息了快半年了，2013年开年，小夜为大家奉上新书《》。其实本来想叫妖刀的，不过名字被占用了，只能如此了，这本书算是《妖弓》的兄弟篇吧，不过也是一个独立的故事。新书渴望各位支持，小夜先在这里拜谢各位。）
漂亮女鬼和呆胖宅男的邂逅，从此没羞没臊的同居生活便开始了・・・ 有YY，没有YD； 有美女，没有后宫； 都市修真，纯情的爱情故事，正在上演！ ~~~~~~~~~~~~~~ 女生读者群　79662518（男生乱闯者，弹断小鸡鸡！） 超级书友群151329302(此群之接收全订阅的读者，进群之前请给订阅截图。谢谢)
内容概要：曾经纵横魂剑大陆的一代剑神无天，被人追杀之下无奈自爆，竟奇迹般的重生到了一个少年的体内    从此以后，魂剑大陆上少了一个剑神无天，却又多了一个绝世高手――海天！
内容概要：胡平安在一次触电后竟然可以进入烧毁硬盘中的各种游戏电影空间世界，于是一遇风云便化龙，各种空间纷纷打开：    什么？要人工智能？说！是要终结者的天网，还是生化危机的萝莉女皇?    机械公敌的主机?没问题,这里还附送纳米机器人防止叛变！    钢铁侠的机甲？当然没问题，只要硬盘里有，自然万物在手。    新人新书，欢迎点击，若是觉得好，欢迎推荐收藏。    第一本书，保证完本，无后宫，不争霸，没有扮猪吃虎，别谈霸气十足，快快乐乐的过日子。    书友群1：238161647，想加的就来吧！不求票，最多写新书的时候通知一下，可以说说v章后的想法和新的世界。
内容概要：
内容概要：　　【震撼好消息，限时免费开始啦！3月13日到3月15日，《》全部免费！】　　【2011年失落叶玄幻新作，倾力打造经典传奇！】　　――――――――――――――――――――――　　妙人轩窗，宣纸青墨残痕　　隐龙青麟，踏破神魔法阵　　聆听古刹梵音，化身青石镇神　　魑魅魍魉叹一缕清魂　　笑我一世轻狂，但凭三尺青刃　　千年相守看秋雨纷纷　　――――――――――――――――――――――　　作者强力推荐：新书《》改编同名游戏，即刻盛大公测！" />
内容概要：不能创造一个民族的穿越者，不是好的穿越者。    ……………………………………………………………………    PS：求收藏，求点击，求推荐票，求评论，求……（无限回声，~(RQ)/~）    PS2:有兴趣的书友可以加入……懂得，在作品相关    PS3：A签忘了在简介现一下……补上    PS4:这不是一部矛盾尖锐，沉重严肃的YY小说，主角的光环是化厄为幸光环，不是霸气、无敌等光环
内容概要：
内容概要：【起点四组签约作品】    大陆历3661年,继最近一次人族全面内战后,道格里安家族的王旗已经在风雨中飘扬了三百年之久。作为拥有数个行省及漫长海岸线的强大政权,奥斯比斯王国却处在内忧外患之中……    与此同时,一位名不见经传的异晶壁人类却以血精灵之身来到了艾伦主物质位面；怀着对力量和权柄的无比渴望,这位自名为阿兰迪斯的术士也暗暗发誓:无数尸骨将成为自己脚下的台阶；而死者的鲜血则会用来填充纪念碑上的字母凹槽……    阿兰迪斯,这样一位充满野心、身怀力量且手握金钱的存在,或许能够成就一番霸业！    ********************************    在此感谢诸位大神的支持！
内容概要： 这是一个现代典型的鱼干女魂穿到未来，成为某军人世家的一员，从而没什么选择地成为一名普通机甲战士的故事。 》》》假期结束，进入不定期更新，建议大家周末等《《《《 完结同人文: 完结清穿文: 千本樱作者群:83296913 作者自己建的群(满) 书虫变米虫3号军团:74253332 由落莹亲提供的,谢谢（满） 千本宅：107813299 珊珊君提供
内容概要： 超强者邪皇的封印重生之旅，这一次，厉天狼的记忆混沌未开。 先天异体，斗奴出身，一步步走来，炼化元神，看破生死，邪道修来原来是无情！ 只看那，九等界域，众圣咆哮，至强陨落！ 那巨大凶悍的灵兽震天怒吼，生死寂灭在血腥莲花之间，九幽之地黑暗中魔尊毁灭般的深邃目光，还有夕阳之下，那缥缈而虚淡的寂寥身影！
内容概要： 额，这是一个来自异世的传奇法师，在即将踏入神境的关键时刻，被莫名出现的时空虫洞卷入哈利波特世界，面对即将卷土而来的伏地魔，一向为魔法界正统的邓步利多的故事。
内容概要：番茄写到轮回通道过去起源大陆就没了,大大们肯定看的不过瘾吧，蓝蓝也看的不过瘾。就让蓝蓝来揭开起源大陆的面纱。    后面的剧情就由蓝蓝来续写吧。不过写的不好请大家勿喷。    兄弟们有意见可以在书评提，蓝蓝会经常看书评。    蓝蓝建了个书友群1、2、5、4、0、6、2、9、2喜欢本书的兄弟们可以进来讨论。
内容概要：一个平凡的小和尚在一次意外中穿越到了传说中的洪荒时期，更加出奇的是穿越后的他竟然是西方教也就是后来的佛教两位始祖之一的准提道人。那么拥有现代人意识的准提将会有怎样的一番经历呢，他还会和传说中的准提道人是一个德行么？    O(∩_∩)O~
内容概要：一壶酒，    世间众生皆醒，我独醉；    三尺刀，    血染群雄百万，吾淡然。    这是一个动乱的江湖，辉煌的时代，尸骸遍野，群雄辈出。    曾有修士一剑斩落万丈彩虹，绝世无双，孤影孑然而去。    曾有美人赏花作诗，倾倒大半座江湖，上万少侠誓言非伊人不娶。    而我们的主角又将经历怎样的故事，一切敬请期待《》。    （听潮的作品相关极有趣，书友可不要漏看了，还有，若是觉得好看，请别忘了收藏。）
内容概要：穿越到南宋的他是一个无所事事的不孝子，惹是生非，人见人嫌，狗见狗咬，败家兼无能。他如何重塑一个新的人生？    搞个黑手党，再开蛋糕房和烧烤楼……    他以为，他可以隐藏在市井之中，做一个普通人，笑看闲云长长长，卧听怒浪朝朝朝。    可是他就是那泥土中的金子，沙砾中的珍珠，想不惹人注目都不行……    阴差阳错，他几乎成为秦桧的女婿！    秦桧幽怨的道：“欲除岳飞非吾之罪，吾不得已而为之！”    风波亭的悲剧，是否还会上演？岳飞悲剧的背后隐藏着的……    给弱宋换一个皇帝，改写屈辱的历史！    在南宋，玩的不是文学，是技术。在南宋，玩的不是武力，是智力。    他不是官，也不准备当官,面对民族大义，热血沸腾，让敌人有来无回，铁血、热血！    书友群――穿越时空50788332验证码《》
内容概要： 校花学姐学妹，靓丽强势女强人，清纯美女老师……匪气十足的高中生，偶然获得一支神奇钢笔，自此生活变的多姿多彩了起来。PS：绝对爽文。花心新建读者群，275522394。
内容概要：新书已上传，名字叫末世控植师。
内容概要： .. 古村绝地，千年传说！ 延续2200多年的奇案，到如今仍在延续…… 遗忘千年的家族，埋藏尘世之间…… 生命的蜕变，人格的沦丧！ 风流的小锁匠，演绎出一段惊世的传奇！ “小锁匠是谁？” “那是一个走了桃花运的傻二逼……” 千年前横扫六合的秦皇大军能否再现尘世？ 天下大势，分久必合合久必分，且看我巍巍华夏屹立在世界强国之巅…… PS：您的收藏.推荐.订阅对于芭蕾很重要，点过看过不要错过，12.13号上架，求大力订阅，200W完本人品保证！是好书否？绝对好书……不信往下接着看……
内容概要：我是一名NPC    我杀一种叫“玩家”的怪物升级    当有一天我知道这不是个真实世界的时候    干翻主系统成了我最大的目标    请记住，我的名字叫：骷髅911    ……    <完本了。>    开了新书：《狩之神》！！请大家支持！！！
内容概要：穿越，又见穿越，迷一般的人物，迷一般的身世，一个即熟悉，又陌生的火影世界。    看我李洛克如何用体术玩转火影世界！    ――我――是――邪――恶――的――切――割――线―――――――    各位读者注意：小寒写此书，纯粹是属于意外之作，小寒业余时间也爱看看书，所以无意中看到了几本关于火影的同人，可惜，大多都是TJ，小寒虽也码字写书，但更多乃是一介小白，抱着小白的心理，赌气之余，写下此书，所以本书写的仓促，不好之处，望请见谅！！！    『出品』    『绝对全本的保证』    ―――切―――――――――――――割―――――――――――――――线―――――――――    本书群：    群1：26817255（喜欢热闹的人加）[目前已满]    群2：25579143（喜欢安静的人加）[未满]    群3：47502156[未满]    强烈推荐本人另外几本小说：    处子作品《空间轮回》    同人小说《乱闯侠客行》    魔幻新书《异界之风流邪帝》
内容概要：　　考古专业毕业生周游在一次充满暧昧的意外中脑袋受到强烈的震荡，苏醒过后惊奇地发觉自己竟然拥有透视的能力。自此，惊险刺激的赌石，真假难辨的古董，性感妖娆的熟女，火暴彪悍的警花，温柔似水的邻家大姐，活泼可爱的小萝丽接踵进入他的生活。　　不一样的暧昧人生，就此开始。　　******　　新书《疯狂智能》，书号316448，请大家支持！！！" />
内容概要：　　本书的主角楚风作为这个星域最强者的宿体，继承了创造的力量，既而打破现实与意念的时空隔阂，将一群留存在人们心中的英雄召唤到了现实。　　张小凡，李逍遥，赵云，齐天大圣…陌路的英雄相继聚首，抹去过往的光环，传说没有尽头…　　本客栈为最新开张，依照惯例免费开放，雅俗共赏。内备上等客房上好铺位，外加小生每日不定时打扫清理，必做到空气清新环境幽雅。承蒙有客前来观光，定奉上一品佳肴略带上好茶水，若赢得客官留意，实乃小店荣幸，来日方长，小生定将感激之情化为十二分拼搏，升华旅馆，力造精品。　　末语：　　但愿客长留，千里共畅谈。" />
内容概要：　　新书《绝世神通》上传，书号：681223，链接http://www.17k.com/book/681223.html，多多支持！" />
内容概要：太阳风暴的末日危机后，人类面临新的生存挑战，    还犹豫什么，点开，欣赏一场精彩热血的科幻故事吧！    倾力为同名网游《》打造，精彩不容错过
内容概要：90岁的孙尧躺在床上，巴洛特利问他：“孙，想吃点什么？”    孙尧摇了摇头：“没胃口！”    “起来看球不？”    “没兴趣！”    “哎！听说曼联又崛起了一位出色的右边后卫！”巴洛特利叹息道。    孙尧猛然睁大眼睛：“快，扶我起来试试，我去过过他！”    ~~~~~~~~~~~~~~~    遥想当年，他行走足坛，左路成狂！【全书完结】
内容概要： 未知
内容概要： 这是一个现代典型的鱼干女魂穿到未来，成为某军人世家的一员，从而没什么选择地成为一名普通机甲战士的故事。 》》》假期结束，进入不定期更新，建议大家周末等《《《《 完结同人文: 完结清穿文: 千本樱作者群:83296913 作者自己建的群(满) 书虫变米虫3号军团:74253332 由落莹亲提供的,谢谢（满） 千本宅：107813299 珊珊君提供
内容概要： 小僵尸陆逸，凭借《炼神诀》，成就元神不灭，却阴错阳差的穿越到了金庸世界中，在几经穿越之后，成就了无上大道
内容概要： 帝都是一个集夜总会、水疗休闲、茶艺、客房为一体的大型休闲娱乐场所，被誉为“人间天堂”。每天夜晚，帝都莺歌燕舞、车水马龙、门庭若市，高官、大款、名流等各路神仙云集而至，帝都的高管、工作人员、小姐像飞奔的车轮一样高速运转起来。 帝都的按级别分为普工、铜牌公主、银牌公主、金牌公主、帝后五个级别，按类型分为才女型、淑女型、气质型、狂野型和丰满型五种类型。 本文主要写了李湘玲、白灵、周春兰、胡萍、钦萍等沦落为的悲惨经历。虽然她们经历坎坷、命运多桀，但她们永不退缩，永不放弃，永不言败，让人生多姿多彩、光芒四射。 男女主角简介： 1、男主角杜飞：靠非法手段赚起了第一桶金，创建了被誉为“人间天堂”的帝都，购买了李湘玲、周春兰等农家女来当，赚起了大量的黑钱。但是，他学习了曾国藩、胡雪岩等名人的为人之道和经营之道，善于管理、很会经营，切实保护小姐利益，为小姐排忧解难，使小姐依赖他、信任他，使帝都成了一个强大的集体。 2、李湘玲：13岁，母亲出轨，爸爸、哥哥遇害，到帝都任普工。14岁，熟悉掌握迎客、听单、巡台、结账、送客等服务流程，学到了站姿、坐姿、走姿、神姿等礼仪，学到了陪客人聊天的技巧，被任命为“铜牌公主”；15岁，与孙厅长拼酒量，连喝40多杯53度的茅台酒，顺利为帝都拿到了价值5000万的土地审批手续，欲行不轨孙厅长被当场醉倒……于是，连升三级，被任命为“金牌公主”；16岁，被任命为“帝后”，首次出台费5000万元，配合帝都把狂妄的公安局长送进监狱；17岁，回乡报仇，把谋害父兄的仇人送上断头台………… 3、帝都副总经理白灵：原是一个漂亮的舞蹈演员，却不幸嫁了个吃喝嫖赌、五毒俱全的丈夫，实在忍无可忍，离开出走，与杜飞一起打拼…… 4、胡萍：上大学时谈恋爱把第一次给了男朋友，后来男朋友抛弃了她，她又找了第二个男朋友，第二个又抛弃了她，第三个也一样。一个个男友都免费享受她的身体，于是，她看透了男人，决心当。 5、钦萍：与奶奶相依为命，考上大学后打工赚钱读书，挣钱给奶奶作医院费和生活费，不料奶奶却得了癌症。为了奶奶治病，她走进了帝都，当上了…… 总之，帝都的经历坎坷、命运多桀，但她们永不退缩，永不放弃，永不言败，让人生多姿多彩、光芒四射。 一句话，她们是优秀的，可爱的坐台小
内容概要：明明是西方魔幻的游戏，为什么我却是东方种族啊?!还是不该存在的那独一份儿?!为一点儿小事就屠尽全城的冷戾帅哥，没事就转悠在身边声称自己是我未婚夫的“美女”……好吧，这些我都忍了，可是为什么就连那些名义上的亲人也要来掺一脚?!好吧!既来之，则安……能安才怪!只是想进游戏睡个觉，不打眼的混吃等死而已啊!那些明争暗斗的别来找我好不好!我真的是很乖很乖的中立派啦!======点击收藏推荐粉红打赏鲜花，我不嫌多，有的尽管放马过来吧^－^粉红票每多20票会在当天原本更新的7000基础上再加2000字，为方便起标题，同样是合并成一章！希望大家踊跃投票哦⌒_⌒催更票的话有时也会加更。【本文系起点女生网独家发表，拒绝任何网站、论坛、文库等站点以任何形式的转载！！】
内容概要：一代武术宗师身亡后重生在一个地痞流氓身上，前世的种种闪过脑海，错过的，，追求的，，他突然觉得自己这一次要改变些什么，看新的开始，一代宗师如何再度崛起，如何追寻自己的爱情。。。
内容概要：原来神话也可以写得这么好看！    不要以为这只是一个神话故事，这更是一部充满了悬疑的浪漫情爱小说。本书故事情节起源于中国神话和历史及名著典故，却以二十一世纪人类所面临的重大问题，如价值取向、情感道德、社会发展作为主题。开篇就以“西天取经原来是天界的一个阴谋”为始，通过神魔之间、神魔人之间，以及人与人之间的较量，并由此产生的爱恨情仇来表现和寻找人类的价值真理。    作品想象力丰富，行文流畅自然，将西游记人物修改得活灵活现，丰满而不失个性，情节曲折，逻辑性强，引人入胜。    各位看官请看正文――
内容概要：
内容概要：反恐精英CS只是一款单机游戏。它没有华丽的画面，没有绚丽的人物装饰道具，没有坐骑，也没有宠物，更没有每日复杂繁琐的任务。    但它却真真正正影响了一代人！    如今，网络版的反恐精英OL早已在大陆问世，单是后来的生化狂潮和大灾变就吸引了无数人！    这个故事，就是讲述一名CSOL玩家，带着变异的CSOL系统以及游戏内的枪支、装备等等穿越到陌生异界后所发生的一切……    异界中，能有与热武器抗衡的强大修炼者，也有能媲美核弹的上古神兽，大圆满强者更是能轻易分割整块大陆！热武器所能做到的很多事情，冷兵器也同样能做到！    而他，就来到了一块名为“冰大陆”的土地上，传说，在冰大陆的尽头还有一块火大陆，两块大陆中间的海峡，正是由一名大圆满强者徒手劈开！    热武器与冷兵器的碰撞之下，揭开了一场横跨两块大陆的惊天阴谋。    PS：已有两部完结作品，一部公众完结，一部30均定完结，两本连载期间，均未断更。
内容概要：　　轰轰烈烈的十年，好过碌碌无为的百岁。老师说玩物丧志，欧阳说，只要让我玩一回惊天动地的游戏，谈一场销魂蚀骨的恋爱，丧志又有何妨？　　看第二世界游戏中的他，如何闯荡出自己的一翻惊天动地的事业!谈一场销魂蚀骨的恋爱!　　(考虑到大家都不怎么喜欢看游戏之外的部分，本书描写生活的篇幅很少，尽量给大家一个原原本本的游戏世界）　　隆重推荐朋友大作《网游之追风战魂》《网游之弱肉强食》" />
内容概要： 校花？美女？倒追？看看吧.....只是有保质期的啊..... 异能？语师？语技？什么东东？
亚氏利群岛是位在盘古大陆以南非常遥远的地方，其中大大小小共有二十七的岛屿，有大到能和盘古大陆的国家相提并论，有的却小的比一般小村落还小，更有些根本不能住人的，但亚氏利从来没被盘古大陆上的人所注意过，至于是不是距离太远的关系，就不得而知了。
内容概要：一朝穿越，就成灾星。全村人见人怕，人见人躲，还人见人厌，人见人弃，还被逼住到山上。幸好父母疼她爱她，跟着她护着她。那咱就乖乖呆在山上吧，种种田，养养兔，过过神仙般的生活，发家致富后，让逼她到山上的村里人眼红去，哈哈哈……可是眼红是眼红了，矛盾也来了，……可是还有，还有，哈哈，什么，娘你说什么，你不是我亲娘，什么，我亲娘已经死了，我亲爹在找我，还要杀我……梦破碎的时候，她决定了……
内容概要： 炼器系统、融武系统、召唤系统、兑换系统…… 装备商店，药品商店，声望商店，功法商店…… 真气水、灵气水，恢复能量的蓝药水，修复伤势的红药水，还有各种能量卷轴，阵法卷轴，进阶丹，任务称号…… 这是一个游戏系统，肖叶是游戏中唯一的角色，完成任务，解封系统与各种功能，获得丰富的任务奖励！ 秒学功法，融合武技，召唤神兵！ ，万象神通，游戏异界！
内容概要： 原名《奇术色医》实习医生江帆，打针不会，号脉不懂，抓药不通，却能治百病，靠的是茅山符咒。急急如律令，恶运散退，艳福蜂拥而至！冷艳的医学博士，波霸的美女医生，冷酷的美女特工……妙手嬉春，否极泰来。（申明：本书中令男人强壮的功法，无专人指导，切勿偷偷练习，否则后果自负！）欢迎加群15358091(满)交流讨论令男人强壮的功法!铁杆群124460125(满)男子强壮社2群:135339948，非vip勿入！
内容概要：
内容概要：大劫降临，倭鬼族凶猛来袭。    是在绝望中哀嚎哭泣？还是奋起抗争，夺取一丝生机？    生逢乱世，该如何抉择？    一个身世离奇的小人物带着坏笑，对老天竖起了中指。    守护，此生只为守护！守护亲人，守护兄弟，守护自己所珍视的一切。    战斗，为守护而战。只要体内还有一滴热血，就抗争到底不死不休！    命运？狗屁！我命由我不由天。    他就像狂风中的小草，一步步崛起，靠的是不屈的斗志，和乐观向上的心。    他有着一群同生共死的兄弟，和生死相依的红颜知己。彼此用心守护，齐齐登上巅峰。    本书读者群：284375463欢迎读者大大们入群提出宝贵意见
内容概要： 她立志改走柔弱少女路线，好招摇过市，网尽美男。 没想到初次学人拜师，结果一不小心就拜来一个冷面师兄。 见过冷酷男,没见过这么冷场的腹黑男。 就算你是第一高手,拥有绝版坐骑,气质非凡，美女一看到你那气场就被吓跑了。 偏偏有不明真相的观众，还叫他温柔的大神，飘逸的大神。 他温文尔雅的一笑，一个空袋子飞过来。 “去采500棵草药回来。” 原来自家师兄根本不是啥冰山男，完全是只深藏不露的狐狸。 狐狸呀，你是不是太上老君不小心放生的妖孽？ 你怎么可以伪装成俊男到游戏里欺负她这个可爱纯洁又善良的少女呢？ 就算你是狐狸大神，但总压迫她也是不好的嘛！ 好歹她也是一只小狐狸，额...虽然她的段数没他那么高。 但既然大家都是狐狸，相亲相爱多好，毕竟是同一类物种。 你帮助我，我帮助你，一起一统天下，生活将会多么美妙呀。 偏偏他就以压迫她为乐，游戏里压迫也就算了，居然还诋毁她暗恋的英俊校草。 不行，偶要跟你进行同门决斗！ 他淡淡应道：“来吧。” 一个“腹黑师兄VS彪悍师妹的”喜感故事。 究竟决斗结果如何，还请继续关注。 http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=17094=79 我的专访 ！~ 文章已写一个月，从4月六号起V文。还是老规矩，跟文的姑娘们请不要犹豫的来吧，弃文的朋友们狐狸表示理解。左某出品，不弃坑，不敷衍，更不会因为点数而拖沓行文。见好就收，保证故事完整。咱会认真写到最后一章。请不要怜惜的把花花砸向我吧~ 收藏会影响积分，积分是俺的动力！洞力！冻力！栋力！ 0.0... [保证完坑，左很卡出品。]想要积分的TX们一定要字书满三十，然后写上JF，暗号哈。先到先得，送完为止。 [收藏此文章]《----戳人家收藏此文章！戳我戳我！戳嘛！ 狐狸群：50402842 戳门暗号：逮狐狸啦~ 狐狸空间：http://997335179.qzone.qq.c
内容概要： 表面平凡的贾全与斩妖除魔的伏魔仙子肖莉，机缘巧合的相识了，他们共同经历了艰难的人生路途！贾全最终也走上了这条路！奇幻艰难的旅程使他成为了妖魔的克星！被世人尊称为‘’。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
内容概要：被骗买了一只涂了染料的金钱龟，卓云一怒之下，砸坏了电视机，结果被电的意外获得了玄龟分身。    这只乌龟不是一般的乌龟，是一只可以放电的超级玄龟，生长速度也是一般乌龟的几十倍上百倍。    不止如此，他还从玄龟的呼吸中，领悟到了龟息大法，拥有了很多超乎寻常的能力，踏上了一条不一样的强者之路。    有了快速成长起来的巨无霸超级玄龟，卓云变成了海上的霸主，不管是国家首相还是国际海盗，都要看他的脸色。    修炼了龟息大法，子弹火箭筒啥的，都只是毛毛雨。    且看卓云如何在都市中翻云覆雨，让美女投怀，让金钱入库，展开一段不一样的精彩人生。    （新书《天珠神》正式上传，大家去支持一下哈！）
内容概要： 她月羽然是皇室的小公主却不愿意做皇室的傀儡，出逃离家。当晚就遇到人神共愤的三大美男！冰山如他，为了躲避追杀他一把扯过她夺了初吻，然后扔下￥100潇洒离去……温柔如他，她只不过是轻吻了他一下而已，说什么虾
内容概要： 林夏天是个怎样的男人？ 他是一个让女人永不超生的男人。――苏芦 他是一个三围棒、皮相棒、性格也棒的绝种好男人。――林夏天 他是一个心理健康、善良烂漫但无赖油腔、骄纵嚣张、霸道无理的恶魔级男人。―― 林夏天到底是个怎样的男人――？！ 其实， 他只是一个爱上苏芦的男人。 热情仲夏里，夏天爱芦苇就如靓妞爱健美！这个夏天，你芦苇了吗？ 《嫁给林安深》入围了，请支持miss疯一记(点击速到) 喜欢本文的美人们请帮我收藏藏藏藏藏藏：> 喜欢本文的美人们顺带把疯子也收藏到兜里去吧(点击速到) 喜欢林夏天的美人们可以看看他爸的故事《嫁给林安深》(点击速到) 温馨小提示： 1、咱窝，115192464。 2、还是那习惯，不带任何炮灰，只取一二龙套。 3、那个……长评，那个……二更。所以说，这二更……不能随便催，咔咔！ 4、这非坑，且是一私家高级豪华按摩泳池！亲爱的美人们，炎炎夏日，换上泳装跳下来吧!! 咱浮水，仰泳，出水才芙蓉嘛！美人们请露出你们倾城倾国倾心倾情的脸蛋！
内容概要： 一次意外诸葛流云获得了神功，通过商朝一件古鼎来到大唐双龙传里的平行空间，诸葛流云随心所欲，用种种卑鄙无耻的手法将大唐里的漂亮美眉打尽，大享受齐人之福，与李世民、王世充、李密等等乱世枭雄争霸天下。将双龙收做徒弟，将杨广的后妃收做小秘，什么喧哗夫人等绝世美女，精彩不容错过，请各位大大进入书中尽情游览，不尽yy,不尽风流……最后回到洪荒尽情猎艳。
内容概要：人性所有，无论好坏，在网游的平台下，越发真实和夸大……    任何不需雕琢的欲望，畸形在同一个世界内，    他们极端的虚拟，也极端的真实！    如果世界由虚拟而至真实，一切软弱所带来的负面，终结着一个个不被记忆的名字，谁又能够真正的超脱呢？……    ==================================================    【剑意群号】：74590363（感谢某无耻之徒友情提供！）    【新书】：《剑袭机甲》已上传……
内容概要： 那一夜，还是学生的她，化身为妖精诱惑他上了贼床，只为…… “小妖精，你胆子不小，连我都敢算计？”他压着她，话却冰寒刺骨。 “我必须要给你生个孩子。”她实话实说。 他挑眉。这小女人野心未免也太大了些！想要和他施南笙生孩子的女人何其的多，他为何要一个主动送上门来的不洁女人？ 可偏偏，他对她莫名就上了隐，忍不住要将她困在身边。 “小妖精，我已经迷上了你的味道，不如，你把自己卖给我？” 一夜激狂后，他们签下条约。从此，每回深夜，她便被接到别墅里陪他，缱绻缠绵。可白天即便是擦肩而过，也不过是两个互不相识的陌生人。 她以为这样的日子会一直这样平静无波的持续下去，可直到有一天，别墅的女主人突然回归，她被扫地出门。 “景天晴，我们之间结束了！”他无情的赶她走，对她没有一丝感情可言。 她笑着离开。早已经知道这段感情，从始至终，动情的只有她一个，所以，不需要伤心。 可，既然彼此已经结束了，为什么他又要缠上来？
内容概要：什么是宇宙？是时间和空间的载体，还是诸天神佛争渡的超脱的对象，亦或是永恒枷锁。    什么是永*生？是超脱三界不在五行，还是追溯世界的原点太初，不生不死不灭，亦或是……    什么是爱情？是相互一眼就一见钟情，还是缘定三生的千年前一次回眸，注定今生的约定，亦或是相濡以沫，在爱恨情仇中升华。    一段刻骨铭心的爱情，引发了一场探索宇宙，追溯永*生的旅途，道不尽的远古神话，讲不尽的宇宙奥秘。
内容概要： 什……什么！？「江南第一才女」原来不过是个幌子？ 封家的大小姐竟然是个调皮捣蛋的小魔女？ 一手绝佳琴艺由丫鬟代弹就算了， 可终身大事的主意也动到丫鬟身上， 这究竟成何体统！ 嘿嘿，封静心可管不了那么多， 反正她从来不稀罕那个什么捞什子才女的头衔！ 为了逃避由父亲作主的婚事， 她不计后果的跳上了段驭飞的马车， 也自此与他结下不解之缘…… 在封家，她是个呼风唤雨的富家千金， 可现在段驭飞这个不羁的浪子却能将她哄得服服贴贴。 她发现自己竟然愈来愈喜欢他不正经的痞样， 愈来愈依赖他可以为她遮风挡雨的胸膛， 她好想和他就这样厮守到天荒地老， 可他心中已经有了个心心念念的小师妹， 她该怎么办呢？
内容概要：　　```" />
内容概要： 这一切，皆只因她是死神的命定红颜。 她是生活在二十一世纪新新人类，在一次意外中，魂魄回到了二千年前！由此踏上了她的冥妃之路。 他是豪无怜悯之心可言的冥界至尊――死亡之神，只为寻回勾魂令上的黑暗之眼，毅然逆天而行投胎入世。 三界内，唯有她才能阻止死神惨绝人寰的杀戮。 他是天下最无情却也是最至情的男人。就算是不择手段，他也要把她留在身过。 在本文的感情戏中还有众多大家所熟知的历史人物――诸如曹操、周瑜、小乔之类――会出场，敬请期待！ 本书已签约，保证完本！敬请放心收藏！
内容概要：孝宗皇帝中兴大明，正德小子荒唐浪荡，士子激昂空谈江山，厂卫番尉如虎如狼。    机会与危机并存的年代里，大明盛世的熙攘中，一个名叫秦堪的年轻人，吹皱了一池春水。    当他以风度翩翩的优雅姿态为非作歹时，大明的文臣，武将，太监们心中对“君子”二字的定义终于彻底颠覆了。    ***************************************************************    提供两个书友群，闲暇时和作者聊天沟通。    1.普通书友群（入群无限制，任何人皆可）：152393    2.起点VIP用户群（仅限起点高V初V加入，入群请主动提供订阅截图）：211046712
内容概要： 光明与黑暗，皆存在于那只天使兽心中 这不是卡拉狄亚的英雄传说，这是一只鸟人补完己身顺便拯救世界的小故事。 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 原作剧情会有的，大杀四方也会有的。 谨献给我们永远怀念的童年 ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 万我王同人系列
内容概要： 该作者其它出版小说   《告诉大雄我爱她》   定 价：24.80元   迳坛牵16.12元      《那瓣洋葱不流泪（饶雪》   定 价：26.80元   迳坛牵18.22元      她说：没有你，我要怎么幸福？ 他说：因为有你，我才幸福。 她说：分手了，你千万不要比我过得幸福，那样老娘会气个半死。 他说：我只能，请你一定要比我幸福，才不枉费我狼狈退出。 祝福，“师奶杀手的助手”，都市典型剩女，三少爷的猪 曾经死去的恋人， 突然出现。 那没有了的孩子呢？ 那表妹的幸福呢？ ”微笑牙医“ 是最完美的交往对象， 以后可以托付的人。但什么才是幸福呢？ 幸福是非有爱情不可的吗？ 到底有多爱呢？ 在现实的面前我们到底可以做何选择？ 到底什么是幸福呢？ 多年以后，我们是不是都可以真诚的说出那句：。 “我很幸福 真的幸福 却渴望得到你的祝福 他的肩膀给我力量 才能将你放” ----BY 杨乃文/蔡琴 《祝我幸福》 2010， ！ 这是个青春都市剩女文，汗，怎么个青春，怎么个都市，请各位看官往下LOOK。。。只望在繁忙的生活中博君一笑 ！  看文留评，传统美德，鞠躬 群： 某畈的小地儿：60956849（跟俺闯江湖的） 的小地儿：27378627 （活闹鬼之家） 畈畈的小地儿
内容概要： 第一次尝试用正常的写长篇的方式来写长篇，虽然还是不怎么长~~~~~~~~~~ 目的是写一篇被爱情遗忘了的仇恨~~~~~~~~~
内容概要：第一次写竞技类的小说，以前有一本唯我终极的小说！希望新老朋友喜欢看本小说！本书群号继续使用上本小说的群号，群号：171590689
内容概要：这是一只虫子进化为虫神的故事，也是一个肉体、精神与科技战火不断的故事，让我们以虫子的视角，体验宇宙诞生、起源、进化的神秘过程，体会恢弘巨大的星河时代。    虫族的理念：唯一意志；    虫族的梦想：进食进化；    虫族的生存方式：掠夺屠杀；    虫族的价值观：虫行天下，寰宇臣服；暴君铁腕，万族沉沦。
内容概要：叶飞，一个从抗战年代穿越而来，身怀绝世医术的军医。    杨灵，一个京都三流豪门的公主。    两人因为一个狗血的豪门闹剧而结成了夫妻。    且看一个没有远大理想，只想着‘老婆孩子热炕头‘的男人，如何为了老婆，以一身绝世医术纵横都市。    PS:每一个成功女性的背后都有一个伟大的男人！！    新建了一个书友群QQ245862761希望大家踊跃加入！！！
内容概要：进行了数字化管理改革的地府在运行过程中意外爆出了一个漏洞，使得人间一位青年在阳寿未尽之前莫名其妙的死去，地府判官为此决定给予他一定补偿，于是龙珠世界多了一个叫绫叶的赛亚人。    由于地府对幻想世界的不重视，带着逆天技能的绫叶开始在强者的世界中一步步崭露头角。而令地府没有料到的是，幻想世界和真实世界到最后居然是殊途同归。    这是一个女性赛亚人成长的故事。
内容概要：　　你的女友是白富美？切！别说我瞧不起你！我女朋友――是僵尸！　　什么？我口味重！我不怕咬吗？我告诉你，我的女友不吸血！她只吸去了我的怯懦自私和随遇而安！使我焕发了浑身的热血和勇气！　　天道沦陷，天地崩溃！谁来拯救这个破碎的世界？――还是让我来吧。　　谁说潘坎荒芑畹暮芘１疲" />
“八方美人是不可能存在的，没有人是完美无缺。而正因为这个缺憾，人才被称之为人。青春也是因为这些缺憾和失落才被称之为青春。所谓的侍奉部也只不过是我陪你们玩的一场名字叫青春的游戏。等到什么时候你觉得自己不再青春了，你已经成长到一定程度了，这个游戏我也不会玩下去了。就是这样，雪之下。这就是我对你的承诺。”――2年J班
内容概要：　　天下第一福地，第八洞天，谓之茅山正宗！　　显宗承运千年，密宗伏龙万里，关于茅山派千年来的密显之争，已然成为旷古奇谭，谁人道捉鬼驱邪尽是混吃骗喝？谁人道一方术士密宗威龙尽是虚妄？　　聚千古仙道之精粹，凝稀世秘术之古蕴，道至简，是谓！　　禁忌古法、不传秘术、咒语等，为你揭开茅山密显之争的神秘面纱，捉鬼驱邪、降妖伏魔、夺宝斗法、传统殡葬。。。　　（新书《茅山手记》预计25号之前更新！）" />
内容概要：一个即将登仙的奇女，突然放弃了成仙的念头，以她过人的天资修悟人类身体的秘密，这使她反而超越自身局限，使得神识可超越时空而行。她在游历了时空一千多年之后，又回到了现实，经过许久的江湖游历，她突然产生了要做一个女贼的念头……    一个女贼多姿多彩的人生从此开始。    =============================================    老竹最新QQ：88786304，只要注明“书友”二字，老竹加你。
内容概要：2012年新科大学生吕阳一次旅游，发生意外！醒来发现自已悲催的穿到了唐朝。虽然都是姓吕的不错，但自已的名字好象叫吕岩？！吕纯阳？吕洞宾！！    吕阳愤怒了！他不要做吕洞宾，明明是玉帝嫌弃他，找个借口将自已赶出天宫，不行，我要回去，不能让玉帝小子独占天庭美女，才不要做什么狗血的吕洞宾，那个傻逼前任脑子让驴踢了，还发了宏愿，什么不度尽世人，决不升天！尼玛的！这明明是无期徒刑好吧!    愤怒的猪脚利用穿越人士的超级牛叉逆天技能,先把狗屁八仙搅黄了再说!人家李玄好好的一美少年，，非逼着人家附身在一个老丑残身上，过份不啊？我得去救了！    且看吕道友拨乱反正，点石成金，打乱玉帝算盘，八仙？给你来盘八珍吧，你慢慢吃着，看我慢慢道来！
内容概要： 一个普通的宅男，莫名的到达一个神奇的世界，莫名的成为了一个和尚，然后努力而愉快的活着，不虐主，轻松仙侠童话。
内容概要：左脸天使右脸魔鬼的李艺在演绎道路上走得十分艰难。当她得到明星志愿模拟游戏器，让她得到了死后重生的感觉。模拟游戏器把她送到了1997年的香港，重生在了香港大学音乐系李艺心身上。同时拥有了明星志愿的游戏系统的支持。看她怎样在演艺圈越走越远，成为首个华人中首位奥斯卡影后！
内容概要：傲骨男儿，古剑修仙！    起点作者，，倾力打造的新书《万仙来朝》已经发布，下有直通车，期待您的支持！
内容概要： 黑暗的囚禁，光明的守望……坐等黎明，一个人孤独等待着！满心期望努力去创造美好的未来，而现实的残酷，社会的阴暗，人们的虚情假意、利益争夺，使他应接不暇。他灰心丧气，在原地踌躇徘徊的时候，回过头来，却发现自己一直都不是一个人，亲人伙伴，还有那个女孩……
内容概要：
内容概要： 是他害死了敛羽，是他害死了自己深爱的女人， 当她在他眼前消散，他痛、他懊悔，恨不得跳进业火的是自己， 他和别人不一样，根本不该有七情六欲的， 可是，他却还是突破禁忌，爱上了一只拥有残翅的彩蝶妖， 却在还来不及说出爱意，就害她永远魂飞魄散， 这一切是天意？是命运？还是冤孽？ 永远的悔恨一直啃噬着他的心，直到遇见无涉， 他带着赎罪的心，莫名的只想对她好， 却不知自己会为两人带来多大的灾难……
内容概要： 他――性情淡漠如冰，却是擅长作战的商场强手， 这样的个性，让他对于不对味的女人，从不心软！ 就连他为小侄子，聘请而来的保母，也照例“秉公处理” 活像干扁四季豆的她，看似无害、实则一肚子坏水， 不但在面试当天，使计接近他，还企图美化自己的一切， 这样满口谎言的女人，他决计让她付出自食恶果的代价 她从来不知道，自己的外表，竟会被说的如此不堪！ 这个狂妄、自大的家伙，以为帅就享有言论免责权吗？ 她不过是瘦了点、没肉了点，外加胸部平了些…… 他竟把自己说的跟男生没两样，好歹她也是货真价实的女儿身ㄚ！ 所谓人争一口气、佛争一柱香，她下定决心来个变美大作战 满心期待变漂亮的自己，能够成功引起他对她的一丝丝注意
内容概要： “喂喂喂，你干什么把我拐来这里？”若儿惊慌防备。“给你个宝宝，你才不会再给我作怪！”美男酷酷地瞪她。“宝宝？我我我……我不要……”若儿哆嗦着向后贴在墙上。“由不得你！”霸道美男，纵身扑了上去…… 七个月后她挺着圆球，揪着美男耳朵。“爱妃饶命，爱妃饶命啊！”美男泪盈盈的哀求。“说！爬到墙上去做什么？是不是去看美女了！”女子双手叉腰一副母夜叉形象。美男一脸无辜，“爱妃早就把为夫榨干了，就算有，为夫也是有心无力啊！”“那就是有喽！砰――”一只平底锅飞过。 【推荐】+【收藏】+【留言】=【支持】
内容概要： 将军女儿示爱，商界才女倾心，娇蛮公主蛰伏，美女围绕艳遇不断！特种兵赵建辉，偶然间救了商场大亨的女儿，却惹来她未婚夫的不满……平静就此打破，我本欲低调，怎奈被推上巅峰之路，看男主角如何玩转都市，掀起阵阵狂澜！"
内容概要： 心向他，许是必然。 宫中的侍婢能盼的，只是有朝一日， 主子开恩指给侍卫为妻，就此脱离官籍， 何况他贵为将军。 年复一年的相守，月复一月的用情， 日复一日的动心，到头来， 只是让自己明白他的心早已丢在了他方， 寻不回来了。 她为蒲苇，他当磐石， 她坚韧地守着她的磐石， 他却为了另一块蒲苇无转移。 就此作罢吧！ 她痛下杀手，为自己选择一条不归路， 蓦然回首，他却跪在她那一抹锦绣当中。
内容概要：新书已经于三月十五日发布，还是官场文，《通天官路》，请兄弟姐妹们继续支持，谢谢！
内容概要：天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张。    大道茫然，何去何从，万古再现，独一无二。    少年乞丐独一，得到老人五年照顾，传授高深莫测的《阴阳决》，从此改变他的命运。历经千辛万苦，万般劫难，聚合六把太古神器，降下宇宙间最神秘的万古刀……
内容概要：在这里，我们玩的是无限注德州扑克游戏。这是扑克游戏里的凯迪拉克，在中国很难看到；就算在拉斯维加斯、蒙特卡罗、澳门……你也很难在赌场外，看到这种扑克游戏。    但是，全世界最顶尖的那些牌手，玩的就是这种扑克游戏。他们盘踞在拉斯维加斯最高赌金的牌桌上，其他人没有任何机会和他们相抗衡。因为他们中的每个人，都有着惊人的读牌能力――通过各种各样的观察和分析，像神一样，读懂能力欠佳的牌手。是的，美国政府已经公开承认，这并非赌博，而是一种竞技。    那些顶尖牌手中，绝大多数人都获得过Wsop的金手链。Wsop，世界扑克大赛，在扑克界的地位相当于奥运会和世界杯，很多牌手一生的梦想就是进入Wsop的决赛桌。我们只需要罗列一下数据就可以了：每年都有上万名牌手参加Wsop，算上争夺入场卷的卫星赛，这个数字还要乘以一千；每年Wsop都会为数百名牌手颁发奖金，前二十名都会成为新的百万富翁；而冠军奖金更是高达数千万……    书友一群――52909086（已满）    书友二群――54013525（已满）    书友三群――35509746（已满）    书友四群――55428223（已满）    书友五群――43912348（有空位）    书友六群――53574724（有空位）    书友七群――29394139（有空位）
内容概要： ，顾名思义，官场上成功的博弈，都是无声无息的，你死我活的争斗，都是在表面的祥和之中进行，最终的结果出来之后，大家才明白真相，那些不可一世的张狂，在官场上，是缺乏生存根基的，不长久的，官场需要的是斗智斗力，不是蛮干。 ??? 草根出身的徐少杰，起始于平凡的家庭，在一步步的升迁过程中，遭遇不一般的对手，他们为着各自的利益和前途，产生诸多的博弈和碰撞，或惨烈，或轻松，或霸气，或委婉，徐少杰笑道了最后。徐少杰用自身的经历告诉我们，当官要做事，为百姓做事，做实事，草根出身的官员，依靠着远见卓识，同样傲视官场，同样将纨绔的权势子弟踩在脚下，同样可以达到官场巅峰。本故事属于原生态官场小说，来源于生活，高于生活，所有情节纯属虚构。 ??? 希望读者大大能够从文章中受到启发，也相信读者大大会有一定的感悟的，这是码字的最高目的。
内容概要：五行本是五道关，无人防守自遮拦！是怎样一种技术？    脚踏中门抢地位，就是神仙也难防！是怎样一种自信？    贴身顾手截心意，硬打硬进无遮拦！是怎样的一种豪情？    心意拳――洛阳的、周口的、沪上的、戴家的，那家称豪？    形意拳――八大弟子各领一支，那个为先？    想知道吗？    小子告诉你，他叫谢寸官！    公布四个Q群，感谢提供群的两位朋友：木易小仙（提供三个六合无双群）和梦入￡m（提供鹰熊守洞群），群号分别是204205487；245506276；250937047；103059611请大家择一而加，不要复加。
内容概要： 死后重生在一千多年前的地球，林庚还没来得及高兴，就发现自己并没有完全‘复活’，只是在一具‘躯壳’里苏醒过来而已。 眼看着身体逐渐腐烂，林庚决定不能坐以待毙了，于是开始了疯狂的修炼计划。 前世精神光团感染了生化病毒？没关系！有妹纸疗法。 ‘身体’承受不了阳性药物？即将自爆？没关系？找个妹纸睡一觉，就可以达到‘营养’平衡，快速吸收营养的作用了。 和妹纸‘啪啪啪’后，林庚发现，原来不只是自己进化了，妹纸们的身体素质也在提高当中…… ―――――――――― 丧尸会房术，女神hold不住！林庚携各位女神，拜谢各位看官收藏！
内容概要： 身为天脉武者的陈昱，拥有超出普通武者无数倍的修炼速度。纵横天下，。
内容概要：三魂七魄，合成十方之念，横扫八方六合，宇宙洪荒，成就真正大道！    别人证仙道，魔道，佛道，独我！大道在于魂，大道在于我！    （一群：87236864）    （二群：34604414）    （VIP群：109849379）
内容概要：身份神秘的爷爷留下了一块存储了完整游戏资料的芯片，拥有了这些资料的易浩踏上了他的游戏征程    当阴影笼罩大地，    死亡将成为主旋律。    世上没有垃圾职业，只有不会运用的菜鸟玩家。    于是，易浩选择了游戏中最冷门的职业――阴影牧师    裹挟着死亡的阴影，席卷整个艾泽拉大陆！    【巅峰暗牧群：73657782（任意角色名）】
内容概要：一个普通的魔术业余爱好者得到了来自未来的生物制造器，于是命运即发生了翻天覆地的变化！    “老板，想要养只宠物吗？”    “有藏獒吗，我要纯种的？”    “当然有，我这儿的藏獒都是纯种的，而且种类齐全，铁包金、红獒、雪獒，甚至是赤古獒王和鬼面獒都有……不过呢，以老板你的财富和地位，养只藏獒有点掉身份吧？要不要考虑养只饕餮？”    “饕餮？你这儿有饕餮？”    “当然，不止是饕餮，龙、凤凰、麒麟、金翅大鹏、美人鱼、美杜莎、独角兽、狮鹫等等不管是东方还是西方的神兽魔兽，只要你付出足够的代价，都能在我这儿买到！”    “那……我要养只饕餮的话，得付出什么代价？”    “简单，我要你的女儿嫁给我！”    “……”
内容概要：第一本自行筹备重生，分阶段二次重生小说，观看本书，请携带智商，放下节操。--主角重生了两次！《我的老婆是公主》简体出版和漫画改编敲定，敬请期待。
内容概要：八卦新闻记者陆晓航得到一个，于是美人金钱蜂拥而至，珍宝秘闻想有就有。    启动模拟场，知晓一切事情发展概率。    启动情感场，不仅让美女同事和富家千金对自己钦慕，就连超红女明星都对自己大有好感。    启动盗密场，盗取机密商业情报，提前布局商业规划。    启动夺宝场，什么珍奇异宝，想要就从梦中取。    启动击杀场，看谁不爽，神不知鬼觉在梦中就把他咔嚓了，警察想查都查不到。    启动逆转场，就算已经成为现实的事情，我也能让他重新更改发展轨迹。    启动修神场，这个就需要慢慢来了，那可是修炼梦神的阶段。    各种无节操情结全部在梦中出现！别惹我，我会梦中杀人！没有最爽，只有更爽，我是梦神陆晓航，我为自己代言！    新书《私密美女档案》已经上传，下面有直通车，欢迎围观
内容概要：作为顾家的三姑娘，顾青婉表示压力很大。渣爹后娘她有，表里不一的妹妹她有，冷漠挑剔的祖母她也有……只是如今年过十五，如意郎君这个可以有，却偏偏没有。
内容概要：蜀山世界，一路行来，看歧路者如何逆天行事。        新书【煞气冲霄】上传，请筒靴们继续支持。
内容概要： 传说美人鱼是出海人的诅咒。他们上半身美得让人窒息，下半身却是长满鳞片的冰冷鱼尾，再加上魅惑人心的歌声，无数的水手们就被这样引向不归路。他们虽然很长寿，却仍然会面临死亡，而且据说人鱼没有灵魂。  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
内容概要：百度在手，天下我有。    二十一世纪的宅男杨改革，穿越时空，附身崇祯，开始皇帝的生涯。    梦回百度，搜寻自己需要的东西，脚踏野猪皮，拳打李自成，踹翻明朝士大夫精英。    实现一个宅男心目中的大明帝国。
内容概要： 【很纯很暧昧】是男人都有需要，你们这些小妖精不要成天在俺面前耸胸晃臀的，小心俺忍不住把你们XXOO一百遍啊一百遍！是男人都有脾气，不管你是什么长着翅膀的血族亲王，还是什么教皇陛下，请不要在小爷面前蹦Q，惹恼了小爷一样打得连你妈都认不出你来！【都市+网游+校园生活】
内容概要：
内容概要：【起点5组签约作品!!】    调频118.5兆赫，收听太上老君的丹道讲授，    调频168.5兆赫，张三丰教你练剑・・・・・・    什么，你不要张三丰教，成，吕洞宾也行！    求推荐求收藏，各种求包养，粉嫩嫩的新书来调频啦！    看完6000字，应该足以吸引你们了吧・・・・・・    书友群：306639474（进来玩玩吧）
内容概要：　　新书《绝世神通》上传，书号：681223，链接http://www.17k.com/book/681223.html，多多支持！" />
内容概要： 她是天之娇女，坐拥天下财富，奈何所嫁非人…… 亲子遭害她求助无门，夫君休书一封，她只得携子离去。为救幼子她不惜将自己卖与帝王家，从此成为帝王手中的一颗棋一把剑，为了儿子她只能如同木偶一般听命行事。可她的骄傲却让她不甘一生都被人牵制，为换回自己与孩子的自由，她不顾一切身入险地，却遇上他…… “公孙，为你我可化身为魔。”那伤她至深的夫君却深情宣布。 “公孙，我若为皇你便是后。”那即将登顶九五至尊的皇子狂妄宣称。 “杀手无情，无冕之王，公孙，我看中的人，能逃得掉吗？” 那个伤害她的男人，那个利用她的男人，那个说我永远保护你的男人，看着面前的他们，骄傲的她只是冷颜一笑：我的世界我才是主宰，你们没有资格命令我…
内容概要： 这是小卷4月下旬将要问世的同人书封面。 大概是迄今国内唯一的一本幽白黄藏小说同人,是为了纪念幽巢网站成立三周年而发行的小批量小说版。 与此期间站上的原创幽白游戏也将续这本小说之后发行。喜欢游戏的人别错过。在此为他们打个小广告~ 原图片过大,只能拉连接. 页数150页. [小卷:小声说,他们的美工还真是高格调~~和我当时想的封面完全不一样~~~~~~~飘走] 说是十年幽游十年经典~~要走高格调风~游戏的封面还要XXXX了~ 所以转载过的朋友请帮忙撤文,拜托了
内容概要：　　白野鸿，原来是一个名门望族的少爷，突然遭遇了家破人亡的巨大变故，流浪天下！　　遭遇了许多的挫折，也碰到了无数的好人，历史的责任，就要压在他的肩上！　　人类最杰出的几位高手，用心的培养一代代的人才，难道他们已经嗅到什么危险的气味？　　各族之间的矛盾，血与铁的对立，牵扯了太多的内容，一丝丝，一缕缕，难以理清！　　大陆上各种势力蠢蠢欲动，背后是什么力量在操纵，请你们和我一起走进这个精彩的故事，慢慢的揭开一层层神秘的面纱!　　老刀的群19482688，希望大家进来讨论一下，谢谢大家！" />
内容概要：新书《冥动乾坤》8月1号开盘了，左边有直通车，欢迎大家捧场――――――――――――――――-写作资料分享群：117992741
内容概要：天庭火部正神岳枫由于饱受同僚排挤，偷偷溜下凡间，但也引来了天庭的追捕，在人间潜藏了几十年之后，终于找到了一条通往异界的通道，没想到在到了异界之后，却与异界魔神同归于尽，不得不转世重修，走上了一条曲折而又波澜壮阔的异界修神之路。    焕然一新的异界设定，前所未见的修炼方式，新颖别致的异界种族，别具一格的仙术和魔法，这是一本充满了新意的异界小说，保证不会让大家失望。    没有光明与黑暗的对抗，没有见到主角就往怀里扑的花痴女人，没有王八之气一震就纳头便拜的弱智小弟，也没有种马与色情，不喜勿入！    倦客新书《金魂》已经上传，希望朋友们去支持一下，书号1422030,点击下面的推荐书目可以直接进入.    本书已经结束，不再需要推荐票了，有票的朋友最好能够把票投给倦客的新书，谢谢大家！
内容概要： 她白天是一丝不苟的总统府邸女管家，晚上却尽职尽守的供他欺压！ 他细心呵护未婚妻，她在背后默默无闻帮他铲除政党。她是他的影子，他是她的曾经！ 她早已是个无心之人，不会痛，不配爱，她活着只是为了复仇！脚踝上的伤疤是她一辈子的耻辱和痛！ 他说：“除了伺候我之外，你还伺候过什么人？” 她平静无波道：“没有了！” “你骗我！”他的声音，冷得让人颤抖。 她轻声笑道：“总统先生就当我是在骗你吧！” 他锐利的黑眸扫来，注视着她：“无话可说？” 她的声音没有起伏：“无话可说！”
内容概要： 若非亲戚催婚太急，易晓M也不会谎称已经有了男友， 眼看父亲的六十大寿快到了，她要上哪儿找人来应急？ 没办法，只好使出苦肉计＋人情攻势央于开衡假扮了， 毕竟，为了当他这个上司事业上超完美的贴身助理， 她可是忙到连私人时间都没有，更遑论谈恋爱了， 现在只是拜托他假扮成男朋友，应该不算太过分吧？ 不料，一趟南部行竟让他从伪男友晋升为假未婚夫?! 马善被人骑，人善被人欺，这话是于开衡的最佳写照， 他不过是发挥爱心，假扮成她的男友，陪她回家祝寿， 没想到，她家强大的亲友团竟然当场施压，要他求婚， 且还逼他签下严苛程度直逼马关条约的“女婿条款”， 这算哪门子的女婿条款？简直是丧“权”辱“国”嘛！ 但，碍于人在屋檐下，形势比人强，且帮人要帮到底， 所以，他也只好眼一闭、牙一咬，给它签下去了～～
内容概要： 托名国之栋梁，实为乱臣贼子，争地以战，杀人盈野。 内破闯贼，外拒鞑虏，迫思宗上吊，江沉弘光帝，驱虎狼祸乱江南，史笔如刀字诛心。 谁说明亡之后无华夏？为了新制度的延续，为了终结王朝更替之祸，骂我独裁又如何？ 一个现代来的小人物，在乱世中崛起，背负数世骂名，手持屠刀，要在这个波谲云诡的明末中，杀出一个万世之太平！
内容概要：古武传人无意中得到玄门传承，精通金针、相学奇术，却无意中发现通往三千小千世界的通道。。。。。。    读者群：228694703，有什么建议和意见都能在群里提出来。
内容概要：口能吞日月，    手可摘星辰。    问君何能尔？    一气返道真。    胸凝五气神，    头顶三花聚。    莫言蚍蜉也憾树，    敢向长空舞狂刀！
内容概要：华夏血脉乃是盘族的旁支，当主人公无意中了解到部分真相之后，命运就左右着他不由自主地向着最巅峰一步步地迈进……    本书共六卷，卷一穿越三国，卷二地球的归宿，卷三地狱最强者，卷四魔界之主，卷五宇宙主宰，卷六混沌之心    第一卷主角穿越到了疑似三国的世界当中，主角如何玩转这个混乱的三国时代呢？请看穿越三国。预计百万字，也可作为单独的一部书来看。
内容概要：
内容概要：无聊之作，休闲之用。    更新没保证，但保证不太监，各位大大觉得还可以的，多养肥吧.    系属架空，练笔之用，考据党勿喷。    PS.有兴趣的可加书友群280312731
内容概要：“抗战啊？那时候我过得挺轻松的，就是躲在后面阴阴人……日本人？嗯，这肯定阴过。不仅阴日本人，我还阴过苏联人、英国人、美国人……凡是跟咱们中国有联系的，基本都阴过。……太坏了？嗯，是有点儿。不过……谁敢说我坏？罗斯福还是丘吉尔？……你说斯大林背地里说过？那、那就算了，反正他已经死了……胡说！他怎么可能是被我阴死的，我只是提前预告了他的死亡时间罢了，你们不能这么诬陷我……还说不说我坏？还敢不敢诬陷我？不敢了？真不敢了？嗯，算你识相！”――秦卫！
内容概要：器，疯狂升级！    经脉缺陷？没事，哥有升级器，想升几级就升几级！    人参品质太低，不要紧，哥给你升级千年的够不够？不够！好吧，那就升起成万年的！    想要件仙器？行，给哥把菜刀，哥给你升级神器！    啥？小猫眯，你想尝尝朱雀凤凰的味道？行，主人给把你升级成神兽先！    白菜继《插件无敌》后，逆天的“升级器”又来啦！    书友群：108674199(已满）、35172103（未满）、VIP高级群168973578（非VIP莫入），感谢书友念汉思唐。！@#￥%……&*（）和光光友情提供！
内容概要：从地球穿越而来的吴辉，前世家破人亡，成就武者巅峰后，又被传说中的玄修挥手击杀。重活一世，吴辉是否能够拜师玄门，走进神秘地玄修世界，求得最强与永生？
内容概要：为了防止自己被同居的女友夜袭，莫剑果断决定，和女友一起玩游戏，以便能监视她下线的时间，保护好自己的节操。    然而，阴差阳错之下，江湖一代大虾小白瓜也因此横空出世了……
内容概要：　　你的女友是白富美？切！别说我瞧不起你！我女朋友――是僵尸！　　什么？我口味重！我不怕咬吗？我告诉你，我的女友不吸血！她只吸去了我的怯懦自私和随遇而安！使我焕发了浑身的热血和勇气！　　天道沦陷，天地崩溃！谁来拯救这个破碎的世界？――还是让我来吧。　　谁说潘坎荒芑畹暮芘１疲" />
内容概要： 京都的四皇子被逼娶了丞相家的那个漂亮的傻女儿，天地可鉴，他是被逼的，从圣旨到母后的命令，再到三姑六婆的纠缠，再强悍夜受不了，好不好？ 只是，他发现她很聪明、很有才艺、会耍无赖、会发大小姐脾气，自己... 书籍简介：京都的四皇子被逼娶了丞相家的那个漂亮的傻女儿，天地可鉴，他是被逼的，从圣旨到母后的命令，再到三姑六婆的纠缠，再强悍夜受不了，好不好？ 只是，他发现她很聪明、很有才艺、会耍无赖、会发大小姐脾气，自己会时时刻刻的想她。她的美好那么明显，而自己是否太过平凡。想吧整个江山送与她当定情信物呢？ 而她，陈思斯，大三女生就这样莫名其妙的闯入那个叫李的傻女人的身体，聪明美好的她会同这个蛮横的四皇子纠缠出一曲怎样的恋歌呢？敬请期待吧！ 读者标签： (1) (1) (1) (1) (1)
内容概要：古轩被突如其来的际遇带往一个全新的世界，生死关头得到了一部上古奇书。    从此整个世界便与他为敌。    在这无数觊觎的目光之中，修行的道路却是无比昏暗，只看他如何行走下去...        新书《妖墨》已经开始上传，书号2036166下方作者推荐书里有链接~    求收藏求推荐啊~！！！
内容概要：1.进入武侠世界，仗剑闯江湖。    3.武侠小说构造的场景世界。    8.看宅男如何奋斗，收主角做小弟，让女主来暖床。    0.最后为兄弟怒闯网游仙地，逆天改命，凭借剑法大杀四方，暴虐九洲。    9.本书以金古武侠为主。《鹿鼎记》《射雕三部曲》等等    2.新人新书，还望多支持（收藏+推荐）    8.欢迎    4.加入    5.书友团
内容概要：林锋带着游戏中赵云的能力穿越到异界，而且，还是强化过后的能力。    从此，千军辟易，百万军中取敌首脑如同探囊取物。    弹指间，群敌灰飞烟灭。出入敌阵，亦不过信步闲庭。管他什么斗圣斗神挡在前，都敌不过我一枪之戳。    悲乎，纵横天下，群雄束手，皆莫敢与敌。从此，高手寂寞，欲求一败而不可得……    ――――――――――    PS：这是一部超级爽文，普通人修炼一年升一级，十年晋一阶，主角修炼三十天，却连升二十几级，成为八级斗气师，再修练几天，晋阶到二级大斗师，再修炼十几天，连升六级，升到八级大斗师，再修炼十几天时间，突破晋阶为斗王！！！两个月时间，可抵别人五六十年苦修……    PS2：此书已肥，可宰了。    QQ群号：114694562
内容概要： 圣皇雷刹，余威千年无人敢触，其消失前留下一段预言流传于世。吾感千年后，暗夜来袭，日月蔽世。三届陷入危难，在危急存亡之际，启明应召降世，待其得到勇者之心，王者之气，聚齐伙伴，破处灾难，拯救世人于火海……吾将八大神器赠送于尔，祝你一臂之力。  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
内容概要：秉承《》的灵力系统，请看新书《天域谜城》130471    相传世间存在着一种上古时代留下的灵石，又称作“通灵谱”，其中藏匿着精纯神奇的武学密录和玄门天书。只要拥有了它，就能修炼灵力，并拥有上天遁地的本领，成为受众人顶礼膜拜的“炼灵者”。。。    风神门少主无极，在父亲的帮助下开启灵穴，终于磕磕碰碰地成为“通灵阶”武者，领悟了通灵谱奥妙，学会《铁臂横练曲》和《斩风灵剑曲》，再配上灵力炼化的水晶阶“幻甲”，无极开始了闯荡大江南北的传奇生涯。    正待他意气风发，心高气傲之时，强敌“聚灵阶”武者出现，并由此引发了“海神珠”重现江湖，一场命运的邂逅即将到来。。。    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    不一样的玄幻，不一样的修真，一切皆从《天域谜城》130471开始！
内容概要：无限的世界，无限的挣扎，我们的目的只是想要活下去，任何阻拦我们活下去的东西，我们只能把他轰成渣滓，不死不休。    在这个充满各种娘的时代里打造一个属于男人铁和血的故事。
内容概要：1997年，S.M唱片公司拟定了一个战略－－培养一位能代表亚洲的大牌明星。当初对外公布的是宝儿，实则还有另一个人，他的名字叫－－－李云宰！    qq群：243874385    49320351
内容概要：
内容概要：“噬~”黑色锈剑插入飞天银狼身体，韩羽死死的盯着飞天银狼。    血红的眼神，比飞天银狼更可怖    “噗”    飞天银狼瞬间萎靡，倒下，化为一摊白骨，灵气化作白色，尽输剑中，原本锈迹纷纷脱落。    现出的铁剑，黑的异常妖异，散发着仿若比黑夜更黑的光芒。    也许受伤过重，也许太累了，也许心里再也无法承受，也许……    韩羽在飞天银狼倒下后，重重，倒下。    原本的妖异铁剑化作一道黑色注入回到韩羽胸口。    那一团紫色焕然间闪动一下。    夜的寂静，不禁让人心寒，林海陷入一片安静，刚刚的一切仿若虚无。    辰如星宇，浩若冥渊    ――剑曰辰渊
内容概要：“伟大航路吗？”    艾斯像是追忆到了什么值得回忆的事情，轻轻地笑出声来，    “萝莉、乙女、御姐、女王、兽耳娘、黑长直、弱气软妹、金发傲娇、柴刀女（？）……我把世界上所有的妹子都放在那儿了，自己去找吧！”    于是，无数宅系骚粘奋不顾身跳入伟大航路，让世界迎来，――“大淫家”时代！    ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・    换了个简介，整个人都舒服多了。
内容概要：优秀特工穿成弱质闺秀，如何适应这身份的转变？伯父猫哭耗子：“你爹死得早，你的婚事自有我做主。”堂姐笑里藏刀：“临风哥哥已经向老爷提亲了，妹妹你不恭喜姐姐？”临风深情款款：“妹妹，名份不重要，只要我俩真心相爱。”表哥旁敲侧击：“知根知底，亲上做亲，比嫁给外路人强。”外路莫名其妙，几番痛下杀手。容悦摇头叹息：“日子真无聊，幸亏妖孽多，勉强练练手。”书友群：18869741（起点VIP书友，敲门请出示起点帐号）119212829（普通群，本书任何一位人物均可做敲门暗号）
内容概要：时间就像是一个沙漏，我总是痴痴的望着,不断流逝的沙漏,只要倒过来放,它就又开始流动。    时间每走一分，都留下一分刻度，可是什么时候，我才能走入其中？    在没有你的日子里，我就犹如一具行尸走肉一般，双眸无神、毫无理智，更没有心这个东西。    不能与你一起共舞，不能与你分享胜利的喜悦，更不能簇拥着你的那一瞬间――我明白了。    ……克罗索……真的……对不起呢……一直到最后……我都没能……    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    出山之作，精灵使的剑舞同人。
内容概要： 的简介：【恶魔军团】拥有尊贵身份的她们不配有心，但却在复仇路上陷入爱情漩涡……遍体鳞伤的她们再次华丽现身，继续将复仇之路走下去……最后的她们会成功吗？结局是悲是喜……
内容概要：新书《最恶时代》，敬请支持；
内容概要：叶希文本只是地球上一个普通的大学生，却意外穿越到了一个名为真武界的世界！    在这个世界中，强大的武者能翻山倒海，毁天灭地！    本是资质平凡的他，因为得到了一个神秘的特殊空间！任何的武学都可以在神秘空间中推演，别人修行几十年，他只需要一年！    只要有足够的灵石，什么天才在他的面前都是浮云！    本书主群：2.5.2.1.5.9.1.0    本书VIP群：1.9.2.4.1.9.1.0.6（注：本群只招收订阅了本书的书友，欢迎全定了的同学踊跃加入）    每天保底三更，一般时间是中午十二点，晚上八点，晚上十点，如果有第四更的话，一般是在凌晨发！
内容概要：一个看似平庸的胖子，    一个小小领地的继承人，    一个只是为了自己理想打拼的人，    却不得不面对种种难题，    如何面对，如何解决，如何崛起，一切尽在本书。    讲述里小人物的故事，喜欢的请不要错过！
内容概要：在中国出生，在美国长大，嗯，好吧，好吧，就是穿越这样的老套故事。    这是我的第一部小说，如果您认为写得好，请投我一票，如果您认为写得差，请指正。    读者群：    黄埔军校第四期85625983(已满)    黄埔军校第五期89406830（已满）    黄埔军校第六期69456956（招生中）    黄埔军校第七期86204148（招生中）    黄埔军校高级班18961201（招生中，只收高Vip）
内容概要：　　一次逢场作戏的激情碰撞，却让他落入一个惊心动魄的动荡时代。美女与野兽，光明与黑暗，正义与邪恶，战争与和平……　　一个医学博士　　一个不羁浪子　　他将直面挑战还是随波逐流，一首荡气回肠的励志史诗从此拉开了帷幕……　　特别声明：本书由珠海出版社在2008年全部出版完毕，出版名为《兽医纵横异界》（共5册，当当卓越有售），欢迎大家购买支持！" />
内容概要：厉鬼为主角的玄幻故事，魂体双修的强悍天赋。有都市的交锋，有遗迹的冒险。    发掘秦时古墓时遇到的震撼的尸兵群，遗失的世界居然仍旧有半人马、精灵以及诸多神秘人种的存在。    释迦牟尼，你居然没死！什么！你仅仅是释迦牟尼退下的躯壳！那释迦牟尼呢？    天啊！紫骨魔佛惊现天地！    埃及政府绝密消息，埃及法老木乃伊们似乎没死！他们躺在金字塔里面密谋着什么？    惊现远古天使残魂，难道他的目的是要利用南非惊现的那具天使婴儿化石重铸肉身吗？    整合散乱的鬼族，收容穷途末路的尸妖，邪物也当拥有一片天！    厉鬼出世，鬼临人间！    读者交流群：165129608    作者交流群：105743230
内容概要：
内容概要： 未知
内容概要： 穿越来便未婚生子，冠上弃妇的名号，更是设计让她嫁给病痨王爷。 某女冷笑：“想我死，我偏要笑着活下去，还要活得风生水起！” 成亲当天那病痨王爷打开轿帘，只见得一只脱了毛的老母鸡，气得当场病发，一躺就是数月。 三年之后，被赶出家门的孤儿寡母成为一方地霸，在盛世打造超级大农庄，一袭白衣笑傲田间，娘亲管理，宝宝经营，母子合力，万顷良田，万亩鱼塘，千名奴仆，十万长工。 天下洪灾饥民无数，盛世田园人人垂涎，求亲之人踏破门槛。 京城五大公子之首上官云逸，俊绝天下，一笑倾城，却偏偏笑里藏刀：“上官家夫人之位就免了，看在护国公三代忠良的份上，你来做个侍妾吧！” 某宝从侧门进来，附耳在娘亲耳边，“那金库里也就几万两银子，还没有我们家一畦蓝玫瑰值钱，这生意不做，亏本！” 某女芊指一点，抬起芙蓉面，红唇一张，“恐怕你上官府没有这个福气！” 病痨王爷登门，五个人搀扶着，气喘吁吁道，“你终究是本王的娘子，这王妃之位…” “王爷的正妃是只母鸡！”某女轻笑，媚眼一瞟，病痨王爷一病又是数月。 某宝感叹：“如此自不量力！” 风流太子狂妄自负：“这世上能配上一清的只有本太子！” 某宝颌首，“这个不错，但是你是我爹吗？” 阳春三月，竞爹大赛开始！
内容概要：（起点编辑部四组签约作品）    在布满尘封的记忆中，在历史遗忘的角落里还回响着66年前的枪声，为了争夺中华民族的生存之路，在茫茫丛林之中，在缅甸的崇山峻岭中曾经躺下了中国远征军官兵十余万具骸骨。    这是自鸦片战争后，中国军队第一次踏出国门迎战强敌，英勇无畏的中国军人以鲜血和生命为代价重新打开了国际生命线，粉碎了日军双面合击灭亡中国的战略意图，打开了通往东京的胜利道路。    战争不可能没有遗憾，为了这段被遗忘的历史，全力将所有遗憾全部弥补！重造远征军在战缅甸……    抗日题材正面战场新书《旌旗》已经上传近三十万字，请众位书友巨巨大家赏阅！
内容概要：如果上天再给你一次生的机会你将如何选择某女：首先偶要拼命长个美女样儿然后端个悠闲滴铁饭碗，金饭碗更好最后勾搭哦不觅个温柔体贴成熟稳重......的年龄最好大个6―8岁的老公最最后生个哦不生俩小猫咪般乖的小公主......所以在她通往幸福的大康生活的康庄小道上神挡杀神佛挡杀佛，老爸挡着,杀鸡老爸语：杀鸡能吓唬谁某女：吓着谁是谁,爱咋咋地感谢侠女凌小宁给本文制作的封面^_^******************************小雨新文《鱿鱼公主翻身记》，欢迎来踩
内容概要：　　穿越大清，创造离奇，虐待嘉庆，调戏纯女，杀奸除恶，逆天反清，屠日霸天，名留青史。一条龙的yy故事，精彩迷离，不妨一看。　　17k独家买断，内容精彩够爽，请放心大胆阅读。" />
内容概要：这个世界有一种神奇的宝石，它拥有庞大的元素能量，它被运用在各行各业之中，可是，只有一种人能将这种宝石上存在的封印解开，那就是珠宝师！    罗宁有幸成为了一名珠宝师，从此，女人和金币源源不断地朝他砸来！    罗宁说：十年磨一剑，现在剑磨好了，我要开始砍人了……    ********    新书上传，求推荐，求收藏~~~~
内容概要： 林枫很向往小说中的武技横行，魔法飘飞的世界，一个倒霉的机会，被车撞倒，神奇的穿越来到了充满传奇色彩的，战气和魔法并行的世界，附身到一个刚刚倒霉身死的将军之子的身上。 看林枫如何凭借着妖孽般的头脑，过人的战气、魔法天赋，纵横于天地间，看林枫如何将马上面临支离破碎的将军世家带往巅峰。 到了这个新的世界，林枫继续扬前世观念，那就是美女就是用来泡的，对手就是用来踩的。林枫的理想，就是将流氓这个职业，进行到底，将其扬光大。
内容概要：　　主角是一个普通青年，无意中救了一位老乞丐，成为一笔庞大遗产以及一个庞大的社团组织的继承人。这个组织旗下拥有一个庞大的商业帝国，尽管如此，仍然没有办法与西方世界相抗衡，为了冲出西方集团的包括，唤醒民族沉睡了数百年的民族力量，让炎黄儿女新站在世界的巅峰，他义无反顾地带领着这支保守、已经落后的团体与整个世界对抗。　　他是幸运的，无意中得到了一块可以实现任何愿望的玉佩，拥有了这块玉佩，他可以研究出人类迫切需要的科技，可以制造出一部超越科技极限的智慧电脑，可以让他手中的团队一步一步向帝国化迈进。" />
内容概要：炼天，炼地，炼神，炼天地万物！    一本偶然所得的破书竟是鸿蒙未判之时诞生的鸿蒙至宝，内含一篇旷世修炼法诀－－鸿蒙炼神诀，更含有三千大道！    一枚随书附赠的戒指竟也是鸿蒙未判之时诞生的鸿蒙至宝，内有一广阔无边的鸿蒙空间，鸿蒙紫气随手拈来！    一本书，一枚戒指，将造就一个怎样的传奇？
内容概要： 苍国太傅姬华岩，满腹经纶，才学惊绝。而这位先帝委以重任的托孤重臣，却有两个致命缺点。 其一，贪杯。 其二，好色。 皇宴上酒过三巡，华岩原型毕露，调戏了不该调戏的人。。。。。。 故事就是由此而始。 番外空闲时填上，如果有觉得还看得下去的大人，可以试试看新写的《胭脂战》，是这篇的后传嗷！ o(∩_∩)o...哈哈 隆重推荐下列四月作品： 我在老地方等你胭脂战
内容概要：　　当平凡小子暗恋高傲美女被揭穿时会发生什么？　　当然是挨顿暴揍！（看你就不爽）　　暴揍之后会发生什么？　　当然是获得异能！（走狗屎运了）　　那么获得异能之后又会发生什么？　　平凡小子的人生产生了彻底的变化：学习倒数的他考上重点大学、成为江湖龙头势力的特殊员工、征服绝世美女的芳心、力量越来越强大……　　……是不是可以从此嚣张一点了？　　不！凌云一挥手，淡淡的说：低调。因为我要……扮猪吃老虎！　　流连VIP读者群：38371569（进群需验证订阅截图）流连手机VIP读者群：95381247（手机订阅用户进）流连普通读者群：122576970（随意进，一周内不发言送飞机票）　　********本书已完本*********" />
内容概要：一次境外斩首行动中，影子部队特种兵李斌意外的牺牲了。在幽冥鬼府的牛头大哥安排下，李斌复活在一个脑死亡的病人身上，从此以后，李斌的生活彻底的改变了。    显赫的家族，炫目的身份和骄人的美妻；    曾经的亲人，浴血的战友和截然不同的二种生活理念；    将会不可避免的产生交集和碰撞。    不同的身份，也可以改变很多人的命运。    【书友交流群<官商纵横>：162470152】    【书友交流2群<>：163764182】
内容概要： “不要了……浩。”“不够，还不够！”黑夜里，她的求饶，他的无止境索求。夜夜欢愉，直至她的腹中留下他的……一年后在她生下孩子的那一刻，冷漠的扔下一纸离婚协议书与一张一千万的支票：“签了这个，立刻离开！”世纪豪华婚礼，他拥着另一个女人，怀里抱着她的孩子站在神父面前，虔诚的落下深情的吻。她才发现，他与她之间的婚姻，只花了九元领了一张结婚证，廉价至此。“喝下这个，你将忘记一切前尘往世，一切重新开始！”忘记一切吗？忘记他忘记所有的爱所有的恨，还有与自己血肉相连的儿子吗？看着眼前的男人，凌晓苒迟疑了，她真的做的到吗？五年后：“妈咪，你是我的妈咪！”一个漂亮的小男孩紧紧抱着凌晓冉的腿，惊喜的喊着。“你认错人了，我不是你的妈咪！”凌晓苒冷漠的拉开抱着自己大腿的小孩，转身欲走。一双大手紧紧的拉住凌晓苒的手腕，沉痛的声音说道：“苒苒，你当真连亲生儿子也不认了吗？”
内容概要：季峰得到了曾祖父遗留下的神龙玉佩空间，里面不仅有通向各个时代的通道，更有一个专门的集市。    最重要的是，季峰发现曾祖父留下了包括济州岛在内的五座岛屿遗产，只是如何向这些岛屿的所有国讨要回来这些岛屿，并且如何保住自己的这些岛屿呢？这实在是个难题。    就算要回来，可如何发展呢？原本想一心一意种种地，养养花，放放牛，看看娃的季峰，发现事情的发展越来越不受自己控制。    当歼灭一切入侵的敌人，想着与世界各国和平共处的时候，季峰才发现，原来自己不知不觉间已然站在了世界的巅峰。    和尚书友群：111302163
内容概要：我的新书《遮天》上传了，不一样的震撼与精彩，请各位书友支持。    ―――――――――――――――――――――――――    一个死去万载岁月的平凡青年从远古中复活而出……    简体版图书共14集已经全部发行，繁体版实体书共47集也已经发行完毕。    《》已改编成网游《OL》，敬请关注
内容概要： 未知
内容概要：二十一世纪初，一场海啸过后，“神之遗物”诞生于人间。虽然它很快就消失了，但它造成的辐射席卷全球，人类开始变异，从变异过程中获得种种力量的人类开始自满，开始自称为“进化者”。    八百年后，人类进入星际时代，仅余30%的非进化者被蔑称为“弱鸡”，遭受种种歧视。    这时，一个弱鸡意外得到了“神之遗物”，开启了自己的进化成神之路！    ――――――――――――――――――――――――――    新人新书，求包养！求各种票票！    ――――――――――――――――――――――――――    书友群已建立，群号247628906，有兴趣的可以加起来共同讨论~
穿越了，但是…… 学校里――班长我妻才貌双全，不过偶然看到她放在储物箱里的消防斧之后，我对她可是谨谢不敏；坐在我斜后桌的伽椰子同学每每投来的视线也让我感觉不寒而栗； 家里――美丽诱人的富江姐姐拥有无限复制无限再生的能力；乖巧可爱的火铊妹妹在夜袭的时候却将自己哥哥的整条手臂活生生的撕咬吞下； 进了医院――将我和一个一直沉睡着的美丽女子安置在同一个病房里真的好吗？我偶尔也会化身狼人的哦，而且「两仪」这个姓氏也非常符合我胃口；当然，半夜偷跑进我病房的沙耶小妹妹也很可爱啦，第一次看到这么纯真的女孩子呢 ……不知道为什么，突然有种感觉 我……还能活多久呢？
内容概要：一只小小的野怪成长为终极BOSS之路。    “总有一天我要将系统踩在脚下，并将那些可恶的玩家从我的领地内驱除出去。”
他是一个网络作家，一个感情奔放的多才多艺的男人，他丰富的感情世界里，有着他的空虚和失落。 他寻找，在网上寻找到了新奇和生命的意义。 他需要女人，却得不到女人，他在网上寻找刺激，和很多女人聊事业，聊工作，聊生活……聊敏感的话题。 不见面，谁都不知道对方的脸红。在QQ那块纯洁的土壤上，播种情，播种爱，寻找幸福生活，却没有收获的季节。 他与异性的交流，对异性的探索，使他获得了大量的异性信息，他成了了解和研究女性的专家。 他的梦在何方？他能实现他的梦吗？ 你耐心的品读，会给你带来无穷的乐趣，以及对生活的新看法。
内容概要： 厚！他是招谁惹谁啦？ 好不容易捉住那个胆敢偷他皮夹的女扒手 哪知一旁忽然冒出一个莫名其妙的女人 不但拿木棍攻击他，口里还嚷著他是色狼、变态！ 身为受害者却被当成大色魔，还有人比他倒楣的吗？ 没想到他和她的孽缘不浅，三不五时与她“巧遇” 这才发现她小姐根本就是灾星转世 不过是拿个东西也能差点摔得鼻青脸肿 连在公园里遛狗都会碰上蛇出来逛大街 她也真天才，怕蛇咬伤人竟打算徒手赶蛇！ 若不是他每回都眼明手快出手相救 这个迷糊又冲动的小女人恐怕怎么死的都不知道 为确保她生命安全，他只好把那些猎艳招数摆到一旁 专心守在她身边当起“纯”护花使者…
内容概要：　　九州大地，纷乱而起，皇者应乱而生，誓要杀出一条血路。　　热血的碰撞，武技的奥妙，玉符之谜，是阴谋？还是机遇？　　皇者登临大地之时，便是命运终结之日，看李天阳在强者如林的九州大地成就大地的皇者！　　一切尽在！" />
内容概要：玩私服游戏的余威，意外带着游戏里的商城一起穿越到一个修仙世界。    在这里随处可见元婴期的修仙者，就算是家里养的牲畜也有练气期的修为。    这里不是仙界，但是一般的城池里都有几个“仙人”的存在。    商城开启金钱无数，元宝无数，每一栏的第一页商品的价格全都只需要一个元宝就可以购买。    身体不能修仙？从商城里兑换几颗洗髓丹，彻底改变身体的资质成为一个修仙奇才。    没有师父没有心法？从商城里兑换：冰心诀、长生诀、独孤九剑、神行九诀。    没有实力，不能飞行？从商城里兑换御剑术，从此脚踏飞剑任我行。    打架斗殴打不赢怎么办？石灰粉，暗器石，定身符，隐身符，你能接几招？
内容概要：到古代，谋生计，捶地……上不得厅堂，下不得厨房，没戏亏得咱还有一身武艺，俗话说穷文富武啊~有财力有武艺又身在“草”窝边――军营本该是一群小哥任调戏的美好人生呐~可为毛被调戏的是她……“于人如何不知，于我”再文绉绉也是调戏！爷，划下道来~―――――――――新坑新鲜出炉，请大家品尝――――――――收藏推荐小粉红神马的，多多益善少少不拘，评论神马的千万别手软！
内容概要：只是一个爱看小说的普通死宅，意外地穿越到了《斗破苍穹》的世界...    穿越斗破还不错，好歹知道些剧情....可是我为啥穿越成了魂族的人呀！名字叫做“魂星孟”，恶搞流星蝴蝶剑不说,而且原作根本没出过这名字！我穿成了反派之中跑龙套的便当没加鸡腿的一个人么！    这时候，还是小屁孩的最终BOSS魂天帝屁颠屁颠地走来，开心地说：师傅，我成为斗者啦！    魂星孟：...................    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    一个穿越成了最终反派BOSS师傅的人调戏其他七族和萧炎的故事
内容概要：天才们在修炼着古人开创出来的功法时，章叶却已修炼着自己开创的功法。    别人为一本武道秘籍争得头破血流的时候，章叶却在出售自创的武道秘籍赚钱。    天才们在为自己的一点成绩沾沾自喜时，章叶却已把他们的师傅打得吐血而逃。    别人穷毕生之力，也无法把一门功法修炼到大成，章叶却在短短的时间之内，就参悟透功法，并修炼到大成。    打人就打他们的脸，踩人就往他们的鼻子踩，拧天才们的脸蛋，抽二世祖的耳光，拆老怪物的骨头，调戏各族美女，这就是一个天资低下，但悟性极高的少年的牛逼人生。    书友一群：86995767书友二群：122633319
内容概要： 逐浪三组签约作品（百年梦） 一个平凡的天才少年，因情被害入狱，在监狱中感悟到人生的残酷，卷起监狱风暴，脚踏监狱四霸，手收四方小弟！出狱入学，嚣张的实力，导演一场又一场让人恐惧的大事件，华夏第一大学，因为而颤抖，踏入黑道，卷起一场场血雨腥风…… 感谢静候轮回提供qq群:66397071
内容概要：浴血十载，斩杀千人，他曾是所有国际刑警心中的噩梦！    一次荒谬的围剿让他意外回到了五十年前。    重生后的他，通过一次又一次狩猎，不断地踏着敌人的白骨攀升上位。同时，他发现在粉尘花都之中，需要狩猎的不仅仅是阴险狡诈的敌人，还有性格迥异的各色美女。    前世没有他暗杀不了的目标，今生，他又将演绎怎样的人生？    ・・・    疯狂已完本《浪迹花都》《特种教师》《丹帝》三本书，全本保证，请大家放心收看。    另外自吹自擂一句，喜欢硬派都市的，应该都可以看得下去这本书。    VIP书迷群：16435753(已满)    41643784（新群）    YY频道：9168890（我会时不时上去狼吼，欢迎大家伙来搞，美女优先。）
内容概要：风雪大陆与炎烈大陆的交界处的一个小山村的旁边有一座魔兽森林，这座森林被称为“死神森林”，森林里充满了各种各样的魔兽，没有人进入後能活著出来。但是在森林的深处却有著一座小木屋，木屋住著两个人。一个是七十多岁的老人，一位是十多岁的小孩，没有人知道。一个死神的故事也是从这里开始…………        朋友在长沙开了一家印刷厂，有什么业务多多关照，如有意向的，可以发邮件至hongda88@56.com联系。
内容概要：新书《道法变》已经开始上传，请多多关注，多多支持哈。
内容概要： 司马星辰在一次意外交通事故后，重生异世，并意外获得一部超越天级的功法，从此突破无压力。且看他如何在武力为尊的世界中，一步步攀上武学巅峰，破四方，踏擒龙，坐拥绝色美人儿，打破法则定律，掌握颠覆乾坤之力。 武者分为：武兵、武师、武将、武尊、武皇和数千万年来只有两人才达到过的武帝。
内容概要： 李翔醒来之后，一切的记忆都是从脑海中涌来，这个时候才发现，这不是自己的身体，这不是自己的世界。在这个灵气匮乏世界上，一切都是以科技为主，修真者如何生存？而面对这些问题，传奇只是刚刚开始...... －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【新人写作，水平略有不足】 新书上传，朋友们多多支持，点击+推荐票 各种收藏，您的关注是本人写作最大的动力 关于情节建议，可在评论区发表
内容概要：旗帜在燃烧，人们在哀嚎，鲜血在流淌，死亡在绽放。    熟悉的一幕幕，重新在陌生的世界里上演着。    为了阻止那一切，为了树立心中那面信仰的旗帜。    肖恩，带着那不属于这个世界的记忆，踏上了一条与前世不同的道路。    一切只为让心中那羽翼，再一次在这个世界展翅飞翔。    ========    黑天鹅古堡，群号：321613379，感谢海浪提供。
内容概要： 这个男人能轻易掠夺她的心，也能不费吹灰之力地毁去她的一切， 他对外否认她妻子的身份，明目张胆地带女友回家过夜，还对她冷言毒语相向， 明知她不是嗜钱的女人，却硬在她的身上贴上卑贱女人的标签， 而她不曾束缚过有名无实的丈夫，也从不过问他的彻夜不归与流连花丛， 始终待在最角落默默守候，等待他回过头时看见自己，但是他没有！ 直到他双腿残废，女人一个接着一个远走，他才发现一直陪着自己的， 居然是他一心想离婚的女人，然而伤害已经无法挽回， 当他明白自己的心，期待重新认识结缡三年的妻子时， 她毅然决定走出婚姻的牢笼，还他自由……
内容概要：多种族联合会议上，各族代表正在讨论    精灵：精灵族出法师；    兽人：兽人族出战士；    矮人：矮人族出工匠；    魔族：魔族出斥候；    ……    轮到人族代表叶开怀的时候,叶开怀小声的问众人：你们缺领导吗？    各族代表：………………
内容概要： 乐正绯心，一个貌似死去宠妃的替身，成为太后掌控皇上的一枚棋子。日日算计，步步惊心，争斗为她信手捻来。在夹缝之间，她运筹帷幄，步步为营。但是，只有一个人她看不清，就是她的天，她的夫，天下地位最高贵的男人――宣平帝楚云曦。楚云曦，一个借外戚而登上皇位的皇帝，自小廷斗争就是他必备功课。后的女人，向来是他政治斗争的棋子。宠与弃，从来都与爱无关，纯粹的利益交换。 但有一个女人他看不清，见她总会波涛浪涌，爱恨并存。三年的试探，她渐入他的心扉。他巧妙使她成为自己掌中之棋，将她纳入他的羽翼。帝王的身份注定，宠爱是把双刃剑。朝堂之上，外戚掌权，老臣守旧让云曦举步唯艰。后之内，太后结私，嫔争
内容概要：本书顺利完结，新书《天元突破》八月一号上传！
内容概要：满目疮痍的生活，永不凋零的承诺。    几度情感的离折，谱就辗转的情歌。    头颅高昂的仰起，你看，是多么灿烂的星河!    这是血染的玫瑰，这是滴血的百合。    抗争所有的压迫，展翅击空，闯出自己的生活！    用疯狂驳斥嘲笑，用血之泪下的笑容捍卫这承诺！    浪荡不羁的是什么，蔑视的眼神下谁的影子苦苦蹉跎？    醒悟了，咆哮吧，伤口叠加不休的生活！
内容概要：颠倒乾坤，逆乱阴阳，天上地下，唯我！ 且看一名普通少年，如何一步步迈上整个大陆的巅峰，翻手为云，覆手为雨，笑傲天下！ ―――――――――― 无渊第三本书《杀无赦》已经发布，每天保底三更万字以上，永不断更，追读无渊牌小说就是无鸭梨。 《》不需要红票了，请大家将所有红票全部投给《杀无赦》。 左边有传送门，请大家前往支持，谢谢大家！
内容概要： 在启月国有两样会使人闻声色变，一个是鬼，一个是七王爷洛萧…“七王爷是个瘫痪，脾气暴躁又阴狠，可惜了这桥上要嫁给他的姑娘。”“可惜什么呀？你没听说，这要过府的七王妃是个哑巴吗？瘫痪娶哑巴绝配！”像这样的话，花桥里的安之素已经听了一路，不悦地掀了红盖头，露出张精致地容颜，碎道，“他妹的！赶什么流行不好，居然赶穿越？穿越就穿越吧，干嘛一穿越过来就要嫁人了？嫁人就嫁人吧，干嘛还非要嫁给那么‘好’的七王爷？！”偷偷地掀了桥帘，本想观察三十六计走为上的地理，却赫然看见‘萧王府’三个大字。安之素两眼泛怒看苍天，只瞧见一群乌鸦欢快地飞过……
内容概要：蓝钰瑶修炼的目的很简单，不做和平使者不做英雄人物，只想安安份份的飞升成仙，可是修仙修到家破人亡？天煞孤星也没这么倒霉吧？还有那个信誓旦旦的小师弟，居然在最紧要的关头把她一脚踢开，蓝钰瑶发誓……什么？误会？她呸！就算奉上灵丹法宝，也弥补不了她受到的伤害，哎？慢着，这个法宝有古怪，不练功、不吃药，灵力一个劲儿的往上跳，原来修炼真的无用，发呆也能成仙。“蓝钰瑶，你注定要成仙！”“什么是注定？”“就是混吃等死，也能成仙！”－－－－感谢书友xixikakaxixi提供仙归书友群:56793456,大家速度加之
内容概要：腐败社会中的一位青年，李维。    因一场梦中救了一只花仙子，而惹上了灾难。    不知是好是坏，他算是得救了。    可这里对他来说简直太陌生了，异界的一切都是未知的。    他就像是命中注定一样。    为了生存，变得强大。    只有依靠植物来和僵尸王埃德加战斗下去才有希望回到现实中。    这也是异界里的一切对他报以的最大希望，虽然很低调。    ―――――――――――――――――――――――――――――    本故事由同名游戏改编，有不足之处还请大家见谅。有什么建议或意见可以加本人Q说：429762868
内容概要：铜族被称为巨人之族，他们憨厚坚忍，骁勇善战，为了责任、承诺与荣耀，铜族人无所畏惧。    一名普通的黄族少年，从自己的养父那里继承了一颗铜族人的心，同时还继承了他深藏在心中，不曾完成的梦想――成为一名真正的船长。    在浩瀚的宇宙之中，不停前行，前行，从不停留，永不驻足，穿过一个又一个星球，穿越璀璨星河，到达宇宙的边缘……    我所到处，众生敬服，我所过处，万马齐喑！    这是宇宙大航海的末期，又一个英雄时代宣告到来，一艘飞船，便敌得过千军万马，无数战舰。    那一天，古帆为残破的白帆号挂上一叶光帆，离开即将毁灭的星球，飞向了浩瀚无垠的宇宙，以宇宙星空为背景，写下属于白帆号船长的辉煌。    （2012到了，各位打算登船的童鞋请准备好月票、推荐票、评价票，凭票登船……）
内容概要：吃好喝好玩好...嫁好。吃好，当然是哪里有好吃的往哪里去。她不过是去大内吃了两个包子，至于把她撵的跟过街老鼠似的么？喝好，她不过去某豪门喝了两杯顺便拿了两坛，至于把她追的跟采花贼似的四处乱窜么？嫁好，当然不能当妾，虽然咱是丫鬟。丫鬟当自强，死不当姨娘，更不当通房。看她如何拳打恶霸脚踢纨绔，觅个好...郎。小雨新文，祝大家看文愉快，顺便收藏投票之^_^喜洋洋群：95258016小保姆群：63426003(已满）欢迎大家来溜达^_^**************************************新书《鱿鱼公主翻身记》欢迎来踩
内容概要： ×起点三组签约作品，完本保证！请各位放心收藏！ 日本对我国发动的侵略战争，给我们中华民族带来了沉重的苦难，在那个黑色的年代里面，有这样一批军人为了国家的领土完整和民族的尊严而浴血奋战！ 每一个倒在抗击侵略者的战场上的勇士永垂不朽！ 本文的主角回到战火纷飞的民国投入到这场轰轰烈烈的全面战争当中，用他的力量给了侵略者沉重的打击！ 请各位读者和我们的主角再一次经历这段激荡的历史！ 它会有一点不一样的改变，也算是安慰一下我们受伤的心灵！ 我认为历史是需要尊重和敬畏的，在真实中穿插一些适度的YY才是穿越文的最高境界，这样才能让读者产生带入时代的错位感。 希望我的《》成为一本好书。
内容概要：大破灭后的世界，病毒、辐射各种蔓延    丧尸、异兽四处横行。    被病毒辐射后的少年再次醒转却是换了一个灵魂，伴随而来的还有。    法术域、格斗域、灵能域、感知域、神秘域、控制域，末世与百年前已然截然不同。    风行者，剑圣，一个个古老的词汇在世界的另一端响起，拿着一把剑，苏言轻轻的割    开世界的面纱......    这个世界，是死亡的舞台！
内容概要：一朝梦醒，她与未来时空的少女交换了身体，同时交换的还有少女的尴尬处境和一箩筐烂事。爹不疼娘不爱还失恋也就罢了，偏偏还是被同一人所致。莫不是她就是传说中的那个配角，主角一登场，她就必须丢盔又弃甲的给主角挪地？好吧，那就反配为主好了。――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――ps：新书《暖暖重生记》，与本书为母子文，欢迎前去围观~
内容概要：
内容概要： 一个假小子，整日混混沌沌，无所事事，幻想着自己什么时候也能象小说中主人公来一次异世之旅。无意之中得到奇异的手镯一个，梦想成真时她会做些什么呢？敬请关注她的离奇经历，令人难以置信的爱情，如何冲击着她的处女情怀
内容概要：这年头，富二代星二代权二代神马的都弱爆了，成为贵族，特别是外星贵族的继承人才是真正的强大！    什么？外星人，还贵族？你没发疯吧？没错，这正是一个普普通通的地球草根，在因缘巧合下，继承了一个因为在地球上意外死的外星贵族的财产之后的故事，一个地球人的超级传奇。    “我的征途，可不仅仅是地球这个小水塘，还有那遥远未知的星辰大海，以及那大海之中无数符合人类审美观的各种妹子……”    好吧，我承认，这就是一个普通地球人，带着一票超级小弟，用着一堆超级科技，在地球上跟外星球上玩低调装的故事，一个超级英雄教父的传奇故事。
内容概要：我心中的仙侠!    奔腾的巨人、翱翔的神龙、绝美的红颜，谱一曲人间仙歌。    可爱的天狐、强大的傀儡、合击的战部，画一幅壮阔蓝图。    国破家亡、举世皆敌，看主角如何踏开一条通天之路，升到天上！    ――――――――――――――――    这是一本有点小清新、热血、又不乏厚重的小说，充满着正能量！    QQ群：285608472（大量空位，作者是群主）
内容概要： 天上掉下个馅饼，哦，不对，是神器，刚好砸到了杨枫，名叫梦幻紫光，里面有它前主人收集的无数文明，还有根据杨枫读过的小说生成的武侠小说世界，《射雕英雄传》《天龙八部》《笑傲江湖》《大唐双龙传》，还有更多的奇妙世界，魔法世界，修仙世界，科技世界，末日世界，晶卡世界等等，杨枫探索着各个世界，寻美探宝练功，一路勇往直。
内容概要：一个小岛镇子里本该平凡度过一生的少年，意外的因为一个神秘小鼎被迫走上了一条与众不同的修仙道路；无论是为了唯一的亲人、还是为了揭开神秘小鼎的秘密，他都必须活下去。    在这里没有变态到无敌的主角。    没有弱智到像个小孩的对手。    也不会所有美女都会对主角一见钟情。    这是讲述一个少年从稚嫩到成熟。    从热血到稳重沉着的锐变过程。    慢热型作品，大家耐心看下去；会喜欢上本书的！    求票票和收藏；尽量稳定每天6000左右的更新；一般在晚上！（暂时都坚持下来了！加油！）
内容概要： 你的毒，却是我的补药！ 毒霸天下，无往不利！
内容概要：从小被人欺，催悲。    已成年处男，催悲进化。。    么有女朋友，悲剧超进化。。。    连手枪都没打过，杯具究极进化。。。。    在第一次学习与左右手发生超友谊亲密的关系的时候，终于跨越杯具升级啦！    哥转运了！！    绝色魔主大人封印在了俺小兄弟上。。美女天使来给俺当小保姆。。    美丽校花，御姐教师，可爱萝莉纷纷向我走来。从此走向了欲罢不能，欲拒还迎，心路历程。。。我也不想当魔王，被逼无奈啊。废材也能成高手！    传说，成功都是努力达成的，后宫都是无意建成的。。。    一切都是从得到一本《男人宝鉴》开始的。。。（改改简介，图点新鲜感）
内容概要：观棋柯烂，只扁舟破浪，乱发当风，云边谷口徐徐行，苍迳秋高，对月枕松根，一觉到天明。    树敌如林，世人皆欲杀，我道唯心，不会机谋巧算，无荣辱，恬淡经生自在，相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。    ，    一道融入未来恢复了希望，    一道回到过去凝固了思念，    还有一道在现在啸成剑气，张口一吐，便是一挂天河。    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    感谢九头妖龙帮助建群：（高V群）60901016    感谢先天大帝帮助建群：（高级群）72247169
内容概要：　　官场之路，如履薄冰，进一步攀上天梯，退一步万丈深渊，未知的前程像一根看不见的绳子，牵引着官场上的人们如木偶一般游走。挣脱命运的锁链，挥洒权力之剑，披荆斩棘，收尽美女，纵横于官场、情场之间。" />
内容概要： 其实，龙四公子只想好好的当他的云宣王，会友品茗，吟风弄月。可是，当现实击破了梦想，仇恨点燃了志向，在他与苏玉云的一步步谋划中，是谁的一生被他们覆灭，他们的一生又随何物飘摇……
内容概要： 穿越来便未婚生子，冠上弃妇的名号，更是设计让她嫁给病痨王爷。 某女冷笑：“想我死，我偏要笑着活下去，还要活得风生水起！” 成亲当天那病痨王爷打开轿帘，只见得一只脱了毛的老母鸡，气得当场病发，一躺就是数月。 三年之后，被赶出家门的孤儿寡母成为一方地霸，在盛世打造超级大农庄，一袭白衣笑傲田间，娘亲管理，宝宝经营，母子合力，万顷良田，万亩鱼塘，千名奴仆，十万长工。 天下洪灾饥民无数，盛世田园人人垂涎，求亲之人踏破门槛。 京城五大公子之首上官云逸，俊绝天下，一笑倾城，却偏偏笑里藏刀：“上官家夫人之位就免了，看在护国公三代忠良的份上，你来做个侍妾吧！” 某宝从侧门进来，附耳在娘亲耳边，“那金库里也就几万两银子，还没有我们家一畦蓝玫瑰值钱，这生意不做，亏本！” 某女芊指一点，抬起芙蓉面，红唇一张，“恐怕你上官府没有这个福气！” 病痨王爷登门，五个人搀扶着，气喘吁吁道，“你终究是本王的娘子，这王妃之位…” “王爷的正妃是只母鸡！”某女轻笑，媚眼一瞟，病痨王爷一病又是数月。 某宝感叹：“如此自不量力！” 风流太子狂妄自负：“这世上能配上一清的只有本太子！” 某宝颌首，“这个不错，但是你是我爹吗？” 阳春三月，竞爹大赛开始！
内容概要：停尸间，死尸，棺材--马六的生活    正义，真相，缉捕凶手-马六的追求    大家都知道开创了验尸界一个时代的宋慈，大宋为了表彰他特设提典刑狱司，他所写的《检尸法则》某些条款直到现在都在应用，那么他的师傅是谁，有人知道吗？    这个故事就是关于宋慈的师傅马贵的。    马贵，因为排行第六，所以人称马六，长期做桃园县的仵作，一直住在停放死者棺椿的义庄，可以说是一个默默无闻的仵作。但是他培养出了中国历史上最有名的仵作宋慈，所以他的实力也是不容小阕的。    他以别人所没有的勇气和实力揭开了一个个案件的重重迷雾，使一个个受害者沉冤得雪！
内容概要： 书籍简介：“啊……好痛……不要……你不能这么对我……”她瑟缩在墙角，撕心裂肺地哀叫了起来，纤细的十指深深地嵌入了床单里…… 这个男人冷血而残忍，为了他心中的仇恨，一次又一次地无情伤害她，在她一无所有了之后，还狠佞地抿着他阴冷优美的薄唇，一脸淡漠地，“拿掉你腹中的孩子，你才可以离开……” 三年后，当他再次看到那张熟悉的娇美容颜时，她手边已牵了一个粉嫩可爱的小男孩，“爹地！”他微笑着张开双臂，却见到那张酷似他的小脸蛋，欢快地扑进了另一个男人的怀里……
内容概要： 多姿的校园生活、销魂的特工任务、香艳的贵妇俱乐部，他是最风骚的保镖，他是最极限的特工。 风云突变中唯我蔑视苍生、傲视天下！ ps1：稳定更新，决不段更！ 更新度和收藏金砖挂钩，只要你敢狠狠的放进书包每天砸上金砖，我就敢每天砸出三章！
内容概要：李玄一次在无意中用一元钱买了一本旧书，结果这本名叫《星经》的旧书让他走上了修真之路，还学会了奇门遁甲中的阵法……    这让他以后的日子更加精彩……
内容概要：　　" />
内容概要：高中生林文得到一款的游戏，里面有各种喜闻乐见的女优……只要在游戏中增加友好度，现实中那些出名的女优就会对林文越加亲密。    而且林文还惊讶地发现，自己在现实中遇到的女人，也会成为自己手机游戏中的女优。只要不断提升与女优们的好感度，在现实中和林文的有交际的女人也更加亲密。    通过的系统，林文还可以不断提升自己的各项生活技能，成为完美好男人。
内容概要：一个千年前旁门异人遗留的宝藏，一件家族的迷案，一块尸体上的墨玉，一个老人的离奇死亡，一座东汉王侯的宏伟陵墓，一个激人心肺的惊天密闻，一个神秘消失的古老部落，如何拨开层层迷雾，又如何应对千磨万难，所有结局，尽在当阳地宫！    ***********************************************    本书第一部已由盛大华文天下出版发行，新华书店有售，第一部较网络连载做了不少修改，第二第三部也将陆续出版。请筒子们支持~~~~~
内容概要：如果你是一个普通人，生活在丧尸、妖兽横行的末世，你怕不怕？    如果你能轻松学会金爷爷所有武学――降龙十八掌、九阳神功、易筋经等等你还怕不怕？    好吧，如果你还怕，那再加上三分归元气，排云掌风神腿，万剑归宗，摩柯无量等等高级武学怎样？    还怕？不要担心咱还有仙家武学，咱还有超级武学！还有很多很多……    书童第一群：9、7、3、8、5、0、4、2    书童铁杆群：320737778（全订阅，粉丝值大于3000可加，新书的一些想法，初稿也会发到群里和兄弟们讨论一下）
内容概要：
内容概要：我一定会幸福地的！晏宓儿发誓！可是……为什么非要她嫁给那个据说风流倜傥的上官珏？不要啊～她想嫁的是哪个一身青衫、潇洒不羁的箫公子，而不是那个红颜遍天下的风流子！可是……让往事随风，情也随风吧！上官珏居然就是狠下心来，想要遗忘的箫公子，这算不算是另类的如愿以偿？可是，为什么他的身边有那么多双眼含媚的红颜知己？好吧！兵来将挡，水来土掩，看到底是谁笑到最后！扮柔弱？哈，那些个“江湖女侠”知道什么是真正的柔弱吗？装大度？本姑娘会让你们知道什么才是宽容大度！示贤惠？“秀外慧中”是专门形容本姑娘的！耍阴谋？好吧，让你们知道什么才是阴谋诡计！且看我施展三十六计，让夫君的眼中只有我！只是，为什么他心底总是有一个地方触及不到呢？（娇妻不是狐狸，胜似狐狸！）
内容概要： 在人生中最美好的年华，面对亲情、爱情这一千古命题，余风和猫儿又会做出什么样的痛苦抉择？在残酷的现实面前，他们是一部青涩年华的反面教材，还是一曲反抗与挣扎的爱情挽歌？抑或，一切都渐渐变质……
内容概要：官路漫漫，如何才能脱颖而出？且看陈京的官场智慧……    陈京，文艺青年，最早的大学生公务员，没有背景，没有后台！    他步步高升的秘诀在哪里？    他的人生为什么会如此精彩？    请点击正文，南华带给你的智慧的、与众不同的精彩故事就将呈现在你的眼前……    官场新书，已完本作品《布衣官道》。    vip500人铁杆群：231625470.（进群要求全订阅，慎入！进群等同卖身！）    《》普通交流群：10612643（闲）
内容概要：　　富可敌国，动动手指，就能让一个政权灰飞烟灭！　　颠覆一个国家？只需要一天的时间！　　枪林弹雨之中，硝烟弥漫之下，万人军队之内，取敌首级！　　巅峰？还差的很远，在我的字典里，没有巅峰两个字，没有尽头两个字。　　我的朋友遍布世界各地，我的势力无比强大，但这只是冰山一角。　　这本是个纷争四起动荡不安的世界。　　冷酷，无情，杀人如麻，双手沾满鲜血，那不是真实的我。　　我希望这个世界，能和平起来，用我自己的方式。　　我，是个军火商。　　我的名字，叫做K。　　《》书友群成立：58946739　欢迎各位读者大大进入　广告勿入！" />
内容概要：
内容概要：平凡的大四学生许凡在无意中获得了一个神秘的物体――《百美图录》，从此生活变得精彩而又香艳。    百美图录：“发现校花一名，是否收录？”    许凡：“不！不要！”    百美图录：“收录中，好感度不足，请提高好感度完成收录，获取奖励。若无法完成则失去部分身体器官。”    许凡：“……”    “发现警花一名，请提高好感度，完成收录。”    “发现美女杀手一名，请提高好感度，完成收录。”    “发现……”    许凡一面刷着各色美女的好感度，一面仰天长叹：“吾本痴情汉，怎成风流种？”    PS：群号：50547264。
内容概要：【不得不承认，这是一本有些慢热的小说，请大伙能够稍微稍微多一点点耐心……】    这不是洪荒，这是西方的神话时代！    ――――――――――――――――――――――    不知道因为什么原因，杨天穿越了！    他以为自己是穿越到了洪荒时代！可是，在开天辟地之后，他发现一切都不一样了……    四代神系的兴衰更替；父与子的杀戮和血腥；凭智慧和力量让众神不能在藐视人类；    金羊毛、特洛伊木马、斯巴达三百……一段段凄美的传奇故事；    普罗米修斯、阿喀琉斯、海伦、阿伽门农……一个个已经远去的背影；    他们是神，他们是人，他们是一段段史诗般的长篇……用洪荒的笔写希腊的众神时代，笨笨希望带给读者大大们一段不一样的感受。    ――――――――――――――――――――――    请注意：本书中的所有神祗，全部来自于希腊神话，绝非笨笨杜撰！！！    读者群：57176753
内容概要：　　《劫道医仙》改名《》二十一世纪的极品痞子男意外来到了这个炼丹为主的大陆，还被一位世外高人收养，于是小小年纪的李晨就学会了以医救人，特别是救治漂亮美女。　　为救起养父，李晨吞下了恶毒丹药，只剩下三年寿命，于是为了延续生机，李晨踏上了寻找通天石的旅程，逐渐揭开了一起天大的阴谋。当然旅途中李晨本着行医救人的原则，骗到了很多美女的青睐。　　┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄┄　　（玄虚、玄成、玄升、玄空、极道圣人，大乘圣人）　推荐朋友作品《西界拳皇》《墨家传人在校园》　　欢迎喜欢本书的朋友们，加入本书交流群。　　一起讨论剧情发展。群号：259655096" />
内容概要：一梦三十年，他回到了香港电影里跑马跳舞、纸醉金迷的黄金年代。从此，香港四大才子中少了一位美食专家，多了一位花心大圣。    在他26岁生日时，顶着最美港姐头衔的李佳欣包下整版报纸，以粉红色鲜花图案示爱，署名“LoveYou”。于是，拥有亚洲第一美腿的王组贤也不甘示弱，投了个新车牌，开出来，上面写着“1314”。    玉女掌门周彗敏在东京开演唱会，他去捧场，后面跟着全香港八卦杂志派出的狗仔联队。事后有记者采访素有性感女神之称的钟楚虹，红姑报复性地笑了笑，说，我们从没有说过要分手，你们不知道么？    那一年，冠希还不会拍照，宗瑞也不会下药，这里只有英雄美人，香港往昔，还有一座城市的喧嚣与寂寞。    且看林宥伦如何繁华入袖，。
内容概要：魔界，血族、天使族，人族四族林立的浩翰宇宙世界，在第一次神魔之战后，人类战败，在太古签订耻辱的《太古协议》。人类开始了屈辱的残苟政策，默默的休养生息……无数亿年后，一个默默无闻的人类高手飞升上来，望着苍凉的太古大地，望着残败的山河，他发出一声怒吼。浩大的第二次神魔之战，便在这名人类的怒吼声中，慢慢的拉开了画卷。人类注定胜利，这注定是一场惨烈的战争……
内容概要：身缠龙之锁链，手执自然之剑，    撕裂层层封印，破灭亘古癫狂。    踏着直径10公里的小行星，毁灭6500万年前的恐龙，带着残存的恐龙穿越到异界。    5000年前被封印的最强人类，6000年前被封印的地球神龙，9000年前被封印的墨华殿，封印一个接一个。    宇天邈，用他没有灵魂的身体，创造一段破灭神话的惊世传奇。    本书群号：92875471欢迎加入讨论。
内容概要： 俗称：病态宠爱！ 简正阳很复杂，用医生的话来说： 他身体没病，有病的是心理 他有的不是一种病，而是几种病混合在一起 从表面上看，他除了比旁人孤僻点，偏执点，没有什么不同 他不容易动情，被他爱上的女人，是幸福的也是不幸福的 白小兔很苦恼，她明明那么爱简正阳，为什么他总是表现得没有安全感呢？ 直到有一天，她知道了简正阳的病…
内容概要：新书《众神殿堂》已上传，恳请各位书友阅读。    书群39279394
内容概要： 他宠她，疼她，惜她，对她百般呵护，万般纵容 她爱他，护他，助他，为他掩去锋芒，洗手作羹 他冷，他酷，他长情也薄情 她狂，她魅，她多情也绝情 令世人瞩目的婚礼上，女子身着华贵婚纱，身姿妖娆绝伦，她嘴角含笑，静静地看着眼前俊美依旧，却再也看不到昔日温柔的男人，魅惑的双眸由最初的温柔逐渐转冷，“给我一个取消婚礼的理由！” 男人俊脸微沉，深邃的黑眸闪过一丝复杂，“她回来了！”话落，无情地转身。 女子看着他无情的背影，眼神冷如寒冰，嘴角笑容魅惑妖娆，却带着一丝决绝，猛地转身面对宾客，头顶薄纱一掀，“今天谁愿意来当这个新郎，我保他一世荣华！” “我来！” “他不要，本少要了！” “宝贝，该归巢了！” 温柔淡雅，张狂邪肆，魅惑低沉三道声音在这寂静的婚礼现场，显得特别嘹亮，整个现场一片唏嘘哗然。 女子媚眼一扫，嘴角轻勾，“三个一起上！”声音张狂，带着决绝地狠意！ 至此，四人婚礼轰动全国。 两世纠葛，成也萧何败也萧何，是上天捉弄还是命该如此？天雷滚动，记忆复苏，且看一代魅惑众生的狐妖如何打破天条戒律六道陈规，虏获美男心，立于六界之巅！ 漫漫简介无能，亲们看文吧！！绝对精彩，另外美男除了上面的，还有几个漫漫没有写出来，亲们去文中看各种美男去！！此文NP！！！
内容概要：　　王牌特工赵强，因执行任务在临风高中内的极品班级中当上了一名极品老师。　　没那个金刚钻，咱不揽那瓷器活！　　我上面有人我怕谁？　　收黑道大亨的公子当小弟，做市长千金的家教，和美女老师调调情……　　赵强玩转校园内外！　　……　　新书已发：《花心保镖》http://www.17k.com/book/591298.html" />
内容概要：胖子庞天啸只是一个普通的小人物，小人物的人生理想很简单，那就是有一个或者N个美女陪在身边，想袭胸就袭胸，想嗨皮就嗨皮。    但人生不如意十有八九，对胖子有救父之恩的赵凤娇想开游戏工作室，玩过几款游戏的胖子被赵凤娇喊来做总管，实际上胖子更想做主管或者高手。    好吧，总管就总管吧，捡回来的美女修长苗条；老板赵凤娇丰满诱人，萝莉小雯娇小玲珑，胖子开始惆怅了，到底该……    为嘛，为嘛是个美女武力值都那么高呢？胖子忍不住泪流满面……
内容概要： 一只蝴蝶掀起一场风暴。 一粒黄豆击沉一艘军舰。 无能的他，莫明其妙的穿越到了甲午年的清朝。 一个国家即将陷入屈辱沉沦万劫不复的时代。 谁说那段惨痛的历史无法改变？ 随手之间，他就把历史改得面目全非，发生的一连串变化连他自己都想象不到！ 灵机一动之时，强虏灰飞烟灭！无边春色之中，奸敌于卧榻之畔！啼笑皆非之际，改变世界格局！ 看一个刚刚下岗的银行小职员，凭着自己对一些历史军事的一知半解和一腔热血，利用蝴蝶效应，创造了一个又一个的奇迹；利用不为人知的拐点，撬动历史的车轮，让千年古国，东方睡狮，从梦中醒来，由此走向新生！ 历史，居然就是这么改写的！
内容概要：云华洞号称正道第一仙境，从云华洞里出来的人，都是功力大增，不出十年，就能飞升成仙。    身为魔道第一大派垒骨城城主、魔道三圣之一的骨圣，在即将飞升之际，突发奇想，准备去看看自己的老邻居，从未谋面的正道第一名派的无为剑派。却不想掉进了云华洞中，骨圣的一幅枯骨，竟然在云华洞中长出了一身皮肉！    一身即将大成的玉种大法功力被皮肉封闭在了骨头里面，百般无奈之下，他只好拜在了无为剑派门下，成为了一名最低级的弟子：仆役。    人何以对我，我何以待人，这是骨圣的处事原则。    新书《龙语兽修》书号100438，请大家支持！    新书《龙语兽修》书号100438，请大家支持！    新书《龙语兽修》书号100438，请大家支持！
内容概要：真气九转，化为神元；    心火九转，等级百变；    人之九转，屠神灭仙；    天地九转，混沌归元。    继《七界传说》之后，无痕携新书《》卷土归来，希望所有读者朋友多多支持，多多捧场。    这是一个关于心火的世界，心火的品质决定了一个人的实力高低，分为天阶神焰、地阶异火、人阶心火三大层次，其中人阶九级、地阶六级、天阶三级，构成了一个完整的心火世界。    千羽，一个十七岁的少年，且看他如何从一个凡人登顶极致，成为超越诸天万界的至高主宰。    决天斗地，神魔灭迹，诸天万界，唯我号令。
内容概要：他无父无母，孤苦伶仃，被杀手界‘九尾狐狸’收养并抚养成人，他三年间享誉杀手界，被赋予‘恶魔天使’，正当名头正劲时，他突然接到一个顶级任务，只为保护一位神秘美女……    喜欢我书的同学，请给点支持！！给我点动力，让我爆发点真气！！
内容概要：
内容概要：绍圣三年的秋天，宫里的梅花提前开了，开在了坤宁殿前的御道上，一朵一朵，鲜血染就。死而复生，她又回到了八年之前。只是这一次，她不再温和敦厚，更不再柔弱可欺，她要保全的，也不仅仅是她自己。既得不到至死不渝的爱情，那她就要至高无上的权力。一句话简介，皇宫里，从孙媳妇到皇祖母的崎岖天路。
内容概要： 世人皆有罪，罪行天地定，入我监狱，生死由我不由天！ 同是修仙者的方杰，偶然之间得到了一个可以升级的监狱，历经无数年的努力，他的监狱成了关押修仙者的囚牢！ “你是修仙者？不好意思，这里便是掌控修仙者生死的地方！” 杀人越货者？入狱！ 斩人夺宝者？入狱！ 持强凌弱者？入狱！ 罪恶滔天者？入狱！ 凡此种种罪行者，要想出狱；除了修仙飞升。别无第二条路！ 凡人的天堂，修仙者的悲哀；仙人也要饮恨！
内容概要： 凌羽，黑道第一世家继承人，阴差阳错，异世重生。诺顿帝国第一豪门贵族，天生异象，一代女帝诞生异世。身份特殊的她远离宗门开始了十年的历练生涯。十年后返宗的她，一鸣惊人，锻造出一个异世传奇。为找寻那个十年守护她，六年等待她的男子，新生的她踏上不畏艰险的异世旅途……这是一个不仅讲述爱情，还包括友情和亲情的异世成长史 此文绝对是YY无限的精彩小说，只有你想不到的，没有你看不到。此文女强，但不女尊，虐心情结百分之零，想要收集美男的，那就请像收藏本文。
内容概要： 一个从小就涉及修真的小伙，一个为了振兴中华的年轻人，一个有着远大抱负的志向。为了振兴中华，一切手段都会利用出来。 金钱、美女、权势、地位已经成为他眼中的浮云，只有国人强大才是他最终的梦想。 且看主角如何运用自己的特殊能力发展自己势力。
内容概要：他人得功德我得因果。    准提说：“道友与我西方无缘！”    因为本人的缘故，本书断更了好久了，心里也过意不去，对支持我的朋友在这里向大家道歉了，本书将重新更新，不求成绩，不求其他，只求将本书写完，求个安心！
内容概要：
内容概要：天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞，尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。    ――――    09年度新书《止武》已经发布，书号1174240。下面有八通，新书冲榜急需票票推荐，敬请新老读者们不吝支持，点击，推荐票，收藏，都很重要，谢谢！
内容概要： （新群：216951917 欢迎兄弟们交流）不是我要偷香，而是红杏出墙。美女上司？拿下！妙龄少妇?拿下！纯情服务员，绝色小护士？统统拿下！家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，才是极品男人泡妞的最高境界！推荐老衲新书《校帝》：少林小子在校园，绝色美女在身边！
内容概要：乱世烽烟里，十岁的公主背上弑君杀父的原罪。复仇的道路，是统一天下的过程。不管是深宫的云谲波诡、沙场的铁血万顷，还是社稷的牵一发而动全局，她都机谋百变，一往无前只是，世事多艰，回首时，已看不见初衷……――――――（哦，上推了，如果有男生大大来看，第一卷主要是内宫戏，后面战争的比较多，有硬伤的话欢迎具体指出来）――――――向来不怎么会写文案的某月飘过。。。总之，大背景的架空权谋，强势女主，作者的喜好是比较贴近真实的人，不要太万能也不要太白痴，不要太圣洁也不要太下作；情节上的BT爱好是喜欢大转弯，以让人想不到我下一章干什么为目标。。。文章的设定是情节跟着人物走的，也许开始有一点后宫戏，后来比较多的战争谋略这些东西，是随着女主的命运起伏而变化，所以希望大家尽量不要一开始就纳入一个框框来看，归入后宫文、战争文、商业文等等分类。另一点是由于架构很大（虽然笔力是另外一回事），而且某月是暧昧控。。。这里面感情戏不是最主要的，大概也不会轻易发展到结婚生子的阶段，希望看书的大大们有个心理准备，不要太心急，呵呵如果这是你的那杯茶，顺手点进来看看吧。
内容概要：“在胖爷的视线范围内的一切敌人，都是浮云！”一胖子霸气侧漏的说道。    一个只有被动技能的胖子，横扫整个游戏，搜刮无数金币的故事。
内容概要：新书发布《圣德》，书号：2676588
内容概要：神马，神女？嘴角抽筋：赫赫，赫赫赫，帅哥，你大约搞错了。怎么可以这样，还没答应，就被强行带去异界。刚住下，还未弄清状况，就被对头抓住。只能继续强笑：帅哥，你也搞错了！这个够狠，不由分说，来了个先那个、后杀的！大难不死，定要复仇！身背重任，却什么都不会，从头开始，还要跟着一群显然弱势的禽，去攻打牙尖嘴利的兽，代表着正义，从邪恶手中夺回王权、拯救世界。谁能告诉我，神女到底是干什么的？（异世人兽文，女主较弱，天雷坑）
内容概要：我压根就不想穿越好吧！    我对生活充满了信心和热爱好吧！    你咋就让我穿越了呢？    更离谱的是我明明没有拍到电线，这个抽搐是怎么回事？    穿越就穿越了，我一定会带着一堆孩子回去见老妈的！暴雪老爹你等着瞧吧，思密达！
内容概要：枯寂的山谷之中，落叶吹拂，巨大的九头蛇王躺在地上，气息全无。    人影手拿长刀，缓缓蹲下，从九头蛇王身下摸索一番，最终，摸出了数十件物品。    “极品神石、魔王之翼、神圣权杖、瞬间恢复药……”    “干掉九头蛇王，终于达到65级，现实里，应该也可以突破尊境了。”    重生十年，携逆天游戏，横扫天下！    逆天游戏，逆天升级，逆天作弊！    ――――――――――    阔别一年之久，小猪重新归来！    一年准备，精心打造【逆天】第二部――超级游戏！    【逆天之路】逆天群：131627646（已满）、71959692（新群）    【逆天之路一群】：221246215（进群需要验证，订阅群哦）
内容概要：新开科技类题材新书《材料为王》，书号：2285515，以材料进步促进科技飞跃，建立一个庞大的科技帝国。    伟大的达芬奇开创性地设计了众多先进的机器，可他无法将之变为现实，因为没有合适的材料可以达到他的设计要求    1929年工程师利莲费尔德就取得了晶体管的专利，可直到近二十年后，才在贝尔实验室内变为了商业产品    中国在七十年代就设计出了以逆火和B1轰炸机为作战对象，飞行指标达到双26（升限2.6公里，时速2.6马赫）的歼9战斗机，可因为缺乏适用的材料极其加工工艺，而不得不停留在图纸阶段    代表中国航空科技最高水准的歼10、歼20先后上天，可因为没有能够承受高温高压的发动机材料，却无法拥有一颗中国芯    这，是一个材料为王的时代    欢迎同好前去试阅。
内容概要：一个地下城与勇士的爱好者赵飞扬，在游戏的途中穿越到了异世界的故事，且看剑魂技能如何纵横异界。    剑术无双，无人可敌――里鬼剑术！    兵刃所指无坚不摧，无物不破――破极兵刃！    千军万马，所向披靡――破军升龙击！    横扫天下，纵横无敌――猛龙断空斩！    剑阵无敌，斩杀一切――极鬼剑术！    书友会一群：118460324（人满）    二群：145104252欢迎大家踊跃加入！    坎坷书友会三群153270863
内容概要：一直梦想成为NBA球员的韩晓在一次意外的被闪电击中之后重生了。最让他意外的是重生的他有了1米92的身高和很好的爆发力。重生的韩晓开始的他的梦想之旅。大学联赛的MVP，中国国家队的唯一一个非职业球员，然后他进入了NBA。在NBA里他也创造了一串的奇迹。掀起了一场中国控卫的风暴。    “我认为篮球中控卫就好像人的头，我会用头指挥拳脚来打人，可是当拳脚不好使的时候我的头也可以撞死你的！”韩晓语。
内容概要：　　小混混白羽巧遇神棍老和尚，偶然习得神界流传的上古奇功，专修灵魂的《大愿心经》，似乎冥冥中自有安排，白羽穿越到了以修炼为主流的神州大陆，成为了一名不折不扣的废物少爷，然而在白羽得知了神州大陆上还存在着一种叫做战魂的另类灵魂之后，身怀专修灵魂的绝世奇功的白羽，开始了一段彪悍的异世之旅……　　且看废物白羽如何玩转异世、颠倒乾坤、如何收尽天下最强战魂、如何以武踏破九天之上！　　武皇书友群：127756358" />
内容概要：海蓝星大陆，宗门千万，强者林立。    为报血仇，萧破军携带天下第一逆天宝物剑塔重生，入塔，修炼，从一个平庸的少年摇身一变，成为一个妖孽般的天才。    澎湃热血的战斗，天才与天才之间的顶级碰撞，仗一柄长剑，就此笑傲江湖，独步天下，剑锋所指，群雄束手，众生参拜！    铁血苍烟孤魂客，长歌仗剑荡诛邪。    征袍漫卷南岩下，青锋三尺笑红尘。    且看萧破军如何踏上天下巅峰，笑傲风云，！    PS:新玄幻逍遥毒皇已发，下方有直通车，不一样的玄幻，不一样的精彩，苍月拜求支持。
内容概要：
内容概要：山高皇帝远，这是一个小城市的“肤浅”官员成长写照，这里没有什么暖暖爱情，更没有什么道德观念，只有游走“罪恶”上位及腹黑吊丝从“一无所有”到“权势滔天”的成长故事。求――“收藏、投红票票、打赏！”读者QQ群：163239156
