小说简介:从没见过这么没教养的丫头，专爱赤脚爬到树上睡觉，他前辈子一定没烧好香，才会让她「骑」到他头上！怎么会把她「配」给他？！说什么他也不要娶她当老婆！没看过这么粗鄙无礼的人，竟然吃饭时当众挖鼻孔，恶心的男人！老爹的眼睛不知是不是脱窗了？非要他陪着她「赴约」？既然八字犯冲，那她……双人一路「闹」到凤阳县，惊闻采花大盗横行，正义满腔的她霎时热血沸胜，「我不入地狱，谁入地狱？」英勇冒充花魁一夜；果然……果然被掳走了！当下他的心扭作一团，满脑焦虑莫名，怪了，他们不是八字少了一撇，难道他们真的是「绝」配……快速阅读最新章节：
小说简介:　　伍旭扬这男人以为全世界的人都该喜欢他吗？br / 　　偏偏她就是讨厌他！他那阳光般的笑容让她觉得很碍眼，br / 　　她压根不想和他有任何牵扯，但为何有那么一瞬间，br / 　　她竟被自己口中的讨厌鬼给吸引了目光？br / 　　封底文案：爱情的开端不一定都是美丽的，br / 　　有缘人会以什么样的方式相遇，谁也料不准……br / 　　伍旭扬这男人以为全世界的人都该喜欢他吗？br / 　　偏偏她就是讨厌他！他那阳光般的笑容让她觉得很碍眼，br / 　　他看她的眼神更是令她感到浑身不自在，br / 　　她根本不想和他有任何牵扯，但为何有那么一瞬间，br / 　　她竟被自己口中的讨厌鬼给吸引了目光？br / 　　喻海宁这女人实在太不可爱、太没礼貌了，br / 　　老是莫名其妙就对着他摆出一张扑克脸，br / 　　他可不记得自己哪里得罪过她，然而，br / 　　她那冷漠的态度却反倒挑起了他的玩兴，br / 　　让他忍不住想和她抬杠，甚至有那么一刻，br / 　　他居然被她不经意展露的浅笑迷眩了眼……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:这女人到底有没有眼睛啊！竟认不出他就是当年和她睡一晚的对象，既然如此，就别怪他拖她回房温习旧梦，虽然一见面便温存是很嚣张啦，可也没必要拿花瓶往他头上砸吧！而且现在是怎样？都见了第三次面她还在问你是谁，还好他设计总监的名气颇为响亮，才能和这在网上卖衣服的女人搭上线，只是搭著搭著鼻子超灵的狗仔就来了，爆出他情定未婚妈妈的八卦，咦，高喊的她，啥时升级当了妈的？快速阅读最新章节：
小说简介:　　讲叙一个天才式的医生，在冷血残酷的黑拳世界里潜修医术，然后重回都市生活的故事。　　主角本为医学世家子弟，财富与权力的质变，他决心退却潜修，摆脱家族的束缚，放浪形骸，但是医术终于极尽突破，力达臻境。　　回归都市，情暖人间，他冷冰的心海，经历了一次又一次的情爱邂逅，在都市的红尘中，开始一段荡气回肠侠医之歌。　　******************************　　九月一群:4077742　　九月二群:6733313　　九月三群:2152139　　***********************　　秀丽端庄,华贵孤傲的程韵雅,　　艳冶妩媚,风情万种的绝代妖姬孙怡然,　　冷若冰霜,纯真如雪的花如冰,　　性感而活泼可爱的西方美女宝贝丽莎.　　一一的开始上场,群芳争妍－－－－－－ 快速阅读最新章节：
小说简介:　　假如你有一只手，能让任何贞女烈妇或者清纯玉女，瞬间就如饥似渴……　　孟浪就有这么一只手，对他来说，不存在什么艳遇。　　只要是他想要的女人，没有得不到的……　　本书已和17K签约！大家放心收藏！　　另：迫于编辑大大的压力，俺暂时一天两更了。天大地大，偶的编辑点点大人最大！ 快速阅读最新章节：
小说简介:本书美男多多，过程略NP，结局一对一，女尊。不喜者慎入！轻松甜宠温馨文，过程会有那么一米米小小虐，不过没事的，还有别的美男多多，不怕不怕！如果爱都必须成为秘密那代表了什么？当20岁的云瑞希遇上28岁的云辰亦，那将会发生什么？一次飞机失事，她痛失双亲，在父母的葬礼上，她第一次见到他，一身黑衣的他对她伸出双手：“小希，我叫云辰亦，我是你叔叔，从今天起我是你的监护人。”“我成年了不需要监护人。”她打落他的手，他只是轻笑。一叠半人高的文件资料堆上她的办公桌，文件背后是他邪气的笑。一只手压在文件顶端：“小希，你应该早点熟悉公司的运作，来，叔叔教你！”“你别侮辱我的智商不需要你教。”她痛恨那双有着修长手指的手。云瑞希怎么也想不到，她会被这个披着叔叔皮的大龄剩男吃干抹净还拐上礼堂的，怎么会这样…她只不过是不小心看到了他玩车震…他说偷看会长针眼，为了不让她长针眼，只好以毒攻毒多看几次！她只不过是假扮他情人轰走了他的N任女朋友…他说淫人妻女者必遭人淫，为了平复这口气，只好扮她男友打发掉狂蜂烂碟了！她只不过是为了省房租日常开销才跟他同居一个屋檐下…他说解释一下同居的意思，为了让她理解汉字的博大精深，只好身体力行了！结果…一身帅气打扮的他，带着玩世不恭的笑，看着身着伴娘礼服的她。他的修长手指挑起她的下巴：“小希，你很快会有个婶婶，不开心吗？想抢亲吗？你明说嘛，叔叔我一定会跟你走的。”“太好了，你终于被人接手了，以后我约会再也不用带着叔叔了，以后吃KFC也不用一直吃儿童餐了，时间到了，婶婶在等你！”“是啊，她在等我！”他爽朗大笑，“你该带上头纱了。”啊…她惊讶！“我想你不会嫌弃对着镜子叫自己婶婶的，你喜欢当辈份大的，我知道！”他牵着她的手走进礼堂。一场没有新娘只有伴娘的婚礼…特加一句【本故事纯属虚构，如有国家名人名地名雷同纯属巧合】 快速阅读最新章节：
小说简介:明明已经没有关系了，他却不厌其烦地出现在她的家里，结果就是――“欧凯伦，限你三秒从我面前消失，否则，我立刻告你私闯民宅！”她一身露骨睡衣，怒气冲冲完全丢了美女风范。“为什么我要消失？你是我老婆，出现在你面前天经地义！”强吻而下，他堂堂帅气总裁化身无赖，只为夺回她的人和心。“流氓！滚开！我要报警！”极尽挣扎，不想再和他扯上丝毫关系。他一口咬住她的耳垂，笑得笃定：“行啊，要不要通知你未婚夫也一起来，顺便观摩一下我欧凯伦如何将你在床上你收拾的服服帖帖！以后好做借鉴！”大手，顺势扯下…… 快速阅读前夫，过期不伺候！（全本）最新章节：
小说简介:凤凰村首富的女儿赵鱼儿，嫁给了富贵村已故族长的儿子张山。成亲第二天，鱼儿去村里的妓院春风楼找张山。却被他活活打死，丢在乱葬岗。 重生之后，命运改写，她从春风楼把张山硬是拉回了家。但是家里一拨拨地来人，先是来讨赌债的彪形大汉，后是来要嫖资的青楼姑娘。还清所有债务之后，张家只剩下一座荒山。鱼儿领着一家人，在这荒山上愣是种出“金子”来了。。。。 快速阅读【已完结】最新章节：
小说简介:【重生文】 病房内，她颤抖着问:“你,你是谁？”他冷笑：“按辈分我该叫你一声继母。”白绫顿时凌乱了，以为是重生豪门做了弃妇，却没想成了弃妇她婆婆，还是个勾引自己的继子的坏女人；于是突然有一天坏女人从良了，打算做个正经米虫夫人，顺便把自己嫁出去，可儿子却不同意了。 快速阅读被迫嫁给继子的女人：盛宠第一夫人最新章节：
小说简介:倪宛宛，二十一世纪的超级大宅女，看小说，当米虫是她的毕生志愿。无奈天不从人愿，一朝穿越，她到了东方王朝。没事，穿就穿吧，她照样可以享受她的宅女生活。什么，无良老爹逼着她嫁人，开玩笑，她像是那种会乖乖听话的人吗？于是，成亲前一天，她华丽丽的逃了。倪宛宛踢了踢他横在地上的双腿“喂，你死了没有，死了我就走了，没死就哼一声，我好考虑要不要救你。”“滚。”微弱的吼声毫无半丝威慑作用。“抱歉，我只会走，如果你不介意的话可以教教我怎么滚。”说完这话，她竟只手托腮，开始思考起来，对一个快死的人提出这种要求，会不会太为难了点？“滚。”又一个单字。某人翻翻白眼：“你就不能换个字说说。”“你亲了我，你就是我的人了。”宛宛满脸黑线：“我什么时候亲你了，那叫人工呼吸，我只是救你而已。”“我不管，那是我的初吻。反正从现在开始，你不许出去拈花惹草，乖乖等我长大。”某人差点脱口而出一堆不雅字眼，“小屁孩儿，我懒得理你。” 快速阅读最新章节：
小说简介:一个女孩，名叫若云。如云淡淡，却遇到风一样的男子姜冥宇，心里萌动的情愫还未表露，他却消失地无影无踪，杳无音信。后来，她遇上了学长杨江，他对她一往情深，而她却对那风一样的男子念念不忘。一个周六教堂的争吵，彻底扭转了他们的命运。校园传来学长发生意外的噩耗，他死了吗？背负着对学长的愧疚，她带着痛，负着伤，毅然却无奈地休了学………… 几年后，正当她想忘记的时候，他却措不及防地出现了，并且对她表白真实的心…她苦苦等待多年，痴痴爱了多年的男人一样爱她，却总是不经意间伤 害她……… 一次意外的溺水，她被救生员救起。抬起头，发现面似学长。他还活着吗？她深深爱着冥宇，却遭遇陷害与不理解，迫使她爱到情浓时转身别离…… 心碎的她一个人徘徊在街头，却鬼使神差地走入了一间PUB，遇上了油嘴滑 舌却心思细腻的方奕楚。姜冥宇深情而悲戚地对她说：“我只爱你，我只要你，除了你，我谁都不爱” 杨江轻轻笑着对她说：“无论你和谁在一起，只要你快乐。” 方奕楚嬉笑着对她说：“亲爱的，你注定是我的女人，没的选择。”他们之间的情感，几多挫折，几多纠葛，几多动容，几多叹息，几多欢 乐，几多哀愁……她，最终情归何处？许了谁才能？ 快速阅读最新章节：
小说简介:作品集 快速阅读文集-作品集最新章节： 作者: 分享到：
小说简介:　　窗外，有些儿瑟瑟的风，有些儿瑟瑟的雨，还有些儿瑟瑟的凉意。天色已经不早了，满院的树木浓荫，都被暮色揉成了昏暗的一片。窗子大开着，迎进屋子里的不止秋风秋雨，还有更多的暮色。那盏玲珑剔透的台灯竖立在桌子上，没有人去开亮它，衬着在风里飘荡的窗纱，像个修长的黑色剪影。br /br /　　室内的空气寂静而落寞，寒意和暮色在同时加重。br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:一对一宠文+爽文，无虐，彪悍养成系。 孟青夏，史前遗迹考古人才，遗迹坍塌，将她送到了这个坑爹的原始社会，还是个半大孩子！ 饥饿、死亡、野蛮、挖心吃人，她第一次离原始和暴力这么近！ 在这个野蛮人横行的时代，作为一个小孩，这叫她怎么活？！ 作为奴隶，身处食物链最末端，孟青夏要逆袭！ * 他，是中原最为强大的部落联盟氏族皇子。 他城府莫测，冷硬残酷，暗中部署，隐忍不发，在这为争夺领土与权位的杀伐乱世，到处都隐藏着他的野心与筹谋！ 他俊若天神，幽蓝的眼睛是魔鬼的象征，身体里流着母氏奴隶最卑贱的血，然而他却有本事有手段，从最不受宠的王室皇子，一步一步，走上权力的巅峰，受万人膜拜！ 他是任何一个上位者不可磨灭的心腹大患！ * 然而他遇上了她…… 那个正在与雄狮搏斗的孩子苟延残喘着，很精彩。 他将奄奄一息的她捞起，无铸的完美俊颜勾起一抹弧度，不容置疑：“这个孩子，我的。” ――――――――【小剧场大放送】―――――――――――― 【关于奴隶的觉悟1】 那半大的孩子手里拿着兵器就像拿着菜刀，跪成一排的脑袋就像白菜。 切一颗，少一颗，切一颗，少一颗…… 那尊贵莫测的蓝眼睛男人叹了口气，拎起了这个粗鲁的孩子：“青夏，你是奴隶。” 他这是在提醒她要收敛一点，好歹那些白菜都是响当当的贵族。 孟青夏愣了一愣，为此表示十分惭愧，认真深刻地检讨了一番，虚心接受了他的意见，咻……嫩嫩的小手温柔地砍下了第二刀。 众人曰：彪悍……有靠山的奴隶，就是不一样！ 【关于奴隶的觉悟2】 孟青夏的手终于掐上了这部落联盟至高无上的君主的脖子。 那冷峻残酷的男人再一次拎起了暴走的孟青夏：“青夏，你是奴隶。” 他这是在提醒她，她手下的那颗脖子，好歹是他父君的。 孟青夏对此深深地表示忏悔，松手，退下，然后毕恭毕敬地行了对君主的最高礼节……再上前掐脖子。 【关于奴隶的觉悟3】 当彪悍的小孩长成了一个彪悍的少女…… 这天她被捆成了粽子扔到了他的寝殿，丢到了床上。 孟青夏惊恐，一骨碌滚下来，看着那个微眯双眸似笑非笑的危险男人，提醒他道：“我是奴隶！” 她是奴隶啊，他是高高在上的王啊，吃谁也不能吃她啊，多损身份！ 那危险的野蛮人的唇畔忽然泛起了一抹冷笑，充满讽刺，现在知道她是奴隶了？ 快速阅读彪悍养成：酋长的爱妃最新章节：
小说简介:她是一个美女高中生，一次意外的穿越让她回到了古代，太多的变故让她无法承受。于是她毅然的离开皇宫，开始了江湖之旅。太多身份的她苦笑了，太子妃，丫环，宫主，到底哪个才是真是的她，她茫然了…… 快速阅读最新章节：
小说简介:五年前，因为一场设计和误会，她被他睡了，醒来后留下一行大字，落荒而逃……五年后，她早已不记得他，而她的宝宝却嚣张的拽着她送到他的床上，“妈咪卖你了……”( ⊙ o ⊙ )啊！他与她同时无语愕然……从此后，她左边是一只老狐狸，天天眯着眼睛，一肚子坏水的算计着她，右边是一只小狐狸，天天扮可爱的折磨着她，悲催滴。。。夹缝中生存滴各种艰难啊。。。*“妈咪……”宝宝笑的极其无害，笑眯眯的看着林若希，她却毛骨悚然，每当这时，这个小东西一肚子的坏水。“妈咪想要赚钱吗？！有六千万哦～～”嗷啊……林若希立即双眼放光，将他曾经的恶劣行径忘的一干二净，“六千万，我要了……”宝宝立即贼贼一笑，“妈咪，代价是，要去勾-引照片上的这个男人哦……”= =！！【臭小子，你表以为你天才，你聪明，就可以为所欲为的腹黑。。。小娘腹黑起来也不是人。。。是神。。。】当天才儿子为难白痴妈咪，与腹黑奸诈的老手爹地碰上，会产生怎样的火花？！亲亲们，求多支持哟。。。 快速阅读天才宝贝：总裁爹地，妈咪卖你了（大结局）最新章节：
小说简介:被日本鬼子训练出的中国女特工：这是一群被日本鬼子训练出的中国女特工 她们是世界上最美丽的杀人机器 她们是一群惨遭鬼子蹂躏后终于拿起武器与命运抗争的女人！当男人羸弱的双肩再也保护不了自己的家园和女人时，女人只好拿起武器，用鲜血和生命来捍卫自己的尊严！ 快速阅读最新章节：
小说简介:她到底有完没完啊？自从知道自己是她的直属学弟后，br / 就常跟在他身边，要他遵守该死的校规，br / 见他被不良少年围攻，竟鸡婆的「出食物相救」，br / 让他少了练拳健身的机会，br / 可这会儿，才多久没见而已，br / 他那品学兼优的好学姊，怎会成为黑道大哥的千金？br / 喝酒、跷课到PUB买醉故意糟蹋自己，从没少过她的份，br / 自甘堕落得连他都快不认得了，br / 这些日子她到底发生了什么事，br / 他实在无法坐视不管……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:各位切记，这天底下，谁都能得罪，br /就是千万别得罪爱记恨，不，是「念旧」的太子。br /当她用心爱的小木剑，把他敲昏，还送他脑袋一个大包时，br /就注定了他会一直记得她──还一记就把她记了十三年。br /其实她根本就不是故意的，太子嘛，应该很厉害啊！br /谁知道他会像根木头，杵在原地动也不动，咚一下就倒？br /据说这几年来，他天天咬牙切齿，没有一日忘记过她……br /这下好了，被他花上十几年，把报复陷阱精心设计得超完美，br /她哪有不掉进去的道理嘛？br /不过看到好久不见的他，她除了高兴害臊，还觉得有点陌生。br /当年的那个小男孩，如今竟长得这么高大勇猛、威风凛凛，br /做他的贴身护卫小宫女，真是既有面子，又责任重大呢～br /可没人告诉她这个「贴身」，到底是「贴」到何种程度，br /那这个定义，就只能随便太子发挥了……br /他们吃饭在一起，玩耍在一起，最后连觉，都要睡在一起──br /嗯？这样是不是有点超过？可他是太子，他最大呀～br /他说要将她牢牢的绑在身边，她能不听话吗？br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:【新婚之夜】某女溜之大吉，偶见红衣美人哭得梨花带雨，某女好心安慰，还将美人玉手放于胸上以示真诚，“姑娘放心，我也是女人，不信你摸，我有胸……”“真的有唉……”胸前的狼爪突然一紧，美人红唇邪气一勾，忽然“撕拉”一声扯开长袍，无辜笑道：“可是怎么办呢？本公子没有……”【洞房之时】某女飞快撕烂新郎一身大红喜袍，不料男子娇媚一笑，“王妃，你认错人了！”………靠！有没有搞错？你说你不是新郎段王，而是他的男宠？那有谁可以告诉我，段王人呢？【新婚之后】床上男女挥汗表演现场大戏，床下某人卖力大打节拍，“一二三四，二二三四，换个姿势，再来一次！”穿越女尊文。 快速阅读最新章节：
小说简介:她，从小被家人遗弃，却保持着善良的心，但是爱上了他就注定被伤透了心，心碎后的她还能继续爱情吗？她，为了得到爱情不惜伤害自己最后的朋友，最后才发现他不是他。他，从小被母亲的恨意下成长，人生里只有仇恨跟权利，直到她离开后，　才发现她是他...快速阅读最新章节：
小说简介:　　从小生长在深山不知世事的她，br / 　　为了寻找医治母亲痼疾的药方，br / 　　不顾众人反对偷溜下山，br / 　　怎知山下的男人看到她就猛流口水，br / 　　被色狼骚扰的她，只好随便抓个垫背的，br / 　　反正他长得就像书中所描述的正义侠客，br / 　　可他出手惩恶，却是因吃饭被扰而发怒，br / 　　对她这娇滴滴的美人没半点好脸色，br / 　　害她还以为他是书中那个姓柳的家伙，br / 　　因此她决定赖上他，抓他当免费保镳，br / 　　结果跟到他家后发现他并非不好女色，br / 　　只是身负师父交代的任务才克制住，br / 　　他家中根本就像后宫般，佳丽无数……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:林辰，一个学美术专业的女孩儿，生活无拘无束，乐观却又倔强。 凌启勋，一个有钱人家的少爷，放弃了家族的继承产业，却对从小喜欢的娱乐界发起了“进攻”，最终成功进入娱乐界，成为当红的少女杀手。 她，简单率真；他，邪气乖戾；两个看似向左走向右走的人会擦出怎样的爱情火花？看那个傲气十足的明星家伙是怎样爱... 快速阅读最新章节：
小说简介:身体是女人最后一道防线。出卖了，便万劫不复……“你的身体是我的。”一千万是她的价码，黑夜之中有的只是屈辱以及蚀骨的痛，每晚的被迫承欢，只为生下一个男孩。 快速阅读豪门小老婆：首席大人饶了我最新章节：
小说简介:【很二很天真】菜鸟娱记温桑桑误撞BOSS心，于是BOSS洒下天罗地网，勾魂计划启动――目标是虏获菜鸟老婆芳心一枚！当腹黑遇上天然呆，当金龟碰上狗仔，气势磅礴甩下挑战书：“BOSS，我们来恋爱吧！” 快速阅读勾魂计划：菜鸟老婆快就范最新章节：
小说简介:第一次见面，她撞破了他和情人的好事，她很客气地“教育”了他，还带着给了他脑门一记“见面礼”。第二次见面，她喝多了误进男厕，没想到冤家路窄，这一次她稀里糊涂被夺去了初吻，而她同样送了他一记耳光。第三次见面，他摇身一变成为了母亲大人相中的女婿？搞什么？要她嫁给这个可恶的男人？！没商量！还是有商量的，那就是双方协定做三年有名无实的夫妻。为了挽救家族的事业，她选择妥协。却不想新婚不久，她就反扑了他，然后……原本以为的商业联姻，却藏着让人心惊的阴谋。当一切真相铺开在自己面前，她该何去何从？ 快速阅读霸气宝宝：总裁爹地认栽吧（大结局）最新章节：
小说简介:“未婚生子，伤风败俗，退婚。”一纸退婚书送到她的面前，娇丽的容颜瞬间眉飞色舞，双手奉上订情信物：“谢谢，好走，不送。”满堂变色，楚京第一世家的公子更是满脸的错愕，谁也没注意到那娇丽容颜之上的利光，慕容奕，你退婚我不怪你，但你若参与了这场局陷害我，我会双手奉还，绝对让你哭爹叫娘 快速阅读最新章节：
小说简介:她，是被丢弃在‘冷宫’里的正妃。只想安心的过属于自己的生活，上天注定了她跑不掉，在妓院失了身。还是失身给那个两年不曾过问自己死活的王爷。即然如此，她这个现代女就让他明白一下，该如何当个好夫君？他，天鹰王朝的四大才子之一。在他... 快速阅读最新章节：
小说简介:　　喝！果真是百闻不如一见br /　　原来商界的传奇人物──堂堂梅庄大当家br /　　关起门来竟是个道道地地的黑心奸商！br /　　嗯，虽然和她心目中的完美形象有落差br /　　不过眼前这个会生气、会失控、更会占人便宜的钱鬼br /　　却教她觉得好顺眼又好可爱br /　　更何况她可是专程上门来"请教"经商手法br /　　师父越奸就越能帮助她达成振兴家族事业的目标br /　　可是她怎么越学越退步了？！br /　　居然把大奸商看得比生意重要，还为了他开口教训金主！br /　　最最赔本的是，她把整颗心都投资下去了br /　　却得不到他一咪咪的信任，只换来"偷花贼"的罪名br /　　硬生生被这无情无义的臭男人扫地出门……br /br / 快速阅读情W最新章节：
小说简介:【女强女尊搞笑男腹黑文】一个火焰般的少女穿越。一个有着王者不容质疑霸气的王爷。给予最为深沉的关怀。 .. 快速阅读穿越之笑控3宫六院：狂妃天下（搞笑）最新章节：
小说简介:谢欣琳是位天真得不可救药的懒女， br / 但她的编辑功夫却是一把抓，因而当起快乐的上班女郎。 br / 不幸的是，她公事、糗事一箩筐， br / 号称“天下第一糊涂女王”。 br / 偏偏就有一位精明干练的大律师被她唬得一愣一愣的。 br / 周宁夏― br / 明明最讨厌慌慌张张、举止笨拙的“单细胞”呆女， br / 却心不由主，三番两次约会起欣琳这小妮子， br / 没事还喝个咖啡， br / 谁知―一个是忘了带钱包，一个是薪水未入帐， br / 这下糗大了！于是一个大律师、一个小编辑， br / 两人为了二百四十元活生生被“当”在咖啡馆里， br / 一场“柴门文”式的爱情白皮书于是热闹登场…br /br / 快速阅读嗨！上班女郎最新章节：
小说简介:富二代的新娘走失案：恶魔老公太霸道简介十年前，她无意间救了身份尊贵的他。十年前，他被那一双明亮的眼睛打动，暗暗决定，她就是他要的新娘。十五年前，他是内定的继承人。十五年后，被欺骗的另一个人，卷土重来，发誓，要夺走他的新娘。成为他的新娘……快速阅读富二代的新娘走失案：恶魔老公太霸道最新章节：
小说简介:法克弥最爱与书本为伍，对于爱情则是敬谢不敏，br / 聪明内敛的他就是少了点感性、少了点人味，br / 神秘低调到任谁也摸不著他的底、触不到他的心。br / 身为历史系博士生及讲师的他，开了一堂暑期重修课，br / 他绝不心软和放水，打算好好“修理”这群鬼混大学生，br / 尤其是大五生苏雪莹，他一定要让她体会读书之乐，br / 想不到，反而是她让他体会到爱情的酸甜苦辣……br / 苏雪莹一向赚钱最乐，念书最苦，她不参加社团或联谊，br / 总是翘课在各大热门打工处出现，唉，为了赚钱养家，br / 辛苦也要撑下去，重修也得认命点，br / 但她已浪费太多时间在毕业证书上，br / 这样实在不太妙，不行不行！br / 为了顺利毕业，就算要她出卖自尊也可以，br / 只是……这帅哥老师虽然有点矬，但就是不太好骗，br / 哀求他手下留情不成，难不成真要她用美人计？br / 可她怎么觉得有古怪，反倒是自己陷入了他的美男记……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:一张绝美的脸始终无悲无喜，整日冷冰冰的无言以对。明明知道说话却从来不愿意开口，屡屡挑战他作为男人作为王爷的尊严，实在可恶之极，定要驯服如此王妃。 快速阅读最新章节：
小说简介:她，是中医世家的传人，竟然意外的穿到了古代，穿越的第一天竟然被人压在床上做某事，她气愤，想踹他的命根子……结果，她被这男人蹂躏了一整夜。第二次再见到他时，他傻声傻气的朝她喊着，“王妃，咱们洞房吧。”她笑靥如笑，解着他的衣服，主动承欢…… 快速阅读最新章节：
小说简介:在楚若璃的脑海中，总会出现这么两句话：“放开她！”“我背你回去！”　　那是他的声音，淡淡的，冷漠的，却充满了要保护她一生的意味。她本是一个无意穿越的现代人自从成为另一个人的身份起，便已注定她的生活与平静无缘。兄长的强暴，爹爹的巴掌，娘亲的辱骂还有众位家人的折磨，让她身心疲惫不堪。她本该逃避，却无从逃避……他的出现，便与她有了无法分割，注定纠缠不清的“情”。她因为逃避，因为他身上的那种淡淡香味，选择嫁于他。他因为报复，因为内心的怨恨，带她远走天涯。成亲前，他说：“我的心里，只有一个人！那不是你。”她亦回答说：“我的心里，也只有一个人！也不是你！”成亲后，他说：“我不允许自己的妻子对任何男人过分亲密！”她淡淡回答说：“我只是想知道，！”是的，一路走来，接连出现的一个又一个身带淡淡香味的他，让她开始疑惑，…… 快速阅读最新章节：
小说简介:他，一朝之主，晟国之帝，阴狠凌厉，手腕高明，灭敌于弹指间，还不忘记笑言，煞血饮春秋方显龙威，如此冷酷之人，怎么会在那个小女子无视的目光里动摇了自己的信心？错觉罢了！只是，竟敢将不屑的眼神置于龙身，那就别怪龙身压你了！他，皇上的弟弟，无心于政治，喜欢逍遥自在，长年躲在风遥山庄，皇天厚土来去如风，... 快速阅读最新章节：
小说简介:男人啊，玩玩就好，认真的话，就等著粉身碎骨吧……br /是的，她骆希希也一直这么觉得，br /尤其看到好友因为老公外遇落得失婚的下场，br /她就更深信不移了，偏偏她缺乏经验还学人家玩一夜情，br /找上看起来风流倜傥，实则负责有担当的稀有物种，br /从此三天两头跑来关心她肚子有没有消息，br /如果他只是乖乖站在暗处观察，她会睁只眼闭只眼，br /但他不是！她到百货公司站柜，他来帮她冲业绩，br /她去书店当临时工搬书，也不管自己西装笔挺的，br /他硬是要代劳，就怕她动到胎气，br /问题是，连“有没有”都还不知道！br /本来是想逼退他才同意验孕的，谁知她真的珠胎暗结，br /这下好了，更给了他骚扰她的名义……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:（又名：赌来的王妃：王爷稍安勿躁 ）天昭国史上最颓废的七皇子上青楼忘记带钱，恰遇路过的小王妃，求助。不料，小王妃性格大变，笑眯眯道：“来，赌一局。你赢了就帮，输了我就不认识你。”“你……”他咬牙切齿，石化中。这是什么破女人？然而一场巨大的阴谋，却将无辜的她扯了进去。轻松穿越文 快速阅读无赖小赌妃：切！少装纯最新章节：
小说简介:　　这是一个非同寻常的穿越，女主人公集聚了所有悲惨与幸运于一身，也聚集了所有的不可能于可能的故事，她离奇的生世。穿越时空进入明朝。却经历了一段痛人心扉的爱情故事，心爱之人的误会，让她差点死去，魔教横行却让她意外了解身世，哪知痛中更痛。一...快速阅读最新章节：
小说简介:　　一个被人类的野心制造出来的【人间兵器】，由于核战的爆发因而遗忘。沉睡了整整一个纪元的【人间兵器】，在地球孕育出了新的物种，精灵，人类，半兽人，魔兽，矮人的新世界，他苏醒了。一条神奇的左臂，蕴含着无限的可能。　　上个纪元最后一个人类在苏醒之后，带着上个纪元人类文明最强的高科技结晶，在充满斗气魔法的新纪元展开了一段神奇之旅。　　【本书已经出版，目前存稿百万字左右，所以不要担心太监之类的事情】 快速阅读最新章节：
小说简介:她碍眼？是他没长眼才对吧，br / 明明是32D的好身材他却嫌太重口味，当她是蟑螂的一手挥开，br / 喂！平平都是来白住的房客有必要这么机车吗？br / 她想跟他这么呛声的，但她孬，所以只敢在心里问候他，br / 后来她发现自己不该太苛责他的，因为这男人压根就有病，br / 真的！他不只眼睛有问题，还有强迫症，而且病情严重，br / 瞧，她只是几滴饮料不小心溅到地板，br / 他就拿起抹布我擦我擦我擦擦擦，br / 然后恶狠狠的瞪她一眼再也不跟她说话，br / 害她连不小心割伤脚血滴到地板，br / 第一个反应都是拿拖把清理现场而不是料理自己，br / 可是他这回不但没有骂她笨，还帮她包扎伤口，br / 手劲轻柔得让从小爹不疼、娘不爱的她好想哭捏……br /br / 快速阅读拜金，有道理最新章节：
小说简介:　　饭可以多吃，话可不能乱说呀！br / 　　她就是管不住嘴巴才招来这等大麻烦br / 　　三言两语就将终身幸福给卖了br / 　　传言他男生女相心理变态逼得前妻自尽br / 　　但他长相英俊挺拔，脾气又大得吓人br / 　　怎么也看不出他哪一点像娘娘腔br / 　　相较於夫家上下欢天喜地迎新妇br / 　　身为新郎官的他却是被赶鸭子上架br / 　　在他眼中她是贪慕荣华富贵的淘金女br / 　　不时摆出一张冷脸外带恶毒伤人的嘲讽br / 　　甚至当著众人的面否认她的身分br / 　　唉，成亲一点也不好玩，她可以打退堂鼓吗？br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:我怀孕了。她看着那个用背影对着她的男人说。打掉。毫不犹豫的声音像撒旦一样传来。为什么?她不敢置信的问。我没兴趣帮别人养孩子。他残忍的丢下一句。她笑了笑回答。好。第二天她把一张流产报告书用力甩在他的面前，然后、离开。四年后。喂，你抓着我的女人干嘛！一个小鬼站在桌上拿着枪顶着他的脑袋说。你的女人是我老婆，你说我抓着她干嘛。他冷笑道。男人你敢和我抢女人。小鬼顶着他脑袋的枪一转往他的手臂嘭、的就是一枪，接着对着枪口吹了一口气后嚣张的说。记住，别动我的女人。然后还霸道的指着他的鼻子像看垃圾一样的看着他说。我女人已经把你丢了，爹地你、最好有多远滚多远。 快速阅读最新章节：
小说简介:【90后的诱惑】她是杀手界乃至佣兵界的老大，我行我素，傲视天下。一次意外，穿越时空，成为新娘，未来的一国之后。 新婚之夜，皇上一把将她搂住，暧昧的在她耳边吹着气：“皇后，今天是朕与你的新婚之夜，春宵一刻值千金呢！” 她却低着头很是无辜的说：“外界传言皇上喜好男色，至于这新婚之夜，不要也罢。或者，臣妾可以去帮皇上找个小受来？” 听到此言，他将她狠狠的囚禁在怀中，摔倒在床上，随即压了上去，妖邪的凤眼眯成一线，冷声说道：“现在朕就让你知道，朕是不是喜好男色！” 当现代的雇佣兵扛上古代的绝色皇上，谁能降服谁？【女强、男更强、配角也强。结局一对一。】 快速阅读（已完结）最新章节：
小说简介:　　周震华，一位身经百战的超级佣兵。为了完成父亲对自己的特殊要求，十二岁便加入佣兵的世界。在这样的环境下，周震华先后在中东、非洲等充满了战乱的地方执行过非常危险的任务和行动。直到十七岁生日的时候，终于被父亲又一个电话，再一次回到了和平的世界当中。　　但是……　　由于周震华在战场上的经验，导致其虽然年纪轻轻，却无法像其他人一样过着正常的生活。而且，战场上的经验和处理问题的手法使得他时常小题大做，并以常人无法理解的方式解决一些正常生活中小得不的问题。　　且看，一位一流的佣兵，如何演绎一场啼笑皆非，却又香艳无比的都市生活。 快速阅读最新章节：
小说简介:戚琅琅，海盗之女，爱财如命，绝对彪悍，嚣张狂妄。首次抢劫，一鸣惊人，抢回一人，一大败笔。将抢来的人吃干抹尽后，结果，那人是傻子。软硬兼施，连逼带哄，又骗又蒙，总算让他甘愿与她拜堂成亲，结果，一年后，她临盆那天，相公不见了。七年后，决定携子寻夫。“娘亲，是他吗？”儿子指着眼前的寒韦问向戚琅琅。“像，又不像，你爹当年比他年轻帅气多了。”戚琅琅认真打量之后得出的评论。母凭子贵，成为当家主母，斗姑婆，耍相公，揭阴谋。“你到底看上了我哪一点？”韦寒问道。某女咬着手指头望着他，思索着怎么回答。“请告诉我，我会改过来。”韦寒接着道。某女抓住韦寒的衣襟，狂妄至极：“你是商，我是盗，天生绝配。”宅斗，种田，爱情......当巨商遇到海盗，谁动心？谁沉沦？谁主浮尘？ 快速阅读娘亲，这爹有点拽最新章节：
小说简介:四年前，他霸道的掠夺走她最珍贵的第一次，而她被迫沦为情妇，一场车祸，他却出乎意料的爱上了她；霸道、占有、强势掠夺、夜夜强占、他对她更是无限宠爱，结果她还是跑了……；四年后再次重逢，她却要带着他的儿子嫁给别的男人？阎傲天黑色的眸子里满是阴鸷的味道：“女人！你只能属于我！”一场爱与被爱，强迫与霸占开始上演…… 快速阅读一夜定情：总裁独占娇妻最新章节：
小说简介:　　生性冷淡的向柏，摆明告诉──生人勿近！br / 　　但这女的是没骨头吗？这么爱跟他「近身肉搏」，br / 　　还说自己是她的「金主」？！这到底是招谁惹谁啊？br / 　　无端惹来一身腥，该不会……真是「酒后乱性」？br / 　　既然如此，不如将计就计来个……br / 　　天生神经线比人家大条的袁名柔，从来不识「男人味」，br / 　　众多「衣食父母」对她款待，送给她一个「极品」！br / 　　这下自己可是平白收下一份厚礼，该怎样好好运用呢？br / 　　呵呵！不如就给它「生米煮成熟饭」，让他追悔莫及！br / 　　岂料他竟然……真是气死人了啦──br / 　　啊哈！灵光一闪想到了一个法子，就这样呗……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:偶的新作《转基因王妃》请大家多多支持我,很野蛮,但充满智慧.我很男儿气,但依然妩媚!是你们欣赏不了我的美丽,不要怪我太野蛮!失去我是你们的损失,不要怪我没有提示!不懂得珍惜的人,不配拥有我的爱!快速阅读最新章节：
小说简介:　　对冠凝嫣来说，男人只是闲来没事消遣的宠物，br / 　　她轻易玩弄他们于手掌心中，永远不屑一顾。br / 　　但老爸的债主展令岩出现，一切都乱了调！br / 　　他大老远来不讨赌债，只是指名要娶她，br / 　　强势的作风及坚决的信念令她难以招架，br / 　　她不懂，男人都视她如蛇蝎，为何他偏爱玩火？br / 　　头一回猜不透男人的心，这次，换她想逃了……br / 　　在男人眼中，冠凝嫣像是碰不得的罂粟，br / 　　美得销魂的同时，却又危险致命。br / 　　但从见她的第一眼开始，展令岩便决定了──br / 　　管她是麻烦、是祸水，他都要接下这甜蜜的负担；br / 　　任她再刁蛮、再任性，他全甘之如饴当成撒娇。br / 　　谁教他第一眼就煞到她？他要她，她就别想逃！br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她是六道之首的修罗女皇，却没有想到，被信任之人陷害，跌落六道轮回，重生成为天朝哑巴公主。重生后的她，功力尽失，造就木灵体质，并只能重新修炼创生控命决！一个以杀戮为生的修罗，却只能修炼救死扶伤的功法，这简直让她有种自杀的冲动。不过，就算只能修炼救死扶伤功法那又如何？谁说救人的功法不能杀人？且看她如果逆境重生，重踏巅峰！ 快速阅读掌控乾坤：重生修罗女皇最新章节：
小说简介:一个性格捉摸不定的女孩，拥有撒旦的面孔，居然是国际黑社会的继承人。 受父命，女扮男装，来到一所贵族学院。 号称”老少通吃“的她，认识了一大群不同寻常的大人物。 她冷漠，热情，可爱，暴力…… 如同一个发光点，吸引着众人的眼球！ ...快速阅读最新章节：
小说简介: 穿越和小正太的姐弟恋：零陵飘香 入宫当皇后！叶薰的耳朵敏锐地捕捉到这句爆炸性的关键语。一觉醒来穿越成名门闺秀，皇后候补，这简直是言情女主角最美满的起步点。眼看叶薰未来的锦绣人生就要展开，可转眼之间美梦破灭。叶薰满门尽遭屠戮，皇后落拓江湖。前无出路，后有追杀，机缘巧合之下，她却意外来到仇人家里当了丫环。从宫廷到江湖，从江湖又重归宫廷；从皇后到丫环，从丫环又再登凤座，且看叶薰充满波折的穿越人生。 快速阅读穿越和小正太的姐弟恋：零陵飘香最新章节：
小说简介:『痞女版简介：』古代的男人可以三妻四妾另加五小蜜，现代的男人可以沾花惹草外带婚外情，即便这样，也挡不住那些把做小三当成终生梦想的狂蜂浪蝶。为毛好女人就得忍气吞声？简直毫无天理，所以，她莫心语作为十分鄙视此种境况的现代女性，既然穿越到这个可以为所欲为的朝代，那么就要将她女流氓的潜质完全在这里发挥出来，势必为女人争口气，将美男吃到底。并发扬雷锋叔叔的精神，把有限的生命投入到无限的糟蹋美男事业中去。不管是‘没性.欲’还是‘必无欲’，虽然咱在现代和古代的名字都很假正经，也属实闷骚，但咱就是要穿着正经的小马甲，不正经的祸害美男。你以为你装纯卖萌咱就不忍心伸出咸猪爪对你上下其手？你以为你冷漠矜贵咱就不敢用旁光偷瞄你几眼？你以为你温柔似水咱就不好意思流着口水对你用强？你以为你少言寡语咱就得沉默是金的跟你大眼瞪小眼？你以为你耍赖讨好咱就要乖乖的被你吃干抹净？哼，痴人说梦！＊＊＊＊＊＊没有最妖孽，只有更妖孽，相信我的亲们，就请快快跟上来吧！ 快速阅读妖孽当道：全美男夫君（大结局）最新章节：
小说简介:当学生舍监可免缴学杂费，还供食宿！有这么好康？！br / 如今老爸生意失败就快读不起这贵族学院的她最需要了说，br / 但校长录用的标准会不会有点怪？br / 尽问她有没有心脏病、忧郁症，爱哭吗、怕死吗……br / 吼，她身体健康，只怕阿飘啦！结果她回答这样就OK了耶！br / 而办舍监交接时，更怪！br / 前辈竟问了句──身心可以承受“磨难”吗？br / 啊是怎样？br / 一个小小的交接有必要搞得她好像要出家修行、普渡众生吗？br / 后来才知这一切的怪，都和无聊团的团长淳于卫这号人物有关，br / 谁叫她是新舍监，谁叫她没认出鼎鼎大名的他是谁，br / 活该她得为学杂食宿费折腰，被迫去参加那迎新试胆大会，br / 只是……怎么会是鬼屋冒险咧？整人喔！br / 呜 哀爸叫母也来不及了啦──br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:原名：《对不起，我出轨了》 读者QQ群：52504733周颖跟李俊是结婚十二年，两人感情一直很好，家中有房有车，生活过得有滋有味！谢静跟范建飞结婚一年，两人的感情却因为相互不信任濒临破碎，婚内暴力，更让谢静对爱情和婚姻失望透顶。走在爱情边缘的谢静邂逅了李俊，两人一夜激情从此使得两个家庭陷入了无休止的家庭大战。周颖跟范建飞，两个从未谋面的QQ聊友，他们又能上演怎么样的爱情故事呢 面对丈夫李俊和妻子谢静的背叛，周颖和… 快速阅读婚姻战争：老婆请别为我哭泣最新章节：
小说简介:皇叔的唇伏在她耳边，一边侵犯着她，一边柔声说道：“你的新婚夜属于本王，你的人，你的心，你的生命与灵魂，都是属于本王的……” 快速阅读皇叔，本宫今晚不侍寝最新章节：
小说简介:家破人亡、恋人背叛、堕胎……一夜之间，她从太子妃沦落为要犯。但她没有屈服，从收服蛮荒的群岛开始，到逐鹿中原，她要夺取她想要的一切！ 快速阅读绝色红颜：倾城太子妃最新章节：
小说简介:一场“游戏赌约”竟改变了她的所有生活， br /厚脸皮的去叫人家娶她， br /没想到那人竟一口气就答应了， br /且还率先“老婆长、老婆短”的叫她， br /这下她真的是骑虎难下、进退两难， br /奇怪的是，缠她时她想踢他到太平洋喂鱼 br /而不理她时却希望他窝在她身边毛手毛脚怕喜欢上他， br /她不停地叫自己讨厌他，但， br /她的心却背叛地跟着他“私奔”去… br /花花公子的他竟对面貌平庸的她起了兴趣， br /可她却不将他的热情放在眼里， br /害他只好从长计议“诱妻对策”。 br /但“驯服”了她，问题却接二连三地出现， br /他周遭的朋友对她的“外表”频频摇头， br /且她家的“老古板”对他的花名很感冒， br /唉！难道花花公子就不能有认真的时候？ br /外表出众的他也不能娶个有内在美的老婆…br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:江南今年桃花也能开在她脑门上，居然和这个风流王爷纠缠不清，他是她讨厌的类型，命运却被他们俩紧紧地拴在一起栽了……栽了……看他风流就算，看他一堆女人就罢，可是他居然说喜欢她的时候……“我不在乎，即便是背上断袖的骂名我也要爱你……”听听听听，还说爱她呢！到如今都还弄不清楚她究竟是男人还是女人！这也太伤心了，她不信他对自己是真感情，她不要在他身边呆着，她要辞职走人！ 快速阅读妞要辞职：王爷断袖太可怕最新章节：
小说简介:娘子不像话：妖孽殿下来敲门什么？！这个天天粘着她，吃她豆腐的蕾丝女居然是男扮女装的？而且还是个妖孽殿下！啊啊啊！她被他睡也睡了，摸也摸了，亏大发了！以为她齐洛儿是好欺负的？她非把他的皇宫整的鸡飞狗跳不可！ 快速阅读娘子不像话：妖孽殿下俏皮妃（全书完）最新章节：
小说简介:本文又名：青楼公主的诱惑：媚杀暴君最香艳的复仇，色诱。最狠绝的复仇，诛心。“北秦第一美人公主？原不过尔耳！” 蹂躏，折辱，鞭笞，宠爱，婉转于他身下吟哦承欢.....她用自己的身体作为载体，让他饮下诛心无解之毒。 金丝囚笼，万般虐宠，得到她的人，他却得不到她的心。 “我要带着你的孽种一起赶赴黄泉，让你求生不能求死不得！” 珠胎暗结，她纵身跳下高台。 快速阅读帝女花之两朝惊梦：媚杀暴君《大结局》最新章节：
小说简介:她的心底有一朵莲花 ，每当一片叶子的绽放和凋零，某个人的宿命就会在她的眼前慢慢呈现，这是她的幸运，也是她的不幸。所有的一切，起源于一场冥界动乱。她是冥王的女儿，是冥界传闻中上万年才会出现的灭王冥种，独特的身份，注定了她与众不同的一生。悬崖边，母亲用生命幻化成的莲衣，让她羸弱的生命得以在另一个世界重生，波涛汹涌的往生河里，前尘旧事都成了虚无飘渺的梦。“莲花花瓣，为深爱你的人而开放，为即将陨落的人而凋零。”“所有的一切不过是过眼云烟，包括这个将军府。”在一个看似不俗的身份之中，究竟有着怎样一个惊天动地的秘密？这一个活在角落的将军之女，又该怎样走过自己刻骨铭心的一生？许多年后，当她独自一人泫然回望，沧桑红尘，悠悠百事，一切不过是宿命的安排。关于此文的题材安排，落花左思右想，还是觉得它更符合穿越一类，只不过，主人公穿越到全新环境中时，年龄太小，没有对于今世的陌生感，也没有关于前世的回忆罢了。凄美婉转的感情故事，一波三折的情节设置，淡若莲花的叙事风格，谁说言情只能言‘爱情’？不一样的言情，不一样的感动，为您诠释一个花开花落的故事。.......................................... 落花第一次写文，每天早上起床第一件事，先看有没有人读，有没有人投票收藏，涨了一个收藏，马上发信息告诉家人，一天都会觉得很开心。落花不敢说自己的文章写得好，我只敢肯定地说，作品的每一章，每一句，都是我在斟酌了好久才落笔的，成稿在WORD里改改写写无数遍，放到控制面板里，还要改改，写写，才会发上去，落花会努力，会保持更新，也希望大家多给鼓励和支持，多收藏，多投票，让我看到有人在跟我同行，在关注我，这是我最大的动力，落花在这里为大家鞠躬了,谢谢你们……............................................落花QQ：904027126 折翅天使给建了一个群，71214538 预备好果品茶点，欢迎前来敲门。 快速阅读最新章节：
小说简介:她该如何告诉他，他劫错人了？其实她并不是真正的公主，而是伺奉公主的宫女，而她明白他的意图，是想藉著挟持公主来逼迫皇上出面，好杀了皇上，虽然她的处境堪虑，但为了保护真正的公主，她只得牺牲自己冒充公主到底；看他相貌堂堂、气质不同于寻常人，就不知他到底是谁？和皇上之间有著什么血海深仇？可她极度不解的是，既然他错把她当成皇上的女儿，该是连她一起恨才是，然而他身边的人几度欲玷污她、甚至取她性命，他都及时出面解救了她，还交代煮饭的婆婆照顾她的身体，虽然他表面上无情，但种种的表现都不像个极恶之徒啊！尤其每每看著他不经意显露的愁绪与孤独，她内心都不由得生出不舍之情，更甚者，她似乎对他有了不一样的感情，面对他接下来的复仇计画，她该如何是好？快速阅读最新章节：
小说简介:　　女主：冯柔敏，乳名：小米。二十岁，身高一百六十五公分。　　介个银咋说涅？于情，她属于后知后觉型。脾气，她属于憨厚纯朴型。IQEQ：却又属于天才型。　　男主：亦炎熙，二十六岁，身高一百八十七公分。天霓国里跺跺脚都能引发七级震的人物！　　这只男主，嗯！暴强！火爆滴没话说。人，属于亦正亦邪型。他是皇帝、王爷们的座上宾，是天霓国冶炼业的垄断者，他更是玄冥大陆南武林的灵魂人物！ 快速阅读最新章节：
小说简介:擅长奴役男人、使唤男人，逼他们上刀山、下油锅的姚欣琳，br /素有毒藤花的“美名”，想追她的人多到必须排队领号码牌。br /有没有搞错？初次见面，这男人就邀她上宾馆？！br /是，他是长得够帅，也够吸引人，但――br /光凭那张皮相就妄想一亲芳泽？请他再等八百年吧！br /远景集团的代理总裁――余壬浩，外表俊美、气度不凡，br /痛失兄长让他不得不提早面对家族企业与商场的尔虞我诈。br /遇上这个外表甜美、个性呛辣的女人，他只感到有趣极了！br /然而，光凭她那点“小心眼”，他还没放在眼里呢！br /与她玩个小游戏，小美人应该不会介意吧？！br /因为这种“特别”的女人，就得用“非常”的手段驯服……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:“这一生，我定会让你在我的身边，永远！记住。我叫墨君清，不可以再忘了我――” “你叫什么管我什么事啊！烦死了！傻叉！他是有精神病么？对，一定有！”再次相遇，她忘了他。她是苏家最没用的废物！“苏冽音，无论你再怎么努力，你还是一个没用的废物！”冷嘲热讽？！她不在意，现在的她，脱胎换骨，霸气四漏！“你再说一遍废物，本姑奶奶就撕烂你的嘴！”算命的说，她是一代魔女将临。算命的说，她这一生祸害天下！“魔女转世？！好吧好吧，管他谁转世!祸害天下？我靠！那叫独霸天下！”“这个世界，是你和她一手创立的。”“哈哈，那不正好？我创立的世界，那么自然，唯吾独尊！” 快速阅读最新章节：
小说简介:　　神啊，请赐给我宇宙无敌帅王子好抢case！br / 　　耶，眼前果然出现一名尊味呛人的男子，br / 　　身后还跟个难搞老随从，br / 　　符合她寻寻觅觅的男爱情采员资格，br / 　　开什么玩笑，他不答应点头帮忙，br / 　　她「小露海咪咪」便把他拐上手，br / 　　连同自己一起出租出去，br / 　　扮演那帅帅王子、漂漂公主的勾引人戏码，br / 　　问题是，他的电波会不会大强了点？br / 　　连她都被电得茫酥酥，br / 　　什么Case的事全丢到太平洋喂鲨鱼，br / 　　不管啦，是男人就要负责，br / 　　怎么可以亲了人家的嘴说抱歉，br / 　　听了爱的表白说谢谢，br / 　　难不成上了床要说对不起……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:2004年4月1日，东江市知名建材企业力远公司在和香港凤凰公司就某项目签约时被记者搅场，致使签约搁浅。次日，东江市税务局局长王昆带队对力远公司进行了一次税务检查，引起一场税案风波.税案风波过后，王昆为了发展老家经济，同时也是为了弥补一些内心对邓成军的愧疚，牵线让力远集团和香港一家旅游公司合作开发了一条绿色生态旅游线路，正当一切朝着令人欣喜的方向发展时，一件接一件怪事接二连三的发生在力远集团上，让力远集团再一次卷进了一场又一… 快速阅读最新章节：
小说简介:为了不让出身富裕、生活无忧的自己变得无知麻木，br /傅雅茜很有骨气的断绝家里的金援，离家出走开始新人生。br /平民生活要注意敦亲目邻，才可以守望相助，br /所以虽然她神秘的芳邻很少待在家，职业疑似流浪汉，br /甚至初次见面就擅自劫走她的午餐当见面礼，br /她还是很有礼貌的跟他打好关系，br /一点也不介意他毛茸茸的样子活像深山逃出来的大黑熊。br /再说他有着吓死人的好厨艺，让她更是想尽办法要巴着他搭伙，br /即使他只把自己当成宠物一样的喂食，她也一点都不在意，br /毕竟平民守则里最重要的一条就是要填饱肚子！br /不过他虽然平时嘴坏老爱逗她，但在她生病时却温柔的照顾她，br /甚至在她被公司同事恶整时出面维护，还说她是很重要的人，br /害她都害羞起来了，甚至愿意为他放下一切，只想待在他身边……br /　　br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:小说最新章节和最新章节列表由网友转载于网络，若本站转载小说侵犯了您的权益，请于该站管理员联系 快速阅读最新章节：
小说简介:他，欧文・艾德，一见钟情小小高中生戴小贝，第二次见面居然就把她拐上床，他要定她了，她也跟定他了。冷漠的他自从有了她以后，变得有些和蔼可亲，脸上浮现的是自然而又发自内心的笑容。他妈妈戴恩可是很喜欢这个儿媳妇哦，也许是欧文太帅了，小贝偶尔也...快速阅读最新章节：
小说简介:为了救人意外落水，本来以为必死无疑，谁知道竟然来到了古代。　十岁小妾，二十几岁的灵魂，丈夫的爱她不要。王爷的爱，她不敢要。为了撑起家族的一片天，她女伴男装行走在刀口边缘。铁马金戈，军装裹红颜。笑傲江湖谁与争锋。君王爱，夫妻情，风华散尽，红颜落谁家。 快速阅读最新章节：
小说简介:说起罗欣欣，她可能是冰月国最不务正业的媒婆，整日里忙着和众帅哥相互暧昧，而把媒婆这份最有前途的职业干的一塌糊涂。于是，她不幸的恶俗了一把，被绑，中毒，生死不明。可是，依然人品坚挺，继续和众帅哥暧昧。只是末了末了，也不知道自己到底喜欢谁？...快速阅读最新章节：
小说简介:某杂志社财经记者钟欣，遭遇感情背叛时，恰逢杂志社人事异动，钟欣顺利升职，但职场就像一片看不见硝烟的战场。好友爱上了钟情于自己的房地产公司总裁庄周，她想要逃避。后来，好友染上了毒瘾，成为植物人的庄周的前妻苏醒后将庄周告上了法庭。庄周的罪名是否属实？他是否就是谋杀秦茹佳未遂的那个人？他对钟欣的爱有几分是真？如果有背后的黑手，那又是谁呢？他们的感情，将何去何从？本书以情为主，职场生活为辅，涉及阴谋、情变和现代都市人们的心理纠葛，友情爱情观描写！真爱难求，在物欲横流的现实生活中，取舍得失，对还是错？看过本书，也许你能收获一份感动，也许你能有所触动，也许，你会在其中找到似曾相识！ 快速阅读都市女白领职场情场沉浮记：且行且爱恋最新章节：
小说简介:苏影失去了所有的记忆，只记得那个给了他第二次生命的柳沁，苦苦等侯他七年。但等来的却是……迫他同寝？？苏影固守着自己的清冷淡然，却不敌柳沁越来越邪肆的冷笑，只能让自己越来越强大，来逼退这个居心叵测男子不断进行的身心进攻。当苏影由青涩走向成熟，由清冷渐转凛冽，由落魄少年步入一方领袖，谁比谁更强？谁比谁更苦？谁比谁更离不开谁？当爱到惨烈，生命如暮春荼靡，用凋零去招展最后的璀璨。醉相逢，莫问君，问君须断肠，心已成灰。梦里再相会，迫君同寝，君颜笑如花。梦醒枉凝眉。－－－－－－－－－－＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊－－－－－－－－－－虐心版耽美文，未成年人止步，腐女请进。那个，道学先生也请绕道吧，免得污了法眼。 快速阅读鸾凤错：迫君同寝最新章节：
小说简介:沈家嫡女被传失了贞洁，娘亲视她为眼中钉：“我已经把你许配给何员外做妾。”弟妹视她为肉中刺：“就她这种货色？做个妾已经是抬举她了。”她却笑得淡然笑得骄傲，你们且看着吧，终会有一天你们都会后悔的，于是她一步一步的编织起自己的幸福生活・・・・・・ 快速阅读【完结】 最新章节：
小说简介:　　她像一个女王，高贵而典雅！　　她像一个妖精，野艳而魅惑！　　她像一个智者，聪慧而狡黠！　　而无论她像什么，她都是他们心目中的女神！　　他曾向苍天乞求：希望能永远陪在她的身边，即使是卑微的奴仆！　　他曾向世界承诺：愿与她永世相随，即使被世人所唾弃！　　他们为了她，可以放下男人的骄傲，可以不顾世人的眼光，可以放弃所有他们所拥有的东西！　　只因为，他们心中有共同的守护…　　（本文为现代架空，女主，一女多男。本文中心思想是女主无敌！） 快速阅读最新章节：
小说简介:“我要进越王府，一定要进！” 终于进了越王府的结果是，她拼了命地想要出来。 “你不愿意？朕就要你！” 传说中对女人没兴趣的他，点名要她，她怎么躲？躲不开，这个龙床她不上也得上。上了龙床，她要的就不只是做宠妃，皇后娘娘的宝座，她不坐谁坐...... 快速阅读12小时成宠妃：我要当皇后最新章节：
小说简介:　　方仲元这个男人痞得叫人吃惊；他说，爱是分享，不是独享，br / 　　他不会只有一个情人，但她会是他的首席爱人──br / 　　听他在那里胡说八道！他多金、英俊，还是老板的好友，那又怎样？！br / 　　他宣告要追求她，她就要乖乖给他追吗？br / 　　她黎又心不稀罕那个首席爱人的宝座，更不可能接受他的狗屁论调；br / 　　她的心中，只有那位温柔、体贴、优雅的老板，br / 　　面对这个用尽花招讨她欢心，却又继续招惹其它女人的无赖，她只想怒吼──br / 　　闪开啦，痞子男！br /br / 快速阅读闪开啦！痞子男最新章节：
小说简介:“慕晨曦，你肮脏身体换你家公司存亡是我的仁慈！”那一夜，他捏住她的下巴，百般凌辱。她感恩戴德小心翼翼，他霸道凌虐，得到她的心，又狠狠踩碎。两年后，她放弃一切踏入结婚殿堂，换来的却是他一句：“你不过是我花钱买回来的摆设！我让你跪着，你就得给我跪在床上！” 一颗打胎药，一个血崩的雨天，她爬着出了南宫家大门…… 快速阅读总裁的18新娘：老公狠狠坏最新章节：
小说简介:她是一个IQ高达200的超级美女，先是被老爸填错了入校申请书性别，导致只能女扮男装去玄德的男子高中部，结果去了竟遇到四位帅到不行的大帅哥，这些大帅哥有着不为人知的秘密和巨大背景，而她只不过是好看了点儿，就被威逼利诱做‘男公关’不同意竟被轮流强吻。“喂！我程彩恩可不是好惹的，你们统统的给本小姐受死吧！” 女尊哦。 快速阅读最新章节：
小说简介: 可恶！乌龙的穿过来就被逼顶包恶名昭著的色公主。 扛着一头乱桃花哭笑不得的很，当我乐意背这黑锅？ 稍稍和某只男人牵下玉手，你就横眉怒瞪暴跳如雷了。 哼，也不自我检讨下，就你后宫里这么多摆设的花瓶，哪一个不是眼巴巴指着你雨露均沾呢。 敢吼我我就直接翘宫出走，原本小日子就过得辛苦至极。 不但要日以继夜变着花样儿驱赶你身边那些讨人嫌的莺莺燕燕，还得冒着天下之大不韪，霸着你一人。 暗地遭多少白眼多少恨你知道不，我这么辛苦容易么我？ 快速阅读最新章节：
小说简介:◆妈咪系列②：纯情妈咪◆一夜缠绵后，只剩下……爱，与恨。我叫糖糖，性别男，今年四岁。聪明，活泼，可爱，人前小绅士，人后小顽皮。我有一个漂亮可人的笨蛋妈咪，奈宝贝。有一个俏皮可爱又不失文雅的帅气‘爹地’。突然有一天……遇到一个酷酷的坏男人，可恨的是，他竟然长得跟自己一样帅！还小家子气的跟糖糖抢玩具，跟糖糖... 快速阅读纯情妈咪：错撞冷总裁最新章节：
小说简介:在物是人非的社会里，我们追求名利，追求奢侈豪华的生活，可是喧嚣过后，我才发现，我们需要的，只不过是一段纯洁的情感。当命中注定的两人相遇时，所有的世俗恩怨都可以抛之脑后，他们在乎的，只是对方的心……快速阅读最新章节：
小说简介:这年头都流行穿越，我自然也不甘落后于人了，咱也来穿一次。原以为穿越成为千金小姐就可以过上米虫生活，可是我彻底的失望了。。。。。。。没想到真身早就订亲了，这会只等着过门了。虽说对方是全国首富，有大把的钱钱，还是个帅哥极人物。可咱也不能因为这个就把自己给嫁了吧！既然反抗不了，咱躲总可以吧！就让我好好的游历这古代一翻吧！兴许还能拐个帅哥回现代，那就更不错了，呵呵。。。。。。 快速阅读最新章节：
小说简介:假如你还不知道韩国第一学府―优纪学园，你就太无知了；假如你知道优纪学园还不认识“恶龙军团”四大王子，那真的太遗憾了；如果你已认识了忧郁高傲的金希澈、桀骜不驯的佐野圣、狂野尊贵的安月焕、冷漠优雅的郑民浩，却不知道金希澈还是单身这个事实的话...快速阅读最新章节：
小说简介:类别：架空历史 总点击：1542916 总推荐：207642 总字数：225652 　　从来没有任何时候像这个时代一样，人们可以毫不在意自己的生命，随时为国家的富强将自己的生命献上祭坛……　　满腔的热血，似乎就为了一次美丽的绽放，一个个年轻的生命就这样从容的走向死亡……　　那些大难不死的劫后余生者，为了各自心中的理念和信仰，不断的在黑暗中前行、摸索……　　此书献给的爱人和即将要出世的孩子，希望所有的人都能够沐浴和平、自由的阳光下……　　献给喜欢文字的亲爱读者们，还有便是献给所有百年来为争取民族独立和中国富强而牺牲的先辈…… 快速阅读最新章节：
小说简介:她是绝不会和那个“空降部队”妥协的！br /不说他是让她亦师亦友上司退位的元凶，br /想她也是双学位、精通多国语言的女秘书，br /他却上任第一天就全盘否认她的工作能力，br /当她是泡茶、订便当的小妹来指使，br /几天相处下来，两人唯一有的共识是──br /互看不顺眼！br /不过她早做好另谋高就的准备也不在意，br /没想到骗他她“大姨妈”来请假去面试，br /却好死不死遇到他去谈Case，当场被抓包！br /还以为这下准被踢出公司喝西北风，br /冷面上司却意外的来个“握手言和”，br /这总经理大人胡芦里究竟卖什么药……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:　　穿越重生，并非她所愿；　　穿越后绝色倾城，亦非她所愿；　　穿越沦为亡国的公主，更非她所愿；★☆★　　她，本是无忧无虑的千金小姐，父母视她如珍如宝，男友对她呵护疼爱…谁曾想到，接踵而至的背叛却让她瞬间从天堂跌入地狱，伤痛彻骨，从此冷了心，绝了情，弃了爱…　　原以为死了便可得到解脱，可谁知，穿越后，成为亡国公主的那一刻，才是她真正噩梦的开始…一夜痴缠，霸身虐心，后背刺字，被封脔妃…　　脔妃…禁脔之妃…这深宫后院，这红墙高瓦，囚得住她的身，但能囚得住她的心吗？她命由她不由天，她誓要用那双素手颠覆了这天下，红颜祸国不是么？祸水妖孽又如何？★☆★　　他，龙腾国的少年帝王，俊美无俦，有着天神般完美无可挑剔的外表，却如同撒旦降临恶魔重生修罗再世，阴寒邪佞，残暴嗜血，无心无情无爱，折磨羞辱她便是他最大的乐趣…　　世事变迁，沧海桑田，当情爱战胜心魔，当他幡然醒悟终于明白自己的心时，所有的伤害已经造成，她对他的痛恨早已深入骨髓，融入血液…他的悔恨是否还能挽回一切？他的乞求又能否留得住她决然远去的脚步… 快速阅读最新章节：
小说简介:今晚你寂寞吗？瞧瞧这无聊帅气男子的告白多肉麻,电脑一定是秀逗了,才会为她选取这么个猎夫计画的男主角一个霸道自私无情且花心的男人教她怎堪将终身付给他可面对他“魅惑的邀约,她无力Sayno,且一步步深陷下去,更不可处拔的爱上他,甚至不小心怀了他的种,唉！那又如何？他只当这是她霸姿的手段罢了……br /br / 快速阅读最新章节：
…… 当北极遭遇赤道是什么情况？当火星撞上地球是什么状况？当终极杀手遇上野蛮夫君是什么状态？是以暴制暴？是相看两相厌？还是冰雪覆没烈火？炙热散尽严寒？一个屋檐下怎能容纳两个王者？那么也许回炉在造后，懂的个中滋味在说 快速阅读（爆笑穿越）最新章节：
小说简介:“久闻公子有色，吾今踏月取之。”月色下，她一身红衣，挑起他的下巴，笑得轻浮不羁。“无耻！”男子气红了脸，绝色容颜让这夜月都黯然失色。 她大笑，是那样的肆意洒脱，让人移不开视线，“那好，我就来个不无耻的。长夜漫漫，我以为只有我睡不着，原来公子也是，不如我们一起做点有意义的事吧……”（本文日更，还有别看它瘦，其实骨子里都是肉……穿越女尊文） 快速阅读公子有色：吾今踏月取之最新章节：
小说简介:【强大女主,女尊】一场暗杀，她被心爱的男人抓过来当挡箭牌，原以为这辈子就这么终结，却重生在异世……她遇到他，残忍无情的天濯三王子；又遇到他，温柔专情的九王子，谁是她的爱之归宿？夜色下，被誉为战神王爷的他说出狠绝的话：“留下来侍寝，取悦我，或是沦为军妓，成为三军将士的玩物……”今非昔比，她已不是那个逆来顺受的扬家二小姐，她比他更狠，“以前，我爱你爱到飞蛾扑火，却落得个死的下场；以后我绝不为你心动，我要整死你”“哼，想整死我？你有那本事？”“贱男人，咱们走着瞧……”…… 快速阅读本妃不怕休：妖孽王爷，有种跟我斗最新章节：
小说简介:　　第一次见面，季言涛温柔地替她擦拭被咖啡烫到的手，br / 　　她的心，因他的举动而疯狂地跳动著；br / 　　第二次见面，他体贴地叮嘱她别再打翻了咖啡；br / 　　她的心，从此只能思念著他，再容不下他人；br / 　　第三次见面，他，成了她生命中的第一个男人，br / 　　但童谨宜对那夜发生的事并不后悔，只因对象是他。br / 　　她本想默默收藏与他共有的短暂甜蜜，而后细细地品尝，br / 　　然而，老天爷却开了她一个玩笑，教她怀了他的孩子！br / 　　正当她茫然无措时，他笑笑地告诉她──我们结婚吧！br / 　　结婚？她知道他并不真的爱她，只是想负起责任罢了，br / 　　可为了不让腹中的孩子日后被冠上“父不详”的标签，br / 　　她，答应了。但也决定，孩子一生下后就离开他！br / 　　只因她很清楚，这样出色的男人，永远不可能属于她。br / 　　然而，谁能教教她，该怎么把遗落的心找回来呢……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:一觉醒来，世界变了～～～一堆古人在她眼前晃来晃去．这是咋了？穿越～～～而且还穿成了个十五六岁的小女娃．而且还是皇帝将要受死的弃妃．这也太～～她的＇起死回生＇吓坏了行刑的太监．．．于是～～她那个皇帝老公金口一开．她包袱一卷．．．灰溜溜的搬进了冷宫．女娃杏眼圆瞪．心中暗笑三声，这正合她心意．跟一堆女人争个皇帝老公．．．她还不乐意呢．既然来了这里．所幸就来个古代世界游．至于老公，当然要自己找．．．那个王爷．小正太一个．她不喜欢玩养成．那个番邦太子．全身冷冰冰．不合她口味．这个不错，长得好，就算她以后出了宫．没了正常职业．光靠他那张脸也能赚不少银子～～而且那时而嚣张，时而冷漠，时而无赖，时而温柔的性子也合她心意．决定了，就是他．．．＂参见陛下！＂身旁宫女盈盈而拜．陛下．．．女孩杏眼又一次圆瞪．他是～～她的皇帝＇前夫＇ 快速阅读帝王惑：弃妃刚及笄最新章节：
小说简介:“江山和生命都可以抛弃，朕只要妫儿。”他这样发誓。蔡王俯身，邪魅的在她耳边低喃，如是承诺，“小姨子又怎样，姐妹同夫比比皆是，如果妫儿不喜欢，寡人立刻休你姐姐，立你为王后。”“妫儿不跟寡人说一句话，是蔡王的错，寡人为你灭蔡国。”他如此保证。息妫，美得空前绝后，人间不见，天上罕闻，只因为预言她的未来会引起生灵涂炭，便远离王宫，住在与世隔绝的别院，身边只有奶娘侍候。谁料，人算不如天算，乱世天下，红颜飘零，每人究竟落入谁手？ 快速阅读红颜劫：倾世帝王妃最新章节：
小说简介:主编：岛10・银千特魔法师，不止是挥动魔法手杖或念念咒语。它神奇的魔法和力量，正在此时此刻降临到你的手上。《》带给我们的正是这样一种美妙神奇的感觉。小四，落落，七堇年，林汐等带来的专题我们的存在讲述无法言说的，最初构思第一个故事时的心情，获得第一个肯定时的感动。一起回到那些存在神奇而又闪光的时刻。我们的存在一定能带给你感动和沉思。　　年年细致与华丽的绘画为你呈现魔幻史诗题材故事美杜莎的恋人，年年超炫的画风、让人震撼的想像力都会给你带来一如既往的惊喜。 快速阅读岛10・银千特最新章节：
…… (bl文)乱世因为那个绝色妖孽开始。东方妻汝城宁家，兄弟的迷恋，所谓父亲霸道的占有…他逃离了。那人恬静温善时叫宁秋翼，而后来却变成刚毅霸气的埃辛兰枫 炎舞。他带着恶魔执事开始一段又一段的新生活，而最后的称霸，他将会选择谁？…… 快速阅读最新章节：
小说简介:别人穿越，老子也穿；别人穿，怎么也是王爷太子，最不济也是路人甲、路人乙；可是，我却穿到一个最令人郁闷的人身上――　　西门庆！？　　按说，也是千古名人。名声好与坏暂且不说，单说他的小命，那可真的是英年早逝啊！时时刻刻都有武松老大的虎刀在头上悬着呢！　　可是，要老子放弃潘金莲，那是不可能的。且看老子如何霸占潘金莲，抢夺李清照，与皇帝老儿争女人，再造一个不一样的大宋王朝。 快速阅读最新章节：
小说简介:黑暗势力……是她的产业!名震天下的腹黑帝王……是她的徒弟！ 无孔不入的情报网……是她的专业.她是二十一世界里最出色的杀手，高智商天才，腹黑狡诈，我行我素。一朝穿越，她变成相府草包五小姐。只可惜世人无知，沦为笑柄的女子竟然有这惊天的才华和权力。一鸣惊人，锋芒展露，狂妄无比，大放异彩！ 快速阅读穿越成草包五小姐：绝色狂妃最新章节：
小说简介:她始终记得自己被以整她为乐的恶邻残害了多少年当初这个对人彬彬有礼的小帅哥一搬来，简直所向披靡他的魅力旋风扫得无论男女老少皆对他赞不绝口单纯的她也被他和善的模样和灿烂的笑容唬得一愣一愣哪知没多久他就现出原形，故意闯祸栽赃给她就算了有女生向他告白，他却拿她当挡箭牌，害她没人敢追最可恶的是，她好不容易收到这辈子第一封情书他居然把信丢进狗屋，下场就是狗儿把信咬得稀巴烂幸好后来他决定出国念书，并接手经营自家的分公司她开心的放鞭炮庆祝自己脱离苦海、摆脱霉运没想到过没几年他又大剌剌的出现，还说她已经是他的她这才想起他出国前曾说给她四年的时间交男朋友但她完全把他的宣告当耳边风，忘了先找个人来冒充一下为免这辈子沦为恶人戏耍的玩具，过着凄惨的日子她决定包袱款款跷家去，就不信他为了追妻真有这么勤劳…… 快速阅读最新章节：
小说简介:她不过还是个学生而已，却要嫁给一个从未见过面的男人，为了家族，她嫁也就嫁了。可是，那个所谓的老公，天天和不同的女人同进同出也就算了，却又时不时的来招惹她，对她动手动脚的，这摆明是欺负她嘛！她惹不起，她躲总行了吧？嚣张的小三还光明正大地找上门来。不错！这正合她的意，给他们让地方，她回自己的小窝，说有多惬意就有多惬意，他却登堂入室，霸占她的床，有这么可恶的男人吗？说什么没有她，他睡不着，才怪！他的身边从来都不缺女人。 果然，男人的话一点也不可信，一转头，就和别的女人搂搂抱抱。她要离他远远的！最好此生不相见！ 快速阅读夺情总裁：豪门老公不及格最新章节：
小说简介:“警察在抓摊贩！”马尾美眉吸了吸鼻子说。br / “和我没关系吧？”他无聊的看了眼交通号志。br / “拜托你，帮个第一天摆摊就被赶的可怜孤儿嘛！”br / 因为这句话，他的同情心整个大爆发，br / 载著得了重感冒还得跑警察的小可怜就医不说，br / 还硬是逼人家从鬼屋一般飘摇的居所搬到他家，br / 不过他只是想改善她的居住环境外加替自己找个室友而已呀，br / 为啥她一知道他和名模有约就摆出弃妇脸来指控他？br / 害他从此像个妻管严一样，什么桃花阿花全部开不进他家，br / 虽然他并不讨厌她把醋乱洒，甚至还有点小暗爽，br / 但看著藉酒意对他表白，又要他别恨她的女人，br / 他却愈来愈怀疑其中是不是有诈……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她是一个清纯如水的女子，身上却背负着父母的冤案。她不畏艰辛，奔走上京，只为父母的沉冤得以昭雪。与他偶遇，让她不但心愿得偿，心也随着他的双眸沉沦。然而，他却最终选择了背叛？他，无意中救了她，竟意外的让自己懂得了什么是真正的爱情。这样幸福的收获，使他不惜代价的倾尽所有帮助自己的爱人。可是，等待他的竟... 快速阅读最新章节：
小说简介:“上天是公平的。灵月公主有多美貌，就有多愚蠢……”这是宫人们茶余饭后时常挂在嘴边的一句话。十六岁的亡国公主月灵犀空有着沉鱼落雁的姿容，却是个心智如同六岁孩童的痴儿。撒娇撒痴，她得到了王的特别眷顾，也引起了后宫妃嫔们的嫉妒。 然而，他们不 ..快速阅读暖床：娇宠雏奴最新章节：
小说简介:一朝穿越，一张丑颜她成了世族徐家嫡女，族中上上下下表面敬她，背地里害她，为护小命，她心机暗转怎知双拳难敌四手，族人暗算，一纸圣旨，她被迫嫁给妖孽王爷，一张丑颜，随时会被王爷赐死洞房花烛夜，烛火朦胧，王爷大人霸欺上来，一张妖孽天颜令百花羞闭，“眉是眉，眼是眼的，嗯，唇儿小了点。”话落，王爷一口咬了上去，无视她的丑颜。一夜夫妻，五年不见。“娘，”小小人儿，四岁，粉雕玉琢，却一身狼狈，衣破发散。“又打架？”“谁让他们骂我。”“骂你什么？”“骂我长得像爹。”小女娃满心不悦，“瞳儿不要像爹，”她根本就不知道爹长什么样。“爹不要瞳儿，瞳儿也不要爹。”当娘的想了一秒，随即点头，时间也差不多了，“好，我们不要爹，”抱着女儿，“娘这就去休了你爹。” 快速阅读嫡女无颜：妖孽王爷和离吧最新章节：
小说简介:七年前，他们心照不宣玩了一场激情游戏。七年后，一个拽得没天没地的小鬼眼露寒光地警告他：如果我家的笨女人因为你受到一丝伤害，我会还你百倍的代价！霸气外露，锋芒尽显，彪悍小鬼让他损失一亿还轻描淡写地说，只是给你一个小小的警告。好，很好，儿子，老爹和你杠上了！骄傲宝宝腹黑一笑：你？你老了，前浪注定被后浪拍死在沙滩上。冷酷冰山男一改往常，抱住她不撒手：老婆，儿子欺负我。御微微惊悚了：谁是你老婆，我根本不知道宝宝他爹是哪个……【爹和儿子正面交锋，争夺唯一一个女人，两虎相遇智者胜！】 快速阅读最新章节：
小说简介:　　她有个愿望，与其身为帝王，她宁愿是他的王后！　　为此，她委曲求全，死守真相什麽都不敢说，　　她的爱情是牺牲，努力把自己粉身碎骨，不当挡路石，　　她以为他一定会成功，怎知，却反将他推入痛苦深渊？　　这男人是她见过，最有能力可以扛起百姓福祉的英雄，　　她全力支持他成为各国共主，自己的确也有点本事，　　提出的建言条条收效，降民纷纷来归，　　可老天爷不想实现她的愿望，她真命天女的身份被揭穿，　　父王趁势大动干戈，天下烽火大起，她的英雄输得一败涂地，　　眼看再见面，她是高高在上的女帝，而他竟得跪在她面前…… 快速阅读只愿为后 下最新章节：
小说简介:穿越不可怕，可怕的是穿越到苦哈哈的农村，医科女研究生摇身一变成为被退亲的村姑。她一不会种田，二不会刺绣，父亲早亡，家里一穷二白,破旧的院子关不住前来顺手牵羊的大伯一家, 不怕，她有灵泉有空间良田千倾，更有一身医术，且看她如何带着一家大小发家致富穿金戴银。神马？新皇要选妃？所有及笄未嫁女子都要参选？“关朗哥，要不我嫁给你行么？”某女一脸试探。一句话，被村民笃定嫁不出去的陆家菀姐儿终于出嫁了。丈夫没田？没事！她有！丈夫是猎户，是武夫？没事！有安全感！她陆紫菀，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁个猴子满山走！那个~贤夫，等等媳妇啊~ 快速阅读锦绣田园：医女嫁贤夫最新章节：
小说简介:龙是真龙，凤乃真凤　　不过此龙非彼龙，此凤非彼凤　　一个是前朝的公主，现在选定的女皇，神秘万分，手段高明　　一个是前朝的男妃，现在的监国，后台强硬，权倾朝野强强对话，激情碰撞　　是你吃了我，还是我吃了你？　　鹿死谁手，试过便知　　 快速阅读最新章节：
小说简介:【已完结】别人穿越都是天之骄女绝世佳人，凭毛到了她洛嘉嘉这里，就成了个卖猪肉的矮穷挫？卖猪肉的再废柴逆袭也逆不了天吧？！而且她还被人欺负了！“你大爷啊！”洛嘉嘉毫不犹豫地脱掉鞋子甩到了三王爷凤临轩脸上，然后本着“不报复非君子”的原则，开展了一系列复仇A计划！扰他良宵，烧他老窝，在他的小妾出门时让各种美男进行各种勾引，让他的绿帽子如春日桃花般灿烂满城飞。直到有一天，一道圣旨到了猪肉摊――奉天承运，皇帝诏曰，封丞相之女洛芬芬为三王妃，三日后入门，永世不得休夫、改嫁……洛嘉嘉，辶耍≡趺此还是丞相的女儿？！貌似废柴逆袭的机会来了？【片段一】万众期待的洞房花烛夜“我说――”洛嘉嘉看着空荡荡的房间十分不满：“不都说新婚当夜男主会找个女配神马的让女主嫉妒嫉恨从而心理变态吗？亲，你的女配呢？现场版呢？人生难得一回春，要给力啊！”“现、场、版？”凤临轩微微一笑：“原来王妃口味这么重！”于是一刻钟后，王府三百七十八口人将房间挤得满满当当，同时，凤临轩开始脱洛嘉嘉的喜服。洛嘉嘉目瞪口呆：“亲你这是要干什么？”“王妃不是要现场来吗？大伙儿都在呢，来啊王妃，人生难得一回春，我们抓紧时间！”“……”【片段二】被关禁闭的洛嘉嘉强烈要求出门透气。“出门可以，亲一下本王先！”凤临轩无耻提出条件。“亲你妹啊！”洛嘉嘉火大。“亲你――妹？”凤临轩愕然，短暂思索之后，搬起她朝目标地走去：“成交！”“……” 快速阅读蛮妃难惹，王爷万万碎最新章节：
小说简介:这是一个关于一条金鱼妖精清芷的故事生在宫中，莫名其妙化作人形看着宫里各个娘娘受宠失宠，厌烦宫廷生活撞上皇宫中腹黑王爷正偷会小情人慧妃娘娘谢婉儿还碰到了英俊潇洒皇帝陛下居然要纳她为贵妃推掉了这边，终于难逃那边， 咱小金鱼还就是当贵妃的命！好吧，既然如此，那就看我怎样将你后宫折腾！本文小小揪心，心脏病的高血压的禁止进入！ 快速阅读（完）最新章节：
小说简介:她是现代隐匿门派的天才 她是从小体弱多病的富商家的大小姐 一召穿越她成了她 精彩片段 “爹爹，你看这些都是晨妹妹打的~呜呜~”某女鼻青脸肿的爬在一个中年大叔的怀里抽泣着。 “你怎么说？”中年大叔生气的问道。 “咳，咳，大伯晨儿到现在还没见过这位姐姐呢？咳，咳”某女虚弱的说着。 （二） “你注定，是我的。”某男坚定的说 “哦，是吗？你打得过我在说吧！”某女看了看自己的手指 （三） “美男，你就跟了我吧！包你以后吃香喝辣的”某女手指轻轻的抬起某男的下巴， “你以后会对人家好吗？”某男柔顺的靠在某女的手边 某女忍不住翻了下白眼 （四） “女人，嫁给本王吧！”某男魅惑的说着 “嫁你，”某女斜眼看了一眼某男，他不是已经有一堆的老婆了吗？ 想让她做二奶，不，是很多的奶，别说门了，窗户都没有 快速阅读最新章节：
小说简介:　　一位老魔头穿越到异界，成为比蒙和娜加的混血儿，在异世大陆，混得风生水起，霸气凛然~快速阅读最新章节：
小说简介:她――圣龙王朝丞相之女，亦是天下第一丑女，丑到出生之时，当即吓呆亲爹，吓死亲娘。他――圣龙王朝三王爷，亦是天下第一美男，美到举手投足之间，都能勾人心魂，动人心魄。皇帝的一道圣旨传来，他得娶她，她得嫁他。大婚之日，花轿抬到门前，她从轿中下来，却发现王爷府大门紧闭，门上贴着张纸条：本王怕洞房之日被吓死，再三斟酌，所以决定抗旨，誓死不娶天下第一丑女。看着纸条上那嘲讽之极的话，红盖头之下的她脸上染起了淡然的笑，今日你娶也得娶，不娶也得娶。于是――“砰”一声剧响，紧闭的大门被她一脚踹开…→☆→☆→☆→☆→←★←★←★←★←★←片段一：风姿绝色的三王爷斜睨着她，嘴角尽是讥讽的道：“蓝大小姐想嫁人想疯了吗？若你寂寞难耐，本王的侍卫到愿意代替本王，忍辱满足你的洞房之愿！”他的话音刚落，一侍卫便走向了她，然后还没等近到她的身边，一抹寒光袭来，侍卫的脖子便立刻飞血四溅，然后倒地而亡。眨眼间，三王爷的脖子一凉，赫然一把匕首抵在了他的咽喉上：“三王爷，若你喜欢葬礼与婚礼同时举行，我乐意奉陪！”片段二：“贱人，好好的学着，稍后本王等着你伺候呢！记住，若你不能让本王尽兴，本王会让你生不如死！”三王爷冷冷的说完，与自己的侍妾当众上演起了激情一幕。某女子则乖乖的找了个椅子坐了下来，慢条斯里的给自己泡好了杯茶后，轻抿了口，随后精精有味的看向了面前缠绵的二人。“表情太僵硬，声音太难听，动作又不够完美！失败！”某女子鄙夷的摇了摇头，好心提点道。刹那间，缠绵的二人目瞪口呆的看向了品茶的女子。品茶女子立刻耸了耸肩，脸上露出了抹歉意的笑，再次轻抿了口茶后，红唇轻启道：“对不起，你们继续！若再发现不足之处，我尽量不纠正！”片段三：“呜呜呜…”一浑身水淋淋脏兮兮的男子，嚎嚎大哭的走进了房中。“小四四，谁欺负你了？”某女子眯着眼，看向了圣龙王朝著名的傻子四王爷。“他们不给小四四来找姐姐玩，还把小四四推进了池塘中！小四四好冷哦！”傻王爷撅着嘴说完，身子像泥鳅一样钻进了某人温暖的怀中。“很好！”某女子一把推开了傻王爷，蹭地一下从椅子上站了起来。“呜呜呜…姐姐你把人家推倒在地啦！人家屁屁好疼，你快帮人家揉揉啦！”傻王爷满脸委屈的看向女子，小腿乱蹬着。“姐姐现在没空帮你揉！”某女子白了眼地上撒娇的男子，扭头往门口走去。“姐姐你要去哪里啦！别丢下小四四啊！”傻王爷哀怨的叫道。“他们让小四四流泪，姐姐就让他们流血！”门外传来冷冰冰的一句话。片段四：“颜儿，听说你最
小说简介:李淑真是长相平凡的女孩，一直追求一种没有条件简单的爱情，男朋友交往的目的是想要利用她、好朋友也背叛了她，心灰意冷之后，穿越到了奇异的和相似历史又不完全一样的时空。变成了朝鲜古代大美女，她这个有着外国人身体中国心的女孩，是怎么俘虏一个大帅...快速阅读最新章节：
小说简介:身为医院志工的她，不过是随手帮他捡起一张纸，br /这位人称天才医生，还是某大财团的少爷居然就向她示爱了？br /即使她装聋哑人士也拒绝不了他，他们还一再巧遇。br /虽然不断拒绝他的邀约，但他并没有因此气馁退缩，br /无论工作再忙再累，他都记得买她最爱的红豆饼给她吃，br /她渐渐感觉到他是真心对她好，br /让曾经受过伤的她有了再爱的勇气，br /原以为他和别的男人不一样，两人应该可以相爱一辈子，br /岂料他竟然背着她和初恋女友纠缠不清……br /她不想再受同样的背叛，于是提出分手，br /三年过去，尽管她努力过生活，却怎么也无法再爱人，br /所以她决定回到这熟悉的街道，从他手中取回真正的自由，br /谁知两人再见面，他给了她一个大惊喜，br /她才发觉原来当年，犯错的人其实是她……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:“你只能是我的女人！”他是赫赫有名的魔鬼少将、残暴冷酷。第一次见面，就把她当成玩物，霸道掠夺、囚身囚心、肆意玩弄羞辱。“总有一天，我会杀了你！”“是吗？！”他噬血残笑，狠狠折断她的羽翼、推她进地狱，让她明白，什么叫痛彻心扉、万劫不复…… 快速阅读59分恋人：总裁的VIP娇妻最新章节：
小说简介:　　九州大陆上，当世最强散修度劫失败，只能夺舍重生，变成了一头虎妖！　　以妖怪的身体演练修炼者最强的法术，不管前世今生，他依旧是修炼界最为强大的存在！　　“上天不仁，我便化身为妖，反了这天地！”　　书友群：9857804快速阅读最新章节：
小说简介:一个内心受创伤的女孩，一次偶然的穿越，让她成为和亲的对象，意外地嫁给了塔里木国的冷酷王子。她知道他不爱他，因为他心中已有所属；她知道自己也不爱他，因为她的心早在那个下雪天已经死去……然而，为何每次看到他，她……快速阅读最新章节：
小说简介:◇◆缠人富商：安禹◆◇ 某女：安安，你就原谅我吧，以后我一切都听你的！ 某男得到承诺后，由原来的气愤变成了温柔，鸡冻的抱住了某女。 某女：以后你一切都听我的。◇◆可爱小厮：夏宁儿◆◇ 夏宁儿：小姐，你怎么了？怎么满脸通红？ 田白白：你知不知道你这样很危险？【该死！竟然被人下了药！】 夏宁儿：啊，小姐，你不要这样。【某男满屋乱撞】 ◇◆狐媚小妾：方溪溪◆◇“甜甜~你怎么还不来人家这里？是我的服务不够好吗？已经那么多天了，你竟然那么狠心让我独守空房到天亮，你是不是不爱伦家了？当初你把买回来的时候说爱我一辈子的？” “把衣服穿上吧，快入冬了！”说着看了看窗外。 ◇◆暴躁平夫：柳清羽◆◇ “先生，你真帅。不仅长得漂亮人又好，不知道有木有女盆友呀？”某女很猥琐的笑 “你给我滚开。”这女人竟然不认识自己了。 “不嘛，你已经把我从那个冰面超人手里就出来，伦家就是你的了。” ◇◆绝对零度：冷冽◆◇ “倒茶！” “是，您是喝普洱，铁观音，乌龙，茉莉，碧生源还是菊花？我让明月去泡。”“….还是准备棋子吧，我要和皇上下一盘棋。”“是，你是要围棋，象棋，五子棋，跳棋，大富翁还是飞行棋？我让今朝去准备。” “他们都做了，你干什么？”“指挥呀，您把我绑来的时候只说让我听您的话，并没说让我按照您的话去做。”“……” ◇◆冷情杀手：风子楚◆◇“…能遇见你本就是缘，我就是要让你为我生个孩子。”某男面色微红。 “我不干！！你不能抢要民妇！”某女破天荒的抗议。 “那我就不客气了！”某男拿起剑把某女的衣服砍光。 ◇◆绝世神医：风子凌◆◇“你说，难道我不如风子楚那个家伙吗？”某男失控。 “不是的！”某女狂挥手。“那你就别推开我，我们次日成婚。” 【当田白白遇到这对孪生兄弟，总会成为小受/(ㄒoㄒ)/~~】 ◇◆神秘雪狼：佩佩◆◇ “你……能变成人？”好帅呀！ “当然，我没说过吗？” “……”“我是为了报恩才变为人身，来以身相许的。” 快速阅读甜妻当道：夫君个个爱争宠（全本）最新章节：
简介:到了古代，当然要轰轰烈烈谈个恋爱，选个美男追追。能有幸入她大小姐眼的，便是当朝第一美男，冷浩风。于是南宫夭夭顶着大家闺秀的头衔，开始实施猎美男，三十六计！一系列啼笑皆非的乌龙事件后，如愿嫁给了冷浩风，竟然被关照要补习三从四德？背家训古典？还必须大门不迈，二门不出，做刺绣女工的深闺少奶奶？好吧，美男成可贵，爱情价更高，但是若为自由故，两者皆可抛。于是南宫夭夭留书一份，休书，把第一美男休了！便大大方方的游走江湖去了！啥米？刚出府门，便遇到一个超级腹黑，霸道的神秘门主，整天带个面具，浑身散发着冷冰冰的气息，追杀她？一不小心又惹上了武林盟主的垂青，整天跟跟在PP后面，跟着她满江湖的跑，美名其曰妇唱夫随…… 快速阅读极品穿越系列：极品千金（完结最新章节：
小说简介:看见东雪先生的第一眼，凤熙就对他惊为天人！那自然流露的英气和清灵气息，仿佛误入凡间的天人，也像在黑暗中依然泛著光的璞玉，让他很想收归己有……想不到放肆不羁的，难得真心想要拥有的东西，竟然会是个男人，而且还是个上通下达的巫人啊！这男人，美丽的很放肆，衣著高调华丽不说，全身上下还散发出一种浑然天成的皇家傲骨！但究竟是为什么？这男人可以这样莫名其妙对她好呢？她知道，绝对不是因为喜欢上她，更不是爱上她，因为他压根不知道她是个姑娘！那……究竟是为什么呢？快速阅读最新章节：
小说简介:他是南闽国的三王爷闽月琅，以美貌，风流，无能，不学无术而出名。但他也是南闽国最神秘的“御风庄园”之庄主龙御风。听闻他不但富可敌国，而且琴棋书画样样精通，是个满腹诗书的谦谦君子，本该是南闽国闺阁少女的梦中佳郎。但他相貌奇丑，丑得惊人。他还是江湖上赫赫有名的圣月教教主莫上邪。听闻他武功之高，已经登峰造极。但行事作风之狠辣阴邪，也是已经无人能及。没有人知道莫上邪长得如何，因为他总是戴着面俱。她是穿越异世的唐家“毒女”，易容术出神入化，为了逃婚，她自作聪明地演了一出诈死逃婚计，谁知道逃来逃去，却逃不出某男的魔掌……某男问道：“你喜欢莫上邪？三王爷闽月琅？还是龙御风？”某女咆哮如雷：“那三个滚蛋么？我一个也不喜欢！” 快速阅读最新章节：
小说简介:“先生，看上我了……她朝他妖娆一笑。“大姐，你出门有照镜子吗？一个南瓜脸冬瓜身的女人，你当我真是饥不择食寒不择衣吗？不对，你应算是猪身象腿吧……”下一刻他却同她在海边疯狂……醒来发现自已一丝不挂躺在海滩上，手中抓着一条粉色围裙，跑车被陌生的她开走。他发誓，一定要找到那个可恶的胖丫头，让她付出代价。7年后，她摇身一变成苗条妖娆的女人，带着天才双胞胎儿女出现在他面前，他却认不出她就是当年羞辱他的胖丫头……她那双似曾相识的眼睛勾起了他的征服欲……却不知，自己已陷入一场致命的感情旋涡…… 快速阅读最新章节：
小说简介:【另类穿越，已完结】“贱人，你居然骗我，你的第一次给了谁？”随着愤怒的声音，接踵而来的就是狠狠地巴掌声。狼狈的摔落在地的女子，用手捂着脸，泪眼婆娑的喃喃自语：“为什么你什么都不记得，你可知道为了再续前缘，我等待了千年。”真是假是假亦真 快速阅读最新章节：
小说简介:从前她是柔美只知依附男人的菟丝花，br / 却因克死七个丈夫，被人称为，br / 于是，她决定断情绝爱孤独过一生，br / 不但用超土的阿婆装扮遮掩惊人美貌，br / 甚至只差没挂个“生男勿近”牌子在身上，br / 可七个“前”夫，因牵挂她而滞留阳间，br / 还帮她找了个超级幸运星，想将她推销掉，br / 可他是嫉恶如仇的赏金猎人，br / 竟把她当成谋财害命的杀人凶手，咄咄相逼，br / 既然他不上她，她也乐得自立自强，br / 但七个鬼丈夫却一意孤行的跟他条件交换，将她送给他……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:为了给自己找了好女婿，伊羽熙的爸爸不惜让爱女去蓝家做女佣，为什么偏要去蓝家做女佣？竟然只是为了一个可笑的指腹为婚！蓝银风：“伊羽熙，你到底是爱我，还是爱我哥？！”柳落寒：“伊羽熙，即使你恨我，但是我依然有资格喜欢你！”蓝银炫：“伊...快速阅读最新章节：
小说简介:报应，绝对的报应。他久经花丛，怎么会遇到这样一个惹人的小女人……是她主动投怀送抱，百媚千娇，他应允了，而她却说――别误会，我只是为了给那个女人看。是她主动环上他的腰，软玉温香，他心动了，而她却说――你要是我爸爸该多好。她古灵精怪，她有灰姑娘的一切特质，但遇到的好像不是王子，而是个邪的不能再邪的男人。她只是想报复一下自己的表姐，怎么就被这个男人吃的死死的。他可是赫赫威名的东方财团总裁――东方奕堂。他有着慑人心魄的邪魅，有着让人看一眼就心神不宁的蛊惑，他怎么会输给这个纯净如水的小女人！不管你是不是真的懵懂，遇上我，你注定逃不掉了。他邪邪的说：“既然你分不太清楚男人和爸爸的含义，那么我来告诉你。”他暴怒的说：“你要是再敢失踪一次，信不信我拆了整个南亚。”他冷冽的说：“没办法，这辈子你只能属于我。” 快速阅读（全本完结）最新章节：
小说简介:悠悠历史越千年，潇潇长空诉绮梦。她，堂堂一个跨国企业的千金他，一个繁荣盛世的君王。穿越了千年的爱情到底是什么结果呢？娃娃在此之前并不了解长孙皇后这个人，迷迷糊糊的就开了笔，呵呵，现在觉得长孙皇后是个大挑战啊，写此篇文大家就当野史...快速阅读最新章节：
小说简介:追寻西藏千年的隐秘历史：藏地密码III http://www.zhaishu.com/zangdimima.shtml穿过最宏伟最诡异最神秘的玛雅地宫，在《藏地密码3》中，卓木强巴等人终于知道了玛雅文化与华夏文明之间令人难以置信的神秘关系。不久之后，他们意外获得一张绘制在狼皮上的千年前古藏民手绘的航海图。他们破译了隐藏在航海图上的信息，为了寻找通往帕巴拉神庙的最后钥匙，卓木强巴等一行人根据航海图上的隐秘提示，深入了人类最后的秘境--西藏墨脱。在墨脱的“生命之门”里，他们接触到从未见过的密教部落，和从未听过的奇异故事 快速阅读藏地密码III最新章节：
小说简介:大婚之日，她当众被休，喜轿被退回；一朝之内，她成了下堂妇，人人避之，羞愧难当，她一头撞在了石门的碑柱上； 再次醒来，她涅重生，不再任人欺负，不再委曲求全，一纸休书还于他，她洒脱转身； 一朝惊雷平地起，声起边陲，她收购山庄，无聊时养一圈子的女人，闲暇时调戏美男，过起逍遥的日子； * 【对白一】： 男子一身白衣如雪，冷傲地看向眼前的女子，“苏妍妍，你还真大胆，竟然无视本王！” 女子悠哉地躺在长椅上，弹了弹手指，嫣然一笑，目光越过眼前的男子，“咦，哪里来的狗在叫啊，春天还没到呢！”【对白二】： 男子一身的紫衣如魅，凤眼眨呀眨，“小妍妍，人家想你了嘛……” 女子得瑟了下，嘴角扯起一抹笑，“抱歉，本小姐不玩GAY！” 【对白三】： 男子一身的青衣如仙，眯眼盯住她笑的高深莫测，“怎么，本尊这副俊雅之貌还入不了你的眼么？” 女子挑眉，抬头四下张望，高声道，“咦，帅哥么，在那里，我怎么没看到？” 卷一：结局一对一！卷二：结局为NP 快速阅读最新章节：
小说简介:一部以古埃及最后一个盛世王朝――第十九王朝为背景的穿越时空类爱情小说。黄金镯神秘的力量,公主痛彻心扉的诅咒,交错的时空与错综复杂的感情；被扭曲的历史与法老的命运；等待艾薇的是阴谋？是危险？还是种种难以取舍的爱恨情愁……命运的齿轮终将以自己...快速阅读最新章节：
小说简介:北家有心肝儿子英雄郎，东家有宝贝女儿美娇娘 br / 三只母老虎从小约好报复北家三兄弟，让他们吃一顿粗饱 br / 转眼间，两名女将不战而降，国仇家恨输给儿女情长 br / 道德劝说效果不彰，引爆另一个「统独」战场 br / 性格火爆的现代侠女坚持分道扬镖，独挑「复仇」大 br / 名正言顺开战炮轰，非把那只「元蓬元帅」打回原形绝不投降 br / 初生之犊不畏「猪」，沉稳祭出防堵策略随「侍」在旁 br / 害他约会连连泡汤，每一场情爱都落得人财两失的下场！ br / 不过整人游戏比技巧，英俊小生绝不输披着女生外皮的土霸王 br / 玩弄感情他最在行，保证一出手就教女人当场阵亡 br / 激烈斗争谁也不让谁，女方拚劲十足，男方火力超强 br / 在他死缠烂打的追杀之下，男人婆竟然心酸酸又泪汪汪 br / 一场恶斗逼出真感情，心碎的一方只好引退疗伤……br / br / br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:为了夺回父亲的学校，她选择从美国的大学退学。谁知道回到学校的第一天，她就被那个恶魔夺去了初吻……好吧，算她倒霉,为了她的计划顺利进行被人吃了豆腐，还要装做可怜的小白兔……可是在第二次遇到他的时候，不知道被哪个天杀的推到了他怀里，结果就被他自以为是的认为她是一个不知廉耻的女人……从天使一下子变成了魔女……还... 快速阅读最新章节：
小说简介:为着他只有三个月的生命，她甘作他的子夜新娘，安慰他的痛苦，三个月后，她才知，生病是假的，爱她是假的，她只是一场报复游戏中的棋子，只是他的玩物，多年之后，她又出现在他面前，面对他痴狂的眼神，极度优雅的吐出一行字：欠我的，都必须还我。 快速阅读撒旦的子夜新娘：暗夜豪门最新章节：
小说简介:穿越到农家丑女菊花的身上，她无视人们鄙视或同情的目光，如一株恣意怒放的野菊花，静静开在田野，在萧瑟的秋风中张扬着旺盛的生命！当青春淡漠如菊时，爱情也在悄悄观望……女尊 快速阅读最新章节：
小说简介:她一岁，他四岁――当她终于长出牙齿，迫不及待地去抱他当年的一捏之仇，死劲的咬他。“妹妹亲我耶！亲我耶！”不到三天，全庄都知道她亲过他，从此她的清誉有了污点。她两岁，他五岁――她指着星空，对他说：“上面是块大黑布，有许多的小虫虫，咬了许多的小洞洞。”他竟说：“真的耶！妹妹好聪明！”她三岁，他六岁――她对正在夹她最喜欢吃的青笋的他说：“知不知道，我们吃的菜都是屎尿灌出来的！”筷子僵住，收回。青笋全进了她的肚子，他却吃了三天的桂花糕。她四岁，他七岁――她和他一起洗澡，他问她，为什么他有小鸡鸡，她没有。　　她很严肃地告诉他：“没人有这个，这个是多余的东西，被别人看见，会把它割掉。”从那以后，他养成了独自洗澡，不让下人侍侯的好习惯。…… 这部小说是绝对的颠覆传统思想有点女尊。纯情守旧的妹妹请勿入；祖国未来的花朵请勿入；大男人主义者请勿入；最后性别为男者也请勿入快速阅读[后宫小说]最新章节：
小说简介:她真是衰到爆才会倒楣透顶！开著“玩具车”在深山里迷路又抛锚在“好心人”指点下来到那个“万劫不复之地”什么老百姓善良？真是骗死人不偿命的鬼话！明明她只是个过路人，想要来修车子而已为什么莫名其妙成为这偏远山村的医生呢？可恶！罪魁祸首就是那个臭男人啦！这家伙的笑容看起来出奇的讨厌，却又出奇的帅呆了让原本戒心极强的她在他的笑容下弃械投降可他却拿她跟别人打赌，当她是打发时间的娱乐……唉，他真是说对了，她是全世界最聪明的笨蛋！不但对人际关系笨拙得可以，还把他的友善视为爱情直到人家的正牌未婚妻现身，才戳破她自欺欺人的美梦一段山中奇遇，让她所有的界限束缚全部抛开只是没想到结果却是变成一个可悲的丑角…快速阅读最新章节：
小说简介:五年来，她从不担心内心的孤独寂寞无人懂，因为他不管她是否冷淡以对，都执意用阳光笑脸接近；她也不担心会受困於家庭破碎的阴影，对仇人满心恨意，因为他会每天带给她一瓶无糖乌龙茶消火气，再说趣事逗她发笑，让她习惯有他的陪伴，忘却烦忧；她更不担心两人共养的仙人掌会死亡，因为他会帮迷糊的她浇水，让这友谊见证能永恒留存，呵，这样的坚贞友情有谁会不满意？其实她不满足，因为她想做的不只是朋友，可谁让他们先说好不谈爱，她只得把爱意埋藏在心底，怎知，他根本也不想停在「朋友以上，恋人未满」的情况，在临行前和她约定――等他回来後就交往吧。她是很想等他学成归来，然後幸福地和他谈恋爱，但意外得知他和仇人的关系後，她不得不忍着心痛远离…… 快速阅读最新章节：
小说简介:她一直都不明白他挑新娘怎么跟挑白菜似的，什么人都能凑合，比如，她就被拉过来凑合。她心态一直很好，觉得嫁人这种事还是得亲自来，于是真的穿了婚纱准备嫁给他。“听说了吗，新郎太子爷都死过三个未婚妻了！”她听到这样的话没有片刻犹豫马不停蹄地逃婚了。“太子爷的未婚妻跟她情人私奔了，封锁全城，务必抓到新娘！”这是他下的通缉令。于是莫名其妙，她变成了跟人私奔。“为什么逃婚。”他掐住她的脖子冷冷问。“因为我跟情人私奔了。”她用他的话回他。“……”他望天。“为什么私奔。”“因为我逃婚了。”“……”他终于觉得跟这个女人说话是一种自残行为，不废话的结果就是他直接把她拖进了房…… 快速阅读最新章节：
小说简介:（又名：平女皇后）：古灵精怪的她，穿越千年，难道就只为了找个未曾谋面的男人成亲吗？NO，答应的是傻子，想要儿子，自己搞定!可这个孩子也太……东家的脸青了，西家的东西砸了，南家……拐个老实相公来管管，可无妻的他，竟然有数不清的老婆+小妾!平民咋了，敢骗我，照样休夫！看着那个他的缩小版，微服出巡的他忽然觉得头皮发麻，他可是堂堂的一国之主，怎么会有遗漏在外的龙种？该死的，这个小孩是从哪里来的？那个女人怎么这么的眼熟？他现在就缺太子、皇后，拐回去，好像不错…… 【下部】可爱刁蛮的公主，高高兴兴的回宫，才知道……她有婚约？什么？还是娃娃亲？YYD，想我可爱聪明古灵精怪的无敌美女小公主，怎么会有个什么娃娃亲未婚夫？而且，更更可恶的是，那个男人竟然叫色浩？色浩，还好色呢！公主我不干了，我要逃婚！逃出皇宫，逃出京城，怎么说也要自己选个相公，实在不行，就和娘一样，来个先斩后奏，奉子成婚！不过，这外面帅哥也太多了吧？帅哥们，想娶我，也要看你们的本事！非np（下部从第十三卷开始）快速阅读（完）为子成婚：宠后要休夫最新章节：
小说简介:爱是女人一生的追求，而男人奋斗的是金钱与地位。几对婚姻有着各自问题的男女，为了不同的目的,不约而同地踏入了欲望横流、离奇险恶的未知世界……本书视角独特、结构紧凑、悬念迭起，一幕幕揭示了花花世界中人性的沦落和欲望的放纵。只是，当最终尘埃散尽，梦醒时，他们还能够回到人性的本真吗？关键词：美丽女人，寻爱，猎艳，商场，官场，情敌，阴谋，复仇，姐妹，官太太，情色游戏 快速阅读最新章节：
小说简介:她从国三到高中和他同班四年，也暗恋了他四年，br /为了他，她努力用功拚上和他同一所大学，br /但让她错愕又失望的是，好不容易和他正面交集，br /她暗自窃喜时，他竟然说──不认识她？！br /天哪！难道她真的这麽不起眼、跟蚂蚁一样渺小吗？br /和他同学四年，他竟对她视而不见！br /她伤透心，打算要彻底熄灭暗恋他的小火苗时，br /却再度和他有了交集，看见他一脸苍白，br /走在校园里摇摇晃晃像是随时要仆街，她怎能见死不救？br /唉～～她就大人不计小人过，帮帮这位傲娇的大少爷吧……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:这年头女扮男装不稀奇，爱逛花街柳巷也顶多让人傻眼风流的她还忙着赶场，非要光顾过各大妓/院才过瘾不可对人说的是，她的身分是自小养在深宫中的二公主！若非她那位新上任的侍卫尽责到根本把她当人犯监视只怕至今仍没有人会发现她热中于那种异于常人的嗜好不过夜路走多了总会遇到鬼，青楼逛多了总会倒大楣没料到她竟会被有断袖之癖的家伙下药打算春风一度她的侍卫出面英雄救美，却换成他几乎把她吃干抹净原以为皇帝知情后会干脆杀了他以维护皇室清誉谁知一句「也只好嫁了」便想把她从公主贬为民妇！乖乖认命？不，她「贾二爷」怎能辜负众多姑娘的爱戴哼！要她听话的被他看管一辈子，答案是办不到啦…… 快速阅读最新章节：
小说简介:长得英俊有什么用？兼职是罗曼史界最有卖量的天王有什么用？br / 还不是一样会被那个没心没肝没肺的魔女抛弃！br / 没人想得到辜至俊这个比王子还王子的竟失婚，br / 当年老婆一句“我腻了”丢下离婚协议书就快闪，br / 十年后，前妻妖娇的出现，身边带个和她一模一样的小女孩，br / 今年九岁，会是……是他的女儿吗？br / 想得美！孩子是他的没错，但是带把的！br / 这个魔女竟然把他的儿子养得这么娘，br / 不爱打球、不会游泳，嗜好是买食谱做料理好照顾他的懒人妈，br / 算了，能一家团圆他也别太计较 咚，魔女刚刚说什么？br / 她、她要再婚了 !还要他别为了她守身如玉，br / 见鬼了，她怎么知道？这些年来他所有的“性趣”都写进书里，br / 哀莫大于心死，他会去帮儿子找后母，省得被她看扁了，br / 只是魔女半夜穿这么清凉来他房里干么？br / 聊儿子的教育有必要变成到床上滚帮他“清库存”吗……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:他是龙堡的大少爷，俊美无双却也病入膏肓，娶亲冲喜却每次都不顺当，新娘子不是死就是疯，终于，老天厚待了他一次，让他抱得美人入了洞房，却完全没注意到他身后有个崩溃的声音在叫：老兄，她是我媳妇…… 快速阅读（完结）最新章节：
小说简介:家传上古香琴，引领她穿越千年古城，遭遇重生之苦，遭遇孤儿之运，重新为人的她在这千年古城将掀起怎样的风浪。。。 快速阅读【完结】天才少女的穿越人生：香琴传说最新章节：
小说简介:　　什么嘛！居然找了个成天“伺候”他的女奴,br / 　　他哪可能需要啊！不成，他得找个机会把她送走，br / 　　不然也要让她明白，她不是别人的附属品，而她是自己的主人，br / 　　可他是不是中邪，还是被别人下蛊了，居然愈来愈离不开她的服侍，br / 　　不但把她当成煮饭婆，女秘书，甚至还让她替他暖床！br / 　　当他发现自己已离不开她时，便很顺理成章地要娶她，br / 　　可是就在他做出“错误”决定的前一刻，他才认清她的庐山真面目──br / 　　原来，她之所以陪他吃、陪他住、陪他睡，全都是因为他的钱！br / 　　哼！像她这样的“拜金女”，他才不屑要！br / 　　于是他立刻慧剑斩情丝，绝口不提他爱她，甚至决定跟她当个陌生人。br / 　　可愈看她活得自在，他就愈痛苦……br / 　　尤其是她居然可以和以前的“男朋友”勾勾缠，他更是满肚子火，br / 　　可他不是已不爱她，那他为何还要被她的言行举止所吸引，br / 　　动不动就只想臣服在她的迷你裙下……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她，一个为了逃避而成为学生会长的女孩 他，一校之草，他们因为“球饼”事件而邂逅，进而相爱! 然而却因为一个小事件而分离…… 他们之间的爱情能够经受时间的考验吗？ 缘分会再给他们一次机会吗…… 快速阅读最新章节：
小说简介:他作了一个可怕的梦，在梦中被个嘶嘶吐蛇信的蛇妖缠上，难道这是在预言他会娶一个妖怪吗？啊啊～不要啊，为了斩断老妈多年前给他乱指腹为婚的烂桃花，就算要他娶起床后遇到的第一个女人也没关系，只是，这个“第一个女人”也太找死了吧！半夜冲到路中央给他撞，还先哭先赢的以为自己在演八点档，他是好心要载她去医院看有没有哪里被撞坏掉，哪知她竟说──“如果你想从我身上得到钱，干脆直接把我卖掉。”卖掉她之后要记得分她一百万，这种要求他这辈子第一次听到，无言+傻眼，难道是诈骗集团的最新花招吗？怎么新闻都没报，不过……嘿嘿，看她虽然爱哭但不失正妹一枚，又一直保证“她什么都愿意做”，娶她好像也没什么不好，认识三天内办妥婚姻大事，至于那个妖怪兄弟们拿去用就好，他要开始享受爱妻的“售后服务”了……快速阅读最新章节：
小说简介:休看他一派斯文贵气的高傲模样 br / 云淡风清得像个没有热情的「急冻人」 br / 其实骨子里比任何人还要凶狼严厉 br / 所有作为只为了在每一次金钱游戏中求胜 br / 是她，让他变成有血有泪的真男人！ br / 这是他首次兴起想拥有一个女人的念头 br / 因为她的率真粗线条让他很难保持戒心 br / 甚且为了她变成一迳乱喝飞醋的蠢蛋 br / 好不容易确定心意却发现自己早与幸福绝缘…… br / 她该死的竟是他最痛恨的人的女儿 br / 想要完成「天权」的任务必得牺牲她 br / 而他选择走上复仇之路将她推入痛苦深渊……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她错了 跑到开罗看文物展是她的错，　不小心听到超级帅哥总统的秘密也是她的错，　　这下好了，她直接被绑架了！　　虾米？传说中卡奈斯王国的总统？　　总统了不起吗？总统就能这么狂？　　啥？当他的菲佣？　　啥？当他的女人？　　这个家伙也太过分了吧，绑架她就算了，　　动不动对她动手动脚，时而搂着她睡觉，盖棉被纯聊天也算了，　　他霸道像台风，暴怒像冷风，狂野像飓风，性格多变，这也算了！　　但――是可忍孰不可忍！当她爱上他的时候，他却还和旧爱纠缠个不清不楚。　　还让她做他的情妇。她乔小麦宁死不当情妇！　　于是，她决然地拍拍屁股走人。　　等她走了，他却又追了过来，霸道地宣称她是他的女人！　　 这算什么？　　爱琴海的海盗找了过来，跟她说，「别管那狗屁总统了，你做我的女人吧！」　　温柔儒雅的学长拥抱她，「小麦，我们结婚吧。」　　他大吼一声，「你敢！」　　敢不敢？　　哼，她就让她看看，女人不是好欺负的！　　 　　传说总统都很帅，上天入地打妖怪。　　这个总统非常拽，又狂又野很不乖。　　狂野爱，绑架老婆非常快。　　总统总统你不乖，小心老婆把你踹。 　　++++++++++++++++　　他完美的薄唇微微上扬，夜色中他碧绿的眸子闪闪发光，如同一块晶莹剔透的宝石，却又带着几分致命的野性。　　「怕什么？过来！」黑暗中，他的声音如同沾满了蜜糖的蛊惑，引诱人坠入深渊。　　「别，别过来！啊，救命啊！」她发出一声尖叫。 　　 GAME OVER？　　不，一切刚刚开始！ 　　 ++++++++++++　　本文为某思的总统交响曲系列文，由某思自己操刀完成。　　 　　海盗总统　　撒旦总统　　PS：书名暂定如此，见此书名，开坑请勿使用，以免撞名。 快速阅读最新章节：
小说简介:她是一个漂亮的警察，她的美丽让所有的男人心动，但她并不是一个忠贞的女人，她在自己的豪宅里被奸杀，从此一朵娇艳的花凋谢了……一个工作几年的警察，竟能住上豪宅，过奢侈的贵族生活……长相漂亮的她会同时有几个性伙伴……哪一个才是凶手？是富甲...快速阅读最新章节：
小说简介:平凡的城市白领顾夕颜因为一件偶然的救助事件穿越到了一个陌生的时空，她没有改变这个世界的能力，也没有统治这个世界的野心，只想老公孩子热炕头的平凡生活，可生活从来都是不如意的，命运自有它的安排…… 快速阅读最新章节：
小说简介:一场意外，让贺兰飘穿越到了……青楼！更令人惊悚的是，身边还围绕着四个妖孽般美男……天啊，为什么会有这样混乱的局面？我为什么会被突然出现在这里，而他们还喊我“皇后”？难道我成了历史上第一个逛青楼而被人发现的皇后？苍天啊，我真是“遇尸不淑”！皇上，你竟然指着我鼻子骂我是**？我就是喜欢给你惹麻烦，那又怎样！可是你到底为什么不休了我这个早就不贞的皇后？是想从我身上得到什么，还是你……爱上了那么不堪的我…… 快速阅读彪悍穿越：冷皇的废后（全）最新章节：
小说简介:失足掉下长江居然也能随波逐流到古代！谁知刚被人打捞起来就被当成失足落江的贵妃送回皇宫。臭脸皇帝总是阴她，不给她好脸看？没关系，冷宫她不蹲！就算丢了小命她也要自由，要翻身！谁知顺手救了文状元，又是武状元的宝贝妹妹，臭脸皇帝能拿她怎么样？有种一对一单挑啊？谁怕谁？ 快速阅读毒君求爱：替身小蛮妃最新章节：
小说简介:她终于来到了向往已久的纽约br / 本以为可以一偿宿愿千山独行br / 痛快的给它我玩我玩我玩玩玩br / 怎知却衰尾的遇上个炸弹狂人br / 四处疯狂的我炸我炸我炸炸炸br / 妈妈咪呀！她真是倒楣到家了br / 不知是她追着炸弹跑还是炸弹会长脚br / 这一路上可把她炸得头昏脑胀天旋地转br / 幸好老天爷还不坏，派个帅哥来作伴br / 爱的火花炸得她心花怒放、枝头乱绽br / 然而他身边的美艳女郎却让她的爱情变得迷茫br / 再加上那炸弹狂人很错乱，硬把她掳去当炸弹br / 这下子咱们帅哥可真是「剪」不断、理还乱喽……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:做当铺这一行，什么都有、什么都当、什么都不奇怪br /可有个莫名其妙的大男人上门来说要典当自己的心br /她从成为当铺柜台伙计以来，还真是头一回听见！br /好，既然这男人把自己的心当成一样商品br /她就在商言商，要他把心挖出来，以完成典当手续──br /呃，她本来以为对方听到她的要求会摸摸鼻子识相走人br /可他非但不走，还很「豪爽」地拿刀刺向自己的胸膛！br /这下好了，人家受了重伤，只得让他「连人带心」留下br /她呢，则因为故意「刺激」人家，被罚得负责照料他……br /说实话，他是她所见过最奇怪的人了br /明明走起路来步履蹒跚像个老人家，面貌却是俊俏年轻br /明明说话声粗哑难听活似狗拉二胡，笑容却是温柔阳光br /而这样的一个男人，还被公孙鉴师评定为价值连城──br /哎，她是看不出来这男人到底哪里值钱啦br /她只知道，她欧阳k意，喜欢着这个奇怪的男人！br /她一向喜欢听他用破锣嗓对她说着甜蜜蜜的情话br /可当他鼓起勇气，对她吐露深藏在心里头的秘密br /突如其来的恐怖打击让她脑子里什么也不能想br /只有直觉回答他三个字：「好恶心」…br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:【已完结】六年前，她带球跑路，六年后，她带着一个120公分的冷酷帅哥出现在宝莱国际机场，儿子看向宽大荧幕上那张一模一样的脸问，“妈咪，他和我很像！”她抬头，额前压下一排黑线，“不像，你比他帅！”；第二天，她到新公司报道，结果……“麦舒彤……”一声熟悉的声音响起，她的脸色黑到底，冷魅的男子迈步到她面前，抱住双臂，长眉高挑，“你低头干什么，地上有钱吗？”，她低声骂道“死小子连你妈都出卖！”；电视机前，冷酷的宝宝翘起二郎腿，啃着苹果，“哼，麦舒彤想骗我，你还太嫩了！”；腹黑上司加超级腹黑的儿子，她就一夹心饼的份儿，两人火拼起来，她就一个炮灰级别。 快速阅读冷酷宝宝：无敌妈咪坏爹地最新章节：
小说简介:我想我的小燕子在未来的日子里将会一天天成熟，在责任面前，她终于懂得如何去肩负；在艰难险阻面前，她懂得去处理，去解决，不再冒冒失失，疯疯癫癫。但她依然快乐，囚为她依然拥有着亲情、爱情和友情，并且，这份人间至情在她心目中越来越浓郁，越来越醇香，只因一一一心中有爱，人间有情！但愿我的小观众、小读者们能够健康地、快乐地成长，在今后的人生旅途上，永远有着一颗至真至纯至善的爱心。br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:宝岛果王王承威，刚毅正直、勇猛强壮，无不良嗜好，br /是好老公首选，偏偏至今未婚，急煞周遭人等～～br /谁教他缺乏浪漫细胞，只跟水果谈情说爱！br /只好办招亲大会诚征农家新娘，考炒菜、洗衣、扛沙包，br /倒数第一的郑巧茵以打死不退的勇气成了实习头家娘？！br /凭着爱笑的眼睛、无厘头的乐天个性得到夫家喜爱，br /难得的活泼开朗令他欣赏却也头大，br /只因这淘气新娘不知是天上掉下来的礼物或是废物……br /基于爱用国货、行行出状元观念，郑巧茵杀到南部相亲，br /农村也有优质好男儿，瞧！这下不就给她遇上了一个？br /他家果园一眼看不完，万事万物都有趣，以后有得玩了！br /唯一困难是男主角是颗闷石头，偶尔有温柔一面，br /但天性大男人又少根筋，不懂甜言蜜语令人很心碎……br /真真伤脑筋！要如何教他明白爱滋味比果甜的道理呢？br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:想要脱离杀手组织，却没想到被组织暗杀，更没想到，她死而复生，成了贺兰家被五花大绑送入洞房的八小姐。第一次逃走，她惨遭鞭刑，第二次逃走，她被关进囚室，第三次逃走，他说：“这一次，换一种玩法，你要陪本王八天半夜。”八天八夜的折磨，八天八夜的耻辱，她第四次逃走，他说：“这一次，本王囚禁你一生。”她横眉冷对:“好，只要你有这个本事。”........ 快速阅读惨遭鞭刑的女孩：冷王的囚妃最新章节：
小说简介:一段豪门恩怨，一个九岁的女孩，聪明的她为了生存、为了报仇、她掩盖了自己所有的光芒。 彻底从一个所有人眼中的天才变成了一个傻子被人遗忘，她的信念是报仇，她活着也是为了报仇。可是命运偏偏让她遇见了他，然后爱上了他，报仇的信念一次次受到冲击，可是他最后却因为误会不相信她要和她姐姐结婚。她忘不了妈妈的死，要为妈妈报仇，他却要她在他和她妈妈当中选一个，最终她选择了他，却在阻止那场婚礼的路上，一场人为的车祸，从此她消失了..... 五年后，当所有人都以为她已经死了，另个和她一摸一样的人却出现了，只是她换了名字也失去了过去的记忆...... 快速阅读最新章节：
小说简介:师姐的那句“你还有我”让我决定保护她一辈子。可是为什么看到师姐手里抱着的孩子，心痛的像是要死掉一样？第一眼看见他，就决定爱他，可是他不要爱，不要我的爱。难道他们注定只能当师姐弟吗？不，他不要，既然他不要她的爱，那么她就再也不对他说爱。快速阅读最新章节：
小说简介:谢小小活了22年，从来没有想过自己会在青春洋溢的年龄死去，而且还是被热死！更让人不可思议的是：自己的灵魂居然穿越了！这一世，她是个富贵人家的小姐，不仅有富足的生活，还有爹娘的疼爱。正当自己享受着这美好一切的时候，却再一场宴会上，被皇上指配给四皇子“傲亲王”做王妃。那年她仅有17岁。面对傲亲王的冷落、不屑，她心如止水。可面对轩亲王炙热、异国王子的告白，她又心神不宁？是爱意还是阴谋？是欣赏还是利用？子箐QQ群：85868246（夜晚7点至9点期间加）或者加 251793297欢迎亲们加入，敲门砖：书名 或 子箐 快速阅读最新章节：
小说简介:　　真气死人！这副理老姑婆趁上司出公差，br / 　　竟叫她到合作公司向色胚科长拿资料，br / 　　害她被人占便宜不说，br / 　　现下又遇见个撞倒她还理直气壮的肥猪，br / 　　叫她气得当场上演泼妇骂街的戏码，br / 　　不料瞥见他身后那位优质大帅哥少爷，br / 　　赶紧许下当天的生日愿望――嫁给他！br / 　　本想只是随口许个愿，br / 　　怎料她因肓肠炎病倒路边，他爱心来救急，br / 　　嘿嘿，这可是他自己送上门的呦，br / 　　决定赶走闲杂人等指定他为专属看护，br / 　　可千算万算却没算到他身边早有个她――br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:在他的口里不仅有药汁的苦味，还有她沁着馨香的气息，充斥在他的呼吸之间，挑起了他最本能的紧绷， 但就在他伸手要按住她的时候，她却动作灵巧地闪躲开了。“女人，过来。”她休想在挑起了他反应之后还想全身而退，他懊恼地低吼了一声，悔恨自己现在的身体还虚弱，否则他一定会上前去把她抓过来狠狠地狂吻一番，没有女人能够如此戏弄他。 快速阅读冰山王妃很大牌：女人你别太张狂【全文完结】最新章节：
小说简介:现代妈妈育儿记：穿越时空之后宫育儿大内后宫，三大贵妃之一的李娘娘因难产香消玉殒。此时，现代世界少女李沁沁因为一罐饮料，穿越到了李娘娘身上。未婚的李沁沁，一穿越竟然成了生产过的贵妃，不得不代替李娘娘养育起刚出生的小公主。然而，一个尊贵的后宫贵妃，赶走奶妈，亲自给小公主喂奶，还煞有其事地写育儿日记，在各宫娘娘们看来，这简直是自甘下贱。更悲惨的是，李娘娘还是个不得皇上恩宠的贵妃，李沁沁这个后宫育儿计划能否顺利进行 …… 快速阅读现代妈妈育儿记：穿越时空之后宫育儿最新章节：
小说简介:第一次与他相识，是在她“打工”的地方，当时他告诉她，他是去那边“享受”的；可她很疑惑，哪有可能！之后她眼见他竟常常闲晃到她“工作”的地点，这就让她更加心惊了，他该不会是有什么心结吧？不行！基于职业道德，她必须帮助他，于是她把他当作“客户”看待，一心只想把他引导上正途。而他却向她承诺，若是未来他和她能在“正常”的地方相遇，他一定会跟她做朋友，只是她不敢相信，谁教他跟她简直就是天差地别……只是当他俩真的因缘际会相遇，他也真的没有食言，直接钦点她陪在他身边，她就知道，属于他俩间的缘分应该是很难解开了……快速阅读最新章节：
小说简介:（豪门系列第一部：《》）六年前，她伤心欲绝，差点死掉，却被一个人神秘人救走；六年后，她浴火重生，破茧成蝶，回来只为了复仇；爱得那么深，伤得就越深，他与她注定要纠缠在一起；“这么多年，你还是这么漂亮，让我一见到你，就心神荡漾，欲/火焚身，”他将她紧紧的压在身下，一双深邃冷冽的眸子灼灼耀眼，仿佛要将她焚烧殆尽。“这么多年不见，你却是越发的放荡不羁，只怕最后你真的会死，”她挑衅的看着他，媚眼如丝，笑容却是隐秘难测。“就算是死，我也要跟你死在一起，”他紧紧的盯着她。…… 快速阅读最新章节：
小说简介:是至高无上的帝王，从不知何为丢面子，自从遇见了她，他不但没了帝王的威严，还被她弄得颜面尽失、无地自容。“呜呜，奶奶，你孙子欺负我，他昨晚像狗一样，对人家又添又咬――”面对一室的宫女、太监，某男怒瞪着一脸楚楚可怜的某女，大有想要掐死她的冲动。 他后宫佳丽三千，从不把女子当回事，而当她出现，似乎改变了他这样的看法，在宫中，她祸害皇宫，本以为废了她便可解决她这个麻烦，但没想到她出了皇宫，更是肆无忌惮的给他惹来了更大的麻烦――竟闹得女子造反要工作，百官罢朝要辞职，嫔妃要自由，美人要解放，就连宫女太监也被她怂恿的罢工要加薪――而且竟把挣钱的主意打到了他身上，竟敢把他十万两卖给一个女子一夜――哼！是可忍孰不可忍，铜臭女，朕倒要看看是你道高一尺，还是朕魔高一丈，制不服你，朕就跟你混―― 快速阅读最新章节：
小说简介:他们原是一对相爱至深的情侣 却因上一代的恩怨而被迫分离 她答应了那个“八年之约”的考验 只因相信彼此的深情永世不改 然而，就在约定期限届满之前 她乍然得知在八年前的那场车祸 他丧失了有关她的一切记忆 面对这个不近女色的标准工作狂 她必须在不重提往事的条件下 让他再度爱上自己 而且，只有三个月的时间 否则，她便得嫁作他人妇…… 快速阅读经典小说-挑战爱神最新章节：
小说简介:“黄瓜还能美容养颜，王爷能干什么？”某女的抱怨顿时传遍了大街小巷，从此以后无人不知王爷不行，某王爷忍无可忍，一把将某女拖上船去，“那本王就让你试试，本王究竟能干什么！”他送她去青楼，她跳的不亦乐乎。他跟两个侧妃你侬我侬，她淡定在一旁静静欣赏。这女人，硬的不行来软的，他就不信治不了她！“爱妃我们洞房吧。”“去，比一比你跟黄瓜谁大谁小。”“……”T_T【情到深处成变态，虐到尽头桃花开！~】 快速阅读最新章节：
小说简介:【已完结】阎王醉酒，勾错魂魄，为了弥补史小西阎王准她带着宝物一起重生。无奈运气不佳，投身八凌国胖公主身上，睁眼就被“浸猪笼”秒杀。再次醒来却发现身在一个山谷浅滩，无人无物只有两座孤零零的坟墓，害怕所致她虔诚跪拜却意外得到一本“种术秘籍”，翻来看看，只道“种花得花，种豆得豆，种下一截美男骨收获的就是绝世美男一枚。” 如此美差乐得史小西数天不睡，第一时间掘了人家的墓…… 小嘴念念有词，“荒芜人烟好可怕，种个美男陪陪我……困了陪我睡，累了给我当仆人，饿了就给我当点心。”突然黑烟惊现，深沉的男声如天雷滚滚向她压来。“是哪个天杀的女人想把我当点心？”【美男多多，绝对宠文哦】 快速阅读最新章节：
小说简介:你是我不能分享的：我要你是我一个人的，是我太狭隘，还是友情原本就很窄？《》讲述了一段催人泪下的中学女生的友情故事。三个人，两份友情，青春期友情无法共享，所以总有一人要退出……《双生》姊妹篇，纸上偶像剧年中巨献。十年来内地最具至尚型潮格青春力作。《女友》、《萌芽》、《格言》、《潮流志》等四十余家青春媒体联袂推荐！《双生》PLUTO、《女友》陈幻（水晶珠链）倾情做序！ 快速阅读最新章节：
小说简介:一见钟情，非你不可。他们的老妈姓花名弄月，是紫金王朝，不，是紫金皇宫以及所有认识她的人一致推选出的紫金国第一魔女，来自中华人民共和国，简称中国的地方。他们是没去过中国啦，但是每五年都会通过镜子知道很多很多玩意儿，唉，真的好想去玩一玩哦，...快速阅读最新章节：
小说简介:　　他寻找了多年的未婚妻，br / 　　竟是一名扒人家钱被揍得凄惨的乞丐，br / 　　要不是见到她颈中的七彩玉炼，br / 　　恐怕他也认不出她来；br / 　　想起七年前童府的灭门血案，br / 　　他至今仍心有余悸，立下重誓要补偿她，br / 　　只是她孤家寡人的流浪行乞了七年，br / 　　竟是为了到京城找「敌人」认祖归宗，br / 　　返家后──br / 　　他才了然此「敌人」乃指他父亲「狄仁」，br / 　　而他身上竟有先帝御赐之玉佩！br / 　　足以证明她乃金枝玉叶之身，br / 　　然这鲜为人知的公主身份却陷她于绝境……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介: 他是洪荒世界的妖王，上古妖族中的孔雀；　　他是索亚大陆的精灵使，掌握着雷电的巅峰力量；　　一场穿越使得两个截然不同的记忆融合在一起，通过召唤契约，降临到了这片大陆；　　强横无匹的肉体力量，诡异绝伦的妖术恋体，精妙绝伦的雷系掌控，上古时期就遗失的丰富魔法知识，随着一个叫迦叶的少年的横空出世，重现在大陆上。版权为原作者所有!如无意中侵犯到您的权益，或是含有非法内容，请及时与我们联系，我们将在第一时间做出回应！谢谢！本站所有论坛上的发贴和文章评论！仅代表发布者个人行为，与本站立场无关！ 快速阅读最新章节：
小说简介:因为家族的世仇绝色美女离开最爱，假装失忆的她化身男孩转入哥哥的学校，却未曾想重新开始了她的一段爱，可后来挚爱重新来到身边，但却似乎变成了另一个人，面对抓着自己左右手的男孩，女主角该何去何从呢？ 谢谢所有读者的支持我的QQ：515494773快速阅读最新章节：
小说简介:她本是21世纪商界的精英，暗里是受命于师傅的特工，原本傲视一切的她却在一处任务中穿越了。她本是将军府被忽视了5年的三小姐，终日无所事事 柔弱如柳 沉默寡言 然当她变成她，她冷漠 孤傲 不可一视 依然与世无争 只想做自己 可偏偏因这样惹来太多无奈，既然如此那就只能反客为主，一切皆由我自己做主，人不犯我，我不犯人，人若犯我，双倍还之。 快速阅读（完结穿越）最新章节：
小说简介:一个本是蹩脚室内设计师的男人，一次阴差阳错的机会，踏入了最著名的女内衣王国当起了女内衣设计师，会有什么后果？是艳遇不断，还是备受折磨？野蛮美女上司，纯情内衣模特，名嫒交际花．．．轮番登场，不是冤家不聚头，斗过方知情浓！美女总裁喜欢折磨你，还叫不叫人活？最让人意想不到的是，这对美艳不可方物的姐妹花竟然同时爱上了他．．．．．．． 快速阅读斗气冤家：女上司爱上我最新章节：
小说简介:都市的爱情并不是童话，男女之间可以简单亦可以复杂，仅仅一个决定、一个错身，一切都会不同―― 认识了差不多一辈子的竹马学成归来后性格大变： 曾经温文儒雅的他也可以霸道强势； 曾经纯洁内敛的他也会纵情于娇艳百花之间； 曾经执着于音乐的他也能在诡变的商海中如鱼得水； 曾经了若知己、亲如兄妹的他们竟然也可以似有若无地暧昧着…… 他爱她，却又不敢爱她；她也爱他，却不知道他不是“他”。 游离的情感在疑似竞争者的出现、旧情人的插足、朋友的情海生波中显现。 爱，真可以那么简单吗？在交错的身份当中，爱的真心可以相信多少？而在真相浮现后，爱又剩下多少？现代的爱情总是难以梦幻，男人和女人的缘分有时也不过是那么错身的一刻，那现在，和交错的一刻里，你决定错过了吗？ 快速阅读最新章节：
小说简介:一场绮梦，让她再次忆起五年前‘宜思’那晚至今仍不敢去面对的迷糊糗事，为了替好友出头，她走错了房间，错将自己交了出去。五年后……与他再次相逢。看着那张夜夜在梦中出现的俊美妖孽的脸孔，芸汐惊惶失措，却不料，他突然倾身，在她耳边一字一句，轻轻道：“丫头，这一次看你往哪逃！”她突然甜甜一笑“我已经休了你！” 快速阅读最新章节：
小说简介:现代小女人薛云烟驾着爱车参加丽江自由行，却被阴差阳错的带到一个被历史架空的朝代。靠！不会吧？才出得深山老林就被一穿着复古的男人给强暴了。可耻的是自己居然还有，那么瞬间的沉迷和享受，管你什么来历，先把身上的信物――一只看起来还不错的血玉镯，拿来做证据.再给全身脱光光，顺便收走地上所有的衣物，哼！看你怎么出去见人！没有警察，只有无穷的追杀和算计！几许柔情几行泪，到底谁是女主的真命天子？ 快速阅读最新章节：
小说简介:莫名其妙摔了一跤穿越成了相府的小姐，成亲当日被素未谋面的王爷夫君休离，还被按上恶妇的恶名，这样的穿越真是倒霉到家了！“贱人，你给我滚出去！”“可以，先交分手费。”于是乎，带着前夫给的五千两银子，她自食其力，置办酒店、开私塾、买下整条街。既然男人靠不住，那就当暴发户。“小姐，王爷在门口等您好半天了。”“让他等着，本小姐现在没空理他。”“小姐，皇上要纳您为妃子。”“去告诉他，要本小姐只当正宫！”“小姐，大将军为您得罪了皇上！”“四肢发达头脑简单的人，本小姐看不上！”谁说只有又帅又多金的男人才有女人喜欢？姑奶奶就要富甲天下，玩转古代，坐拥美男一箩筐！【新类型种田文，女主自食其力发家致富！】 快速阅读王爷，乖乖束手就擒！最新章节：
小说简介:“救命啊！！！！！”一人一蛇对视3秒钟后，莫小北具有穿透性的声音响彻森林，惊飞了不远处正在谈情的鸟儿....那黄金蟒不悦的邹了邹眉，这女人，怎么这般恬燥...天...天哪...蛇会邹眉？？？一股冷意由脚底一直蹿到心里...“你看那边！！！”莫小北突然指向蛇身后，那蛇果然意识的转头...莫小北趁这个空挡大叫救命的撒腿就跑.... 快速阅读蛇王选后：妖孽蛇王太无赖最新章节：
小说简介:　　褚野是黑泽家雇来保护掌上明珠黑泽静的保镳，br / 　　可黑泽家不知，他其实早受雇於他们生意上的对手，br / 　　是个欲藉著迷惑她以窃取黑泽集团商业机密的间谍！br / 　　他费尽心思，终於卸除了她的防备，得到她的信任，br / 　　然而，在盗心的过程中，他的心也同时被她偷走……br / 　　他爱她，这是毋庸置疑的，可他仍必须完成使命，br / 　　不料他在窃取机密时，却被她发现了，她几乎崩溃，br / 　　而后，等不及的雇主另派他人前来执行任务，br / 　　混战中，她为他挡去子弹；他则带著昏迷的她，远走。br / 　　许是老天帮忙，清醒后的她失去了记忆，br / 　　为了怕失去她，他谎称两人是夫妻，唤她「荻野静子」，br / 　　两人过了三年的甜蜜日子，直到她因车祸恢复记忆，br / 　　他知道，他终究失去了她，失去了他此生最爱的她……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:莫名其妙的穿越后，她就摇身一变，竟成了已被皇帝打入冷宫的景妃娘娘！处处透着怪异的皇宫，个个都有后台的嫔妃！！为什么每一次见到龙陌，她都是心如刀绞般疼痛？为什么每一次见到龙珞，她都惊慌失措？她与他们，是在前世纠缠么？当她突然离宫，又突然回宫后，那满面绝美的美人，竟将她推入了龙珞的怀抱！那画面美人究竟是谁？ 快速阅读（1，2）【已完结后宫文】最新章节：
小说简介:我，云连天，不过是一个女扮男装的普通皇子，只不过娘亲的身份高了点，娘亲的娘家厉害了点，自己的扮相帅了点，追求的人多了点，没什么大不了的。但是，但是为什么，我会稀里糊涂的跑到二十一世纪？丢了皇位不说，还遇到一个叫柳之橙的傻妞。什么，你说那个傻妞就是我？ 快速阅读最新章节：
小说简介:梦入江南烟水路，行尽江南，不与离人遇。睡里消魂无说处，觉来惆怅……感觉喜欢的烦请收藏个、投票个．．．感觉此文不合胃口，请马上绕道．．． 快速阅读最新章节：
小说简介:她是秋之国唯一的身份最高贵的公主秋思霜，她倾国倾城是思悠天下的第一美女。她是天之娇女，一出生就拥有了世间女子所期盼的一切。无论王宫还是江湖，都是她的天下。她身边从不缺少完美睿智有权有势的男子，而她却终是困于“爱我的人我不爱，我爱的人不爱...快速阅读最新章节：
小说简介:我在一家进出口贸易公司工作，那家公司规模不小，可老板却贼JB小气，开的工资日低。但一来自己是所烂校毕业，二来我这人也没啥上进心，所以也就一直那样混着。闲的时候也会想想自己的将来，不过无论怎样想，我都知道自己的未来摆脱不了八个字――买二手房，娶非处女。每每想到这的时候，总会觉得生活了无生气，闷死个人。 快速阅读最新章节：
小说简介:不要脸的臭痞子！丢下一堆公事跑去和女人厮混乐逍遥还好意思叫她充当快递火速送上保险套？算她倒楣！谁教人家是付她薪水的大老板老板有令，她这小秘书兼女佣只得乖乖照办……什么嘛！她任劳任怨的替他收拾善后却被好事者胡乱造谣她才是他的正牌女友身为谣言男主角，他非但没出面澄清她的清白反倒随著众人起舞，大大方方吃起她的豆腐可恶！这家伙不是发烧就是精虫入脑秀逗了！老实说她可以为他做任何事，却不包括爱有哪个女人会把未来交给一个花心大萝卜？她绝不会因为没人追，就自暴自弃以为没鱼虾也好捡匹没节操又滥情的种马回来气死自己…快速阅读最新章节：
小说简介:老板爱上总务部菜鸟艾兰？br /证据1：br /某天夜里，老板坐上她的机车，两人急驶离开公司。br /证据2：br /她辛苦买回两大袋饮料，由老板亲自为她提回办公室。br /证据3：br /有人不知死活狠狠打了她一耳光，当下立刻被开除！br /这下纸终于包不住火！br /十分钟之内，全公司都知道他们是一对的，br /为了不让同事难做事，她选择离职回家吃自己，br /他立刻说好，还开口向她求婚，要她直接搬进他家！br /可是自从知道她有了之后，他宠爱她的程度令她吃不消，br /他开始24小时监控，怕她太过劳累，怕她有个万一……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:本文女尊，天雷滚滚，不喜误入。重生于女尊国，凤悠然成为紫宣王朝历史上最妖孽恶劣的女帝。【史书惊骇记录】★某年，秋夜，帝宿关雎宫，后，凤后三日未行。★某年，冬，帝得一子，子妖相，帝喜不自禁。★某年，春，帝纳皇弟为夫，甚恩爱。这个历法还是有科学依据的嘛，一个星期是七天，朕有七个皇夫，正好一天一个嘛！谁也不会漏掉，谁也不会耽误！――某日朝上，凤悠然语。可是，事实真的如此吗？七夫，就这样被吃定了？七个个性迥异的男银，难得意见一致的回答，你晓得不？我家女帝是妖孽！ 快速阅读吃定七夫：我家女帝很妖孽最新章节：
小说简介:多年前的一场意外，使贞仪失去说话的能力，成为人人背地里嘲笑的哑巴格格！桓祯－－一个邪肆狂妄，身怀绝世武学的亡命狂徒．因为对调了花轿，一场错误，注定贞仪的命运从此改变．．她是大清皇朝的格格，却成了他掳来的人质，他掌控下的禁脔．他忽冷忽热的善变，勾引她的情爱陷落．．为达目的翻脸无情的冷酷，却重重伤害了她！最终她决心离开他，无论他的身份是狂徒，抑或是尊贵的皇子．．br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:升迁落空、男友卷款逃逸，br / 遭假房东骗走仅剩财产而暂居旅社，br / 天底下还有比她更倒楣的人吗？br / 谁知她厄运走不完，接下来又扭伤了脚，br / 发泄怒气的举动更叫她惹上奇怪的流氓，br / 前一刻才凶狠的向她索赔医药费，br / 下一刻却又摇身一变为善心人士，br / 送她就医回旅社，更提供超值分租套房，br / 可是他能不能尊重她一下，br / 别老把她当残废抱来抱去啊！br / 啥？他住八楼公寓？br / 那不是她被骗的地方吗？未免太巧了吧！br / 更何况他不过是个流氓，br / 哪来的本事夸下海口要帮她讨回积蓄，br / 还毛遂自荐当她男友，br / 她该不会又再次受骗了吧！br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:“做我的女人。”br / 他可真不是普通的厚脸皮，br / 即使他是鼎鼎有名的三撷门少主，br / 但她怎么说也算是警界的人，br / 怎么可以跟黑道“勾勾缠”！br / 再说，她和他还是经常杠上的网路骇客，br / 这么多的“不速配”理由，br / 就算她对他真的有一点动心，br / 都不该答应他的要求，br / 但是，不知道该说他神通广大，还是诡计多端，br / 竟然可以让她的长官答应跟他们黑道合作，br / 还派她协助他！？br / 这不是自动送羊入虎口了……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:妈妈咪！深山中也能捡到大美男。天下有这样的好事！至小就不会哭泣的挽泪在婆婆死后终于被赶出了村子。婆婆临终前叮嘱可以去的地方竟然――喜欢的亲们可以加群:67212289呜呜……难道婆婆不知道那里都事妖怪吗？呜呜……还有鬼怪了。好不容易捡 ..快速阅读妖焰：捡来的相公最新章节：
小说简介: 80后遭遇失业后爆笑奋斗历程：这这是一部网络当红日记体都市小说。资深狗仔队员某日在超市偶遇初恋情人末末，曾经因时光而被遗忘的情感在两人之间逐渐回温：比微波炉高火档慢，比早春二月天快。 可却发现，相逢后的末末变了。变得神秘而陌生。生活中处处飘荡着疑似“阴谋”的气味。 开始被收拾，郁闷得一塌糊涂。惶惑里，不知该怎样面对末末，怎样面对莫测的真相。 本书中的故事就发生在你生活的都市里，就发生在你奔波的生活里、爱情里,悲欢离合，嬉笑怒骂，就是你。 作者以幽默戏谑的语言道出原生态的都市青年生活流水，思绪浮升，爱恨情长，数不尽人生尴尬，道不完奋斗进取，无不折射出在挫折北风中迷眼流泪、继续前行80后们的真切青春。 快速阅读最新章节：
小说简介:高小敏20岁生日那天，和朋友一起去酒吧庆生，那天她喝醉了，那天晚上醒来的时候，发现自己睡在一个陌生的酒店里…… 快速阅读谁动了我的身体：替嫁新娘（全本）最新章节：
小说简介: 某天，满眼满心满脑袋，装的全是人民币影子的郑小涵近乎发疯般一阵狂喜！别说天上掉馅饼了，就连面粉渣儿都不肯掉一点的老天爷，今天居然将一个bling,bling闪着诱人光芒的钻戒，砸到了自己头上。 可是，可是自从她“好运气”地收到这天上掉下来的钻戒大礼以后，郑小涵就悲伤地发现，霉运就此缠上了她！ 她实在不明白，不就是来那恶劣男人的家里，还他这破戒指吗？怎么转眼就成了什么陆氏集团总裁的未婚妻！这是做梦？还是XX电视台的一出整人真人秀节目吗？ 紧接着，她的名誉，她的清白，她的初恋爱情，全都被那个该死的男人给毁了！这一切都是那该死的钻戒惹的祸啊！郑小涵对天狂呼，可她不知道她的霉运，才刚刚开始而已…… 快速阅读（完）最新章节：
小说简介:　　哇──她一定要他负责到底！br / 　　好不容易才要在三十拉警报前把自己嫁掉，br / 　　他堂堂大总裁没事骑着小绵羊出来被她「撞」，br / 　　害她没追上她的落跑新郎，还得赔偿他的损失，br / 　　要不是看在他帅得让她心头小鹿乱撞，br / 　　她不把他大卸八块才怪！br / 　　可是──她也只不过是去还他一条裤子，br / 　　他居然借酒献温柔，br / 　　挑起她寂寞难耐的色心让他给吃了，br / 　　她都还没找他算帐，br / 　　那让死的家伙竟像八爪章鱼缠着她不放，br / 　　这老天爷要大发慈悲也不看看对象，br / 　　让她跑了个负心汉，又送来只大野狼，br / 　　被他吃干抹净后，br / 　　他居然拿着狐狸精的照片说想念……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:　　不平等、不平等，她要抗议啦！人家黄金单身汉是越老越值钱，br / 　　她这钻石单身女却年年往古董级美女迈进，看看就好，叫我买？！br / 　　敬谢不敏啦！被动等伯乐没人上门，那她就主动出击，瞧这帅哥医生家世好、钱多多、没怪癖，br / 　　家里还有间大医院，不先抢来当老公怎行？送花表情意，温声接送情，br / 　　天天不忘Morningcall，男人追女人的那一套，她全学了个十足十，br / 　　只是他怎么老看到她就一副看到鬼的样子？也罢，那他就认命点当被鬼压好了，br / 　　她一定要在"二年级"时把自己嫁出去……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:说起他相中的准老婆，两人的第一次见面真的永生难忘！br /菜鸟设计师的她不过实地观察待重整的破旧旅馆，br /竟然不小心踩到肥皂，不小心滑进克难浴帘后，br /然后不小心将洗澡的他看光光，自个儿则昏死过去，br /他当然有义务送她就医，还煮了好料探望她，她却一吃上瘾，br /他正好趁机向她推销自己当万能管家，只要她提供住的地方，br /反正半年后，他就得回到真实的身份──br /鹏瀚集团二公子，继续为公司卖命工作，两人不会再见。br /只是爱情来了谁也挡不住，相处过后，他竟喜欢上她，br /但她已经有男友，一个总是说工作忙没空陪她的男友，br /唉！明眼人都看得出她男友铁定出轨，就她仍傻傻等他，br /不过夜路走多会遇见鬼，她男友车震竟被她当场撞见，br /他当然陪着失恋喝醉的她，岂料她酒后吃了他却不认帐！br /就因为她一直以为32岁的他是个不满20的少年郎……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:这男人真的很奇怪，明明英俊多金又前途无量，br /偏偏耳朵很硬，怎么讲都讲不听，br /硬要缠她这个名不见经传的小员工，br /他不是不认识她吗？不是只和她见过三次面吗？br /根本没必要因为一次酒后乱性特别对她另眼相待嘛，br /反正她本来就是公司里的隐形人，一点也不想出名，br /更不想和他这样的发光体扯上任何关系，br /但怎么她越想低调，他就追得越起劲？br /下班接送是普通级，三不五时还来个辅导级热吻，br /把她原本不动如山的心撩拨得越来越不定，br /现在居然还一脸失意的出现在她家门前，外带一卡皮箱，br /这、他应该不会是想……不行！绝对不行……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:原本孟小荞打算找个临时男友，好应付一心想为她安排婚姻的老爸，br / 结果生平头一次找男人搭讪，就把段力麒这个优质男给吓得退避三舍！br / 而且更糗的是，她所看上的这位超级帅哥竟然正好是她的头号克星――br / 牙医？！天哪～～为什么会这样？难道是老天爷故意在整她吗？br / 想不到这个漂亮女孩有“牙医恐惧症”，不但一看到钻牙工具就吓得哭出来，br / 甚至还在他手上留下了好几道齿痕……要帮她治疗牙齿可真是个艰辛的工程啊！br / 但是看著她那纯真无邪的俏丽脸蛋，他竟产生了想将她拥入怀中的冲动――br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:　　若说童话故事中的睡美人，有着撼动上百位王子不惜代价过关斩将的魅力，那么此刻床上躺着的女子可是实实实在的现代睡美人，一样的倾国倾城、一样的梦幻占绝艳，唯一不同的是一个有穿衣服，而另一个则是赤裸裸的致命吸引力哪！br /　　“该死的家伙……人家才不是狐狸精……”梦语呢喃，来自沉睡中的甄柔媚，从深锁的眉头可猜测出她正在作的梦，绝非好梦。br /　　她不耐地翻了个身，轻柔的羽毛被就这么给她滑下了床，一幅惹火的美人图，顿时春光外泄在窗外洒泻进来的朝阳下br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:不知何故，在五年前的某一个夜晚，　　凰家堡凰大公子忽然受了重创，　　自此以后，长年卧床不起，整整五年足不出户。　　于是，坊间谣言四起――　　有人说，凰大公子为情所伤。　　因为五年前，曾有一美貌绝伦，　　精通音律的奇女子常伴在身侧，　　山间林里，常见他们琴箫合奏，　　才子佳人相伴曾在长安传为一段佳话。　　但自从凰大公子受伤之后，　　此女子就像是从人间消失了般，　　不再出现……　　也有人说，凰大公子是为仇家追杀，　　只因为一件世间至宝，　　但究竟是什么珍贵至宝却无人得知……快速阅读最新章节：
小说简介:她代姐而嫁，未曾洞房即被下堂。隔天，全府上下传言她婚前失贞，她无力辩驳。不顾她感受的雪地强占，那触目惊心的鲜血将他的理智摧毁，也让他对她的感觉发生了变化。…… 七年后，她成为一代毒医。再见面，身中剧毒的他被抬到她面前，她以轻纱遮面，却不知道该以怎样的心态去面对他？ 《毒医相公》她是21世纪的新新笨淑女，考入医学院男科系，混了一纸文凭，无奈第一天实习上班被押着上了手术台给一男子割包皮，没想到手术刀一抖，割了人家不该被割的地方。于是那痛极了眼的男子一拳挥了过来，她丫的就握着手术刀穿越了…… 快速阅读羊入虎口：这个相公有点坏最新章节：
小说简介:　　他在佣仆圈是出了名的阴阳怪气 br / 　　尽管身体『破』到进出医院有如家常便饭 br / 　　平常深居简出跟个『良家妇女』没两样 br / 　　脑袋却清明灵活得不出门便知天下事 br / 　　手腕高明地掌握周遭人们的生死 br / 　　她若想与他相安无事地『同居』在一个屋檐下 br / 　　做个称职的隐形女佣是最恰当的选择 br / 　　不意冷血病美男的魅力让她『凡』心大动 br / 　　不小心忘了他不是自己可以痴心妄想的对象 br / 　　失神失态还差点失去这份赖以为生的头路 br / 　　哎呀呀！她早该认清自己『卑微』的身分 br / 　　连麻雀都做不成竟还妄想飞上枝头成凤凰？！br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她居然强吻了一个男人！这下子可真是丢脸丢到爪哇国去了！不过…… 这都要怪他啦！她堂堂突厥国的响铃公主都已经放下身段，暗示又明示她的一片心意了，他到底还有哪里不满意？她决定了，为了自己的终生幸福，她要发挥突厥人骁勇善战的精神，冲冲冲一一 快速阅读最新章节：
小说简介:月老姻缘签：中吉天开地辟结良缘，日吉时良万事全。女嫁男婚岂偶然，须惜良人与缘分。解：结发情缘百年合世人都说尚书家的三小姐又胖又傻，两位王爷却抢著要娶她，想也知道绝不会是因为爱慕自己，果然，成亲第一天夫君便连房也没回，彻底的无视她，她是无所谓啦，反正她被人忽视惯了，正好落得轻松，开心的拿著宝贝的花卉种子和铲子，准备种种花，却莫名被初见面的夫君当成下人使唤，她认命的大扫除，连茶也泡了，他才尴尬的发现她的身分。原以为这不过是她闲暇生活中的一段小插曲，哪知他竟注意起她，不但命她天天帮他泡特制的花茶，还特地召她伺候，指责她未恪守妇道，主动侍寝？！他开始照三餐找她麻烦，却好像有那么点在乎她似的表露关心，为了有人说她坏话而大发雷霆，还不准她减肥怕她搞坏身子。虽然他总是恶声恶气的，但这一生有夫如此，她夫复何求，即使她早知道，他对她的好，只是为了得到她手中的照妖宝镜……快速阅读最新章节：
小说简介: 80后遭遇失业后爆笑奋斗历程：这这是一部网络当红日记体都市小说。资深狗仔队员某日在超市偶遇初恋情人末末，曾经因时光而被遗忘的情感在两人之间逐渐回温：比微波炉高火档慢，比早春二月天快。 可却发现，相逢后的末末变了。变得神秘而陌生。生活中处处飘荡着疑似“阴谋”的气味。 开始被收拾，郁闷得一塌糊涂。惶惑里，不知该怎样面对末末，怎样面对莫测的真相。 本书中的故事就发生在你生活的都市里，就发生在你奔波的生活里、爱情里,悲欢离合，嬉笑怒骂，就是你。 作者以幽默戏谑的语言道出原生态的都市青年生活流水，思绪浮升，爱恨情长，数不尽人生尴尬，道不完奋斗进取，无不折射出在挫折北风中迷眼流泪、继续前行80后们的真切青春。 快速阅读最新章节：
小说简介:本文出版名《淘气俏王妃》她是苗疆的蛊女，在阎王笑得一脸狗腿的样子中，穿了――是公主。嗯，可是为什么是亡国的公主啊！为什么不是温馨的大床，而是死尸遍布的河里？好不容易爬上岸，就看到一个笑得极其邪魅的人，符月童鞋的第一反应是：“美女啊，大美女啊……”他带兵灭了她的国家，在她的面前逼死了她的姐姐，而她原本应该是他的妻，却沦为他的奴……几日的恩宠，千载的纠缠，谁是谁的宿命，谁又是谁的救赎？ 快速阅读穿越成娃娃公主：粉嫩王妃（完本）最新章节：
小说简介:【全文完，放心戳】“来来来，把卖身契给签了，以后你就是本姑娘的人了。”“凭什么？”某男无辜地问。“凭什么？”某女邪恶地一笑，接着话锋一转：“当初，你让我当保姆，假扮女朋友，还强吻我！竟然…还想让我陪睡！这笔账，是不是到了算清楚的时候了？”闻言，某男往后退一步，想要开溜。“都是过去的事了，就不要提了。”某女眼疾手快地抓住他，恶狠狠地瞪着他：“帅就了不起吗？有钱就了不起吗？功夫好就了不起吗？我告诉你，风水轮流转，你这次还真是栽倒在我的手上了，这个卖身契，你是签还是不签？”某男：“……” 快速阅读邪魅转校生：拽校草的卖身契最新章节：
小说简介:他英俊，多金，女人多如过江之鲫，当然看不上来自贫寒家庭的她。她清纯，貌美，独立，当然也不愿意忍辱嫁他。他们的婚姻，全是因父母之命。他在婚礼现场上走了，她忍了，他将她弃在空房三个月，她也认了，可是当他一而再再而三带别的女人回来来挑战她的极限，她终于带着三个月的身孕，与他离婚远走他乡。五年后，他依然未婚，无子，而她却带着五岁的儿子翩翩归来…… 快速阅读总裁，放了我！（大结局）最新章节：
小说简介:新婚夜爆笑迨拢阂我等你休妻“想要休书？行！侍寝七夜，令本王满意就成全你。”他轻飘飘地扔下一句重量级的话。她小脸纠结，扭着小手帕一咬牙，点头了。于是，锁门，落窗。七日七夜……完事后，她爬不起来却伸出小手问要休书，不料，“本王不满意，下一个七夜再谈……”【轻松宠文】快速阅读爆笑宠妃：爷我等你休妻最新章节：
小说简介:为什么这个世界可以不公平成这样？br /完美的容貌、丰厚的身家、精明的头脑、挺拔的身材……br /几乎全天下所有的好处，都被东方凌一个人占尽了，br /身为这种超级发光体的“同居人”，br /为了避免成为女性公敌，她一向低调、低调、再低调，br /可没想到就在高三最后几个月，她的装不熟策略竟然破功，br /被他的第N号仰慕者“抓奸在车”，br /而他更为了保护她，大剌剌的当众发表未婚妻宣言，br /拜托，他什么时候跟她求过婚了？br /啊，不对，重点应该是，他真的……爱她吗？br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:第六部的续作。――就算有一天，我们不在了，就算新的水手战士，――新的星星们不断地诞生……Sailor Moon，你也一定永远不会消失的！你永远都是最美丽、最闪耀的一颗星星！ 快速阅读最新章节：
小说简介:什么，嫁给那个整天吃喝玩乐，花边新闻无数的二世祖，美其名曰这是我的职责。好吧，捉鬼世家出生的她还会怕他一个花花公子，他敢乱来的话，放鬼吓死他。想要离婚，行，家产全都分我，名下财产全都归我，你净身出户。 某男无耻眨眼，翩翩花美男愿意自荐枕席，成为你的私有财产。什么，你有生理需求要解决，好吧，我让贞子姐姐陪你玩一宿。只是玩着玩着，心却不觉间沦陷。 快速阅读麻辣仙妻：小心身边有鬼最新章节：
小说简介:她，一个21世纪的腐女，老是觉得自己与这社会格格不入，牵念着梦中白衣飘飘的古代男子，因缘际会与好姐妹一同穿越到她所向往的远古时空。“(*^__^*) 嘻嘻……，老天爷还真是懂我，来到了千年之前的盛世，非得好好逍遥，逍遥。” 看了一眼美丽得犹如仙境的竹楼，凉亭，她才不想被困在深山，消磨青春，管他是谁捡到了自己，先跑出去再说。盛世太子，南月天子，两国帝王对她一见倾心，愿给她一个独一无二的后宫，她却不为所动， 她说：“我要的只有自由 ！” 她的挂名二哥对她宠溺，包容，将爱放到心底，却愿为她背井离乡做北辰国的驸马，她痛苦不已：“二哥，你也一定要幸福！“富可敌国的欧阳明远，愿为她一掷千金，倾尽家财，她却只是无奈苦笑：“但愿来生我们有缘再聚！”他，一个视情爱为无物的冷酷皇子，势要夺取天下，却在失去她的那一刻，才明白，原来她早已住进了他心里，没了她就算赢了天下又如何，他做了只有虚名的逍遥王，为她而改变，只愿伴她海角天涯！她说：“要做我的老公三从四德，可要谨记！“只因他一身白衣早已掳走l了她的心。可是事事却未能顺应人意，她被皇后设计和南月国主有了婚约，忘记前尘情事的她又会如何呢？同样一身白衣的墨歌，撩起了她的心，他又有着怎样的故事？当她知道一直疼爱她的师兄不可告人的身份，事情又会有怎样的发展。。。。。。。绝美的她若是毁了那张撼人心弦的脸皮，成了无盐女，他们还会如此深情吗？？？ 快速阅读最新章节：
小说简介:对于这种相亲的饭局，要不是老父有命，沈博洋也是勉为其难。看得出来，坐在他对面那个女的也来得极不情愿，表情真是冷得可以！试著跟她攀谈，但她总能在一两句话内直接又冷酷地结束掉他的话题。啧啧！这女人从头发到脚跟都明摆著对他毫不感兴趣，不过他倒是觉得她不错，模样讨喜，吃起来肯定爽口不黏腻，对于他这种工作狂，应该是不错的老婆人选，也许等他有空可以试试……柳沁雅感到抱歉，但她真的无法控制对这男人的不屑。第一次见面，大家都很陌生，干么忽然坐到她身边？鼻子还失礼地贴过来闻她的发梢说很香，他属狗的吗？而他的笑容也太风流浪荡了，话里的挑情意味也太浓！这样的男人会是？她真的很怀疑。但为了安抚父亲，她愿意求他配合演场戏，他答应了。问题是他想玩真的，恋爱手段又高，她真怕会失控……快速阅读最新章节：
小说简介:狄国泊用患过像戴捷儿这样令人“意犹未尽”的女人，她爱玩却一点也不随便，玩得再疯狂，工作起来却更投入。给他甜头吃后，他很快地也尝到她给的无止尽的折磨，看见她就犯大男人的毛病，想独占她的美丽不让人看见。他根本无法掌握这个女人，却不由自主地为她守身如玉……她不讨厌狄国驳挠当В不讨厌他的调情，不讨厌他的吻，虽然已经对他动心动情，但她还不想当他的女朋友，就算拥抱再热情、两人心再贴近、默契有多好，还是不行。因为可以在一起的时候未到，得等到他自愿乖乖被她驯服，那时他们再相爱，才能保证两人可以恋爱结婚又生子……也因此，有的男人为了得天下而爱她；有的男人为了破除谣言而想杀她，而在这群男子之中，当然也包括了令人闻之色变的六神之首――卫泱！就在那不经意的一瞥，他知道这个清丽脱俗的女人除了左右天朝局势外，还将会深深撼动他的心，进驻他的心底、他的眼里……但在这兵荒马乱的天下、尔虞我诈的年代，他不能轻易透露出对她的喜爱，只能在背地里用最隐讳的方式保护她，确保她不会落入其他男人的手里。然而，就在她即将被送去和亲时，他终于认清自己心中的理想是什么，为了素景，为了再造天朝，他要麾下的六神全都听命于他，他要用最激烈的方式保全她，即使这个方式会让她恨他一辈子……-快速阅读最新章节：
小说简介:一个是传言中只好男风的残暴王爷，一个是行踪飘忽，性格怪异的医毒双圣，一个是只好美人，不屑江山的妖界之王。苏浅，二十一世纪的王牌杀手，意外穿越，沦为将军府最不受待见的四小姐，又丑又傻，受尽欺凌。再次醒来，光芒四射，丑八怪吗？又有谁知那灰色印迹下是何等绝色，傻瓜吗？她会让所有人知道傻瓜不可欺。骂她？割你舌头！辱她？断你手脚！害她？送你见阎罗！ 一场预料之外的相遇，一场阴谋之中的合作，一次未知的结局。 她的记忆被封，他的灵魂被锁，历经千番，记忆恢复，灵魂解脱，灵兽齐聚，魔剑嗜血，真相浮出水面，她的选择是他？还是他？抑或他？ (女强，男更强，美男多多，欢迎入坑！) 快速阅读最新章节：
小说简介:一场意外的穿越，醒来时，她竟成了一个权倾天下的王爷的小妾，还是不受宠的。 据说，原来的她个性温柔贤淑，但却也胆小懦弱，从嫁进王府来就不受丈夫的喜爱。 被侧妃害了，不吭声，差点丢了性命。 当胆小懦弱的莫绯颜变成行事张扬的二十一世纪少女时，会是怎样的一番景象！ 既来之，则安之！ 不受宠就不受宠嘛，她堂堂一个二十一世纪的新新女性照样混得风生水起。本打算见面的时候，狠狠的骂那个王爷的，结果看见王爷，东西南北都找不着了。好吧，她就是名副其实的色女。他带她去早朝，封她为妃，立誓不在娶她人的那一刻，她知道，她放不下她了。从不待见她的他，在看见她的那一刻，居然被她痴迷的样子惹的一阵高兴。在自己思恋母妃，立誓要报复的时候，她却让他放下仇恨。他只是不屑，在他心中认为从未经历过这些事的人，怎么会知道他的痛。他想念母妃，于是让她为他做件衣裳，他认为，一直都认为她不会放在心上。可是，她却当真了，一次误会，让他们有了进一步的发展，当他看见那件衣裳时，他就决定要宠爱她一辈子。【片段】：某女疑惑：你知道为什么道士要叫做牛鼻子吗？某男诚实：不知道！某女鄙夷：这都不知道，你真笨！某男不服：难道你知道？某女白眼：说你笨还不诚实，我要是知道还用的着问你吗？某男无语…… 快速阅读（全文免费）最新章节：
小说简介:道歉有用的话要警察干么？br /她完全明白这个道理，所以面对眼前疑似黑道的高壮男人，br /她再有种也不敢说一句对不起就想了事，br /不敢说她是一时脱窗告白错对象，说她其实是喜欢他的好朋友，br /万一他恼羞成怒撂几个小弟来把她砍成肉酱该怎么办啊～（泪）br /为了生命安全，她只得硬着头皮跟他约会，br /谁知跟他一交往，她的咖啡屋每天都有一堆凶神恶煞来捧场，br /还亲昵的「大嫂」、「大嫂」叫个不停，搞得邻居皆离她远去，br /最惨的是她家失火，只好被迫跟他同居，br /不过，果然人要相处才会彼此了解，原来他的怀抱很温暖，br /语气凶是想掩饰害羞，大声怒吼是担心她安危的表现，br /但她还来不及把一靠近他就会脸红心跳的奇怪「症状」表明，br /他却突然翻脸说根本不爱她，不但把她赶出家门，br /还狠下心来打算把好朋友跟她送作堆……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:当学生舍监可免缴学杂费，还供食宿！有这么好康？！br / 如今老爸生意失败就快读不起这贵族学院的她最需要了说，br / 但校长录用的标准会不会有点怪？br / 尽问她有没有心脏病、忧郁症，爱哭吗、怕死吗……br / 吼，她身体健康，只怕阿飘啦！结果她回答这样就OK了耶！br / 而办舍监交接时，更怪！br / 前辈竟问了句──身心可以承受“磨难”吗？br / 啊是怎样？br / 一个小小的交接有必要搞得她好像要出家修行、普渡众生吗？br / 后来才知这一切的怪，都和无聊团的团长淳于卫这号人物有关，br / 谁叫她是新舍监，谁叫她没认出鼎鼎大名的他是谁，br / 活该她得为学杂食宿费折腰，被迫去参加那迎新试胆大会，br / 只是……怎么会是鬼屋冒险咧？整人喔！br / 呜 哀爸叫母也来不及了啦──br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:新婚之夜，夫君亲手将我送予他人。我心凉如水，本想一死了之，却放不下爱我的父母，苟且存活，却引来夫君的愤恨，下人们的指责，婆婆的刁难。天啦，那日我呼救时，在一旁观赏的可是自己的夫君呐。新帝即位，一纸圣旨下，满门抄斩，唯有我才能救他们。入深宫，伴君则，才知晓，原那日洞房内的邪魅男子竟是.......夜为红妆妃，却日是膳房奴。青梅竹马的丈夫杜君儒口口声声说爱我，却将我亲手送给那个残暴的男人，到底是… 快速阅读再婚皇妃深宫怨：替身囚奴最新章节：
小说简介:又名：第一狂女神：绝色骗子妃21世纪逆天神骗为盗奇宝，竟然意外穿越，重生为月露华城废材倾月公主。废材一枚，险遭侵犯，父母惨死，皇后当道，恶奴凌辱，姐妹相残，手足相欺，人人轻贱。当废物公主变身为强大的逆天女神，掐姐妹，诛皇后，破强敌，翻手为云，覆手为雨，气凌九霄，凤破天下！ 快速阅读最新章节：
小说简介:“妈咪，我真的不是蜥蜴，我是你的宝宝。”安宝面前的一只类蜥蜴动物泪光闪闪的对她说道。安宝无比镇静的将它扔到水盆，然后打电话：“倩倩，上次你说的精神科电话是多少，是的，我想我不但幻听还有幻视。”翌日，“宝宝，你真的打算把你的相公扔下六楼吗？”安宝面前一只更大的类蜥蜴动物张口怒道，这一次，安宝二话不说，直接扔掉扔掉，然后打电话给精神科：“你好，您昨天给我开的药似乎没有任何效果，麻烦您重新开一份。” 快速阅读家养腹黑龙夫：愿求一纸休书（穿越古代）最新章节：
小说简介:骄横跋扈，毒打下人，设计嫡姐落水，勾引世子未遂却被他一脚踢死的白流苏觉得压力山大穿越成人见人厌的恶毒庶女，还是一个脑残无知的拖油瓶娘亲忽视，弟弟厌恶，下人排挤，前有虚伪嫡姐家族陷害，后有无耻奸人阴谋逼迫白流苏深深觉得，要改变形象的道路，似乎还很长很长――小片段分割线――某女郁闷地揉搓着小手绢，一张俏脸上满是明媚的忧伤。“苏苏，你这是怎么了？”某男心疼地上前安慰“夫君，他们都说我是恶毒的女人…”某女泪眼汪汪，好不委屈“是谁敢信口雌黄污蔑你，为夫立刻派人去做了他！”某男阴沉着脸，一脚踢坏了桌子“是xx，xx，还有xx，他们不但说我恶毒，还骂你是奸相！夫君，一定要狠狠地教训他们啊！”某女嘟着小嘴，兴奋地添油加醋侍卫默…夫人和相爷，真是天生一对啊！ 快速阅读恶毒庶女，错嫁极品奸相最新章节：
小说简介:　　徐丹雅：本文灵魂女主，嘿嘿~~一胆小怕事，吃软怕硬的主儿。传说她最喜欢的植物名叫‘墙头草’理由是：可以两边倒……此女乃超级腐女不说，一见到好看一点的异性就揣测是攻是受……（大家注意：是异性！！！不是男性哦！！！）有点小可爱，小聪明，小倔强还有很多……大迷糊……不过听说他吃喝嫖赌样样精通（其实也就精通吃吃喝喝，但是她非要把韦小宝列为自己的偶像……笑笑我没办法……）　　凤舞歌：雅灵魂穿越后的身子的主人……身份……不详……　　远域殓：危险狡猾的武林盟主，传说中的死狐狸……因为见咱们小舞歌秀色可餐，硬是把她抓过来吃干抹净，事后还要逼迫咱们小舞歌对其负责。作孽的是……徐丹雅这个色欲熏心的白痴，还愣是捧着他自以为伤害到的美人儿梨花带雨的俊脸，傻不拉叽的乱点头……　　孔飞昀：超级自大腹黑王爷，常常把咱们小舞歌气到哭。明明自己左拥右抱、三妻四妾偏偏霸道的不准许咱们小舞歌搞外遇、乱劈腿……　　蓝正轩：本以为是路见不平拔刀相助，谁知道居然救了一匹狼……一匹小色狼……面对老是对自己动手动脚，要不就是半夜三更偷偷爬上自己的床，又或是洗澡的时候偷偷的藏在洗澡桶里差点被淹死……终于在布恩那个面对一个男性对自己的性骚扰对小舞歌大骂之后，后者负气离开……做梦般的居然在小舞歌离开之后感到十分的想念……哦呼呼，亲亲小轩轩被扳弯了……　　欧阳月魂：见咱们小舞歌嫖妓时的美艳之姿，然后经过调查对其死缠难打、软磨硬泡、无所不用其极的对待咱们小舞歌……然后咱们小舞歌在那个月光挥洒、繁星似锦的月夜……失身了……　　寒孜刖：无寒宫宫主，因为自小就修炼神功《玉瞳》，所以在没有破除处男身之前一直是十三、四岁的小正太模样。总是一脸的冷若冰霜，要是被人靠近准会冻成冰棒，不过咱们小舞歌不知死活，应是对着这看似未成年人其实实际年龄二十五岁的老处男，垂涎三尺，说什么未成年一副小受样，该被自己压、好蒙骗……最后结果……压人不成反被压……　　纳兰祺：见小舞歌卖身葬‘父’一时起了怜悯之心……那知……救了个小偷……小偷……不仅偷了他的钱……更偷了他的心……于是……压倒……再压倒……流云：从小陪伴真的凤舞歌长大，处处保护他。也是为了舞歌承受万人所不能承受之苦……是第一个压倒舞歌的金牌得主…… 快速阅读最新章节：
小说简介:穿越后，被误以为是青楼女子，邪王冷笑，“你已然挑起了本王的兴致了，还想逃么？”他将她紧紧地禁锢在了怀中，她眼里都是恨意，身子却像是妖媚的蛇一般攀援着……那个叫阿箫前世的男子，每每的出现，带给她的都是那种刻骨的缱绻与旖旎！终于，她悄然消失在了他的势力下，却在四年后的一天，一名酷似她的女子出现在他面前，似乎一切都在诡异地变化……于是，一出穿越后的恩爱情仇神秘上演…… 快速阅读弃妇也嚣张：邪王，有种娶我最新章节：
小说简介:尚家是一个有权有势的大家族，尚家老头有这四个儿子。　　大儿子尚子荣有自恋倾向，整天把一句话放在嘴边:想当年不知多少少女迷倒在我的怀中。　　二儿子尚子华喜欢被人夸奖,尤其是被自己那个难缠的女儿夸奖,那就晕了头,每到后来才发现女儿有阴谋。　　三儿子尚子富因长期叨叨那个不争气的女儿,性格现在变的像家庭主父。　　四儿子尚子贵家中有个嗜钱如命的女儿,女儿为了防止老爸老妈乱花钱,练就了听功,因此听觉是超人一等。　　他们分别有着四个女儿。　　正所谓一物降一物。　　她们四个性格不同的少女住在一起,会闹出怎么样的笑话,她们如何找到自己的王子呢 快速阅读最新章节：
小说简介:如果说女神雅典娜是从她父亲宙斯的眉宇之间跳出来的话，那么，我的前夫乔愉，也几乎就是在一夜之间，不知道打哪儿跳出来的。我没有和乔愉真正结过婚。不不不，应该说，我只和他在法律上结过婚，但是在生理上从来都是两相无涉的，更别谈及“结婚”了。乔愉曾经说过他和我第一次见面时的感觉“那真的是，大白天见鬼的感觉。”...快速阅读最新章节：
小说简介:这小姑娘半夜潜入他绿波山庄，直闯他房间， br / 竟是为了要找他好好打一场，好在江湖上奠定她“大魔头”的名号？！ br / 可很抱歉，他可没有她的“闲情逸致”， br / 更何况他有“毒”在身，已是时日不多， br / 不想浪费多余的体力和她玩这种你砍我杀的游戏， br / 但任凭他苦口婆心说破了嘴，她就是不肯走， br / 还说她有本事可以化去他体内的天下第一毒！ br / 这是真的吗？ br / 瞧她说得头头是道，他就姑且相信吧！ br / 只是，她到底是真懂还是假懂？ br / 经由她的“灵丹妙药”治疗后， br / 他的病情不但没有好转，反而还吐血吐了一缸子，br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:【正文完，放心戳】火云汐，现代顶级魔法师，穿越成火国第一公主，不懂琴棋书画，却坐拥天下美男心。寂月邪，天生的君王，残暴专宠。当穿越魔法师遇上嗜血君王，注定是一场火辣的劫。“女人，你不过是本王的夜宠，休想逃离这金丝笼。”“男人，你不过是万花丛中的一棵草，本宫不稀罕，谁爱要谁要。”凤霸天下，逐鹿意异世，谁颠覆了谁的心。快速阅读魔妃VS邪帝：娘子，别惹火最新章节：
小说简介:“我叫叶竹青。”竹叶青？毒蛇？，“我叫白淑贞。”白素贞，白蛇精？；“我们结婚吧。”“好，现在去登记。”以忠厚老实著称的竹叶青解着她的衣扣，“不急，我们先洞房吧。”……且看毒蛇遇到白蛇，腹黑遇上鬼马，会如何碰撞火花。(642-646略过，见谅。)（爆笑文） 快速阅读妻逢对手：腹黑老公鬼马妻最新章节：
小说简介: 在那座叫作前世今生的茶馆中，命运之轮再一次转动。失去了记忆的叶隐，又一次踏上了穿梭时空的旅程，继续着前生之因，后世之果的宿命轮回。天帝的莫名失踪，血族的猎杀令，司音的再次回归，幽灵般的神秘男子，一切的一切，迷雾一般笼罩着这次的前世今生之旅。 是谁---在幕后操纵这一切。。到底是谁？快速阅读[后宫小说]最新章节：
小说简介:我，羽千舞，一个出生于二十一世纪的现代女子，从来没有谈过一场认认真真的恋爱，为了替死党江文燕出气，被人所伤，然后无来由跑到一个从未听说过的古代，而且被王府家的千金大大小姐所救。大小姐要嫁给六王爷了，却为什么绝食也不愿嫁。为报救命之恩，我代她上了花轿，一身的臭脾气。幸好，虽然他太过于冰冷，太过于... 快速阅读最新章节：
小说简介:她善变，狡黠如狐；她无赖，行径不良。 她是第一女将，亦是寻常男子消受不起的妖孽红颜。 成亲之日被算计，由嫡妻变为妾室。让她忍辱负重？开玩笑！是圣意又如何？拔剑相逼，即刻下堂。 如此狂妄，令人望而生畏。 他是一人之下万人之上的摄政王，独独钟情于她。 她春风得意之时，他气她，捉弄她。 她婚变之后，他娶她，天下为媒。 成亲之前，她约法三章，他忍。 成亲之后，她日日想跑，他哄。 她嫌日子太闷，把王府闹腾的鸡犬不宁，没关系，他纵容。 她心血来潮，要帮他纳妾，他怒，休想！ 【片段】 洞房花烛夜，两人难得的开始谦让起来： “王妃请。” “王爷请。” 几次之后，某女烦了，不由分说握住他湛白修长的手，用随身携带的匕首割破他手指，将血迹滴在喜床的白绫之上，随后懒洋洋倒下身去，“好了，可以就寝了。” 某男咂舌：“这作假之事，你也好意思用为夫的血？！” 某女似笑非笑，“你再嗦的话，同床之事都可以作罢。” 看得着吃不着已是极限，某男立时噤声。 快速阅读最新章节：
小说简介:一场交易，她日渐沦陷，他却突然翻脸。“我最讨厌你这种女人！”英俊冷漠的脸孔像撒旦一般让人心寒，一叠不雅的相片，一场阴谋，让他们陌路，几年后等他们相逢，她已经华丽变身，看他们怎样再次折腾彼此。 快速阅读名门契约：蜜养小萌妻最新章节：
小说简介:为了夺回父亲的学校，她选择从美国的大学退学。谁知道回到学校的第一天，她就被那个恶魔夺去了初吻……好吧，算她倒霉,为了她的计划顺利进行被人吃了豆腐，还要装做可怜的小白兔……可是在第二次遇到他的时候，不知道被哪个天杀的推到了他怀里，结果就被他自以为是的认为她是一个不知廉耻的女人……从天使一下子变成了魔女……还... 快速阅读最新章节：
小说简介:午夜场刚散，苏梓穿着热辣的小短裤，蕾丝小吊带背心，晃晃悠悠的站在苏荷酒吧门口招手拦车。好不容易等到一辆，却稳稳的停在了旁边站着的男人身边，苏梓眯着眼一个箭步冲了上去，毫不犹豫的拉开车门坐了进去，然后傻乎乎的扭过头，对站在车外的男人招招手：“帅哥，上来，上来，咱俩拼个车”然后大力的拍了拍司机的肩膀：“师傅，开车”驾驶室里的黑衣男子嘴角抽搐着扭过头来：“昊哥，怎么办？这姑娘把咱这奥迪R8当出租了。”“开车”于是喝醉的傻妞呵呵的笑着：“谢谢你哦，你真是个好人”“小姑娘，拼车多没意思，不如咱俩拼个床” 被发了好人卡的男人声音中带着一丝戏谑。苏梓努力睁大眼睛，凑近，看清男人的俊脸，丰润的唇微微张开“好啊”再相见时，她不再是那个喝醉酒嚷嚷着要拼车的傻妞，一身劲爆的黑色皮衣，手里端着一把大狙，俨然一副城南苏家当家大姐大的摸样。而他，迎风而立，把玩着手中的银色小手枪，亦不是那个猥琐的诱骗小姑娘拼床的男人，而是城北成家当家掌门人。C城里，大家都知道，城南苏家跟城北成家两家分城而治。都市里寂寞的男女，黑色豪门，如果爱了，请将拼床进行到底。 快速阅读黑色豪门：拼房进行曲（大结局）最新章节：
小说简介:哼！他倒是给她说说看、给她说说看啊！故意把路挡住，害她的机车被他的轿车车门给撞倒，他算不算是该死的肇事者？她非要好好的跟他算帐，让他赔她那辆破机车的损失；可……为何后来赶到的每个现场“目击者”都说，是她该糟了？！原来──他那辆超贵的轿车也被她碰伤了后照镜，所以，她恐怕得倒贴他个好几万呢！开玩笑！她什么都有，就是没钱，于是她立刻脚底抹油，逃之夭夭，才不可能任他狮子大开口的找她赔呢！只是，他会不会太过神通广大了？居然追著她，说什么也要跟她“恳谈”一番，她只好老实告诉他，“除了赔钱，她什么事都敢答应！”“那娶你呢？”这这这……面对一个超级大帅哥，又是正港好野人，她会说不……才怪！只是这么“草率”的婚姻会幸福吗？？？ 快速阅读最新章节：
小说简介:【她再次体力不支的绽放在他身下，不忿打击：“夏梓修，你老了，咱们有代沟。”他低声浅笑，手指划过她清晰的沟壑，缓缓沉下腰身，性感喘息道：“芮芮，你有沟，两个，人都说沟壑难平，今儿，我身先力行！”】长不过执念，短不过善变 ――题记她是被捧在手心的警察局局长千金，十六岁那年，被一个叫夏梓修的男人甩了，她发誓要把他从脑子里挖的干干净净！再见，她是市中心警察局的半吊子警花，他是黑了A市半边天的“赤门”老大。“听说你把我忘了？”他揽住她，语气意味阑珊。“恩，渣都不剩。”“忘得好。”他鼓起掌，悠悠道，“那之前大厦抢劫的，放火烧停车场的，夜店贩毒的……”“你有线索？”“诶，可惜你把我忘了……”“大哥，纯粹玩笑啊您别较真。”可他确实较了真，用实际行动让她回忆起过往的种种种种，怎么激情怎么来！“以后，这是你们大嫂，吃不能比美国总统差，穿不能逊色于英国女王，有事没事还要抓几个流氓地痞，小盗毛.贼让你们大嫂提高点业绩。”他把她宠上了天，好似他们之间没有十年的空白。待他被拉出水面，独自面对几辆警车，她还是不得已用枪指着他：“你倒卖军火，走私贩毒，杀人放火，洗钱卖.淫，十恶不――”“那你还要不要和我在一起？”“……要。” 他轻笑：“那就来我身边，从现在开始，一人不让我们在一起，我就黑一人，十人不让，我就黑一群，所有人都不让，我就黑了全世界！” 快速阅读索欢无度，强占腹黑总裁最新章节：
小说简介:女主播职场暗战和情场较量：光鲜亮丽的电台女主播游慕冰在职场摸爬滚打多年，事业遭遇瓶颈，自身也在不经意间加入到剩女的行列。女主播病急乱投医，一系列的故事由此展开，令人哭笑不得的相亲经历，女性间私底下的奇谈怪论，明枪易躲暗箭难防的同行争斗……这是一段没有硝烟的职场暗战与较量，更是一个剩女时代的取舍与归属的纠葛故事。 快速阅读最新章节：
小说简介:　什么？只因他的心上人要娶老婆，新娘不是她，br / 　　她就要藉酒消愁，尽情畅饮？br / 　　乖乖！酗酒也就罢了，她更自不量力想要英雄救美，br / 　　扑通一声──跳下水。br / 　　不料，人没救到，自己却差点香消玉殒，br / 　　不但魂魄跑到别人身上，而且成了“见光死”！br / 　　天啊！莫非她变成借尸还魂的“倩女幽魂”？br / 　　不行，她得想办法赖上他，谁教他是她的救命恩公咧！br / 　　他无奈只好飞鸽传书恭请师父出马，施起灵魂脱壳之术──br / 　　先将两人的灵魂击出体外，再重新魂归原主……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:一个简单的女孩――溪儿，善良，美丽，经历过身世的变迁之后，平民变公主，这时的她，依旧善良，美丽，可朋友的欺骗，爱情的背叛之后，她，不再是她，除了哥哥，她拥有的只是无尽的财富，为了报复，她开始改变，冷酷，沉默，建立了世界上最恐怖的门派――，以“杀尽一切负情薄义之人”为准则... ... 快速阅读最新章节：
小说简介:嫁入豪门？母凭子贵？她从来不知道自己同床共枕的这个男人，身为自己孩子父亲的他，竟然如此的狠绝冷酷，一切不过是一个无情的骗局而已，他需要的是她孩子的脐带血，然后去救自己深爱的女人，而她竟然那么傻的走入了他温柔的婚约陷阱里，被伤的体无完肤，鲜血淋漓。手术室里，他冷酷的让医生取走了脐带血，不理会手术台上，生死线上徘徊的母子，只留下冰冷的背影，传言这个孤儿院出生、嫁入豪门的女人在孩子一出生就夭折之后彻底疯了，传言在郊区的别墅，每到夜晚就有一个疯女人抱着枕头傻傻的笑着，一会温柔，一会疯狂，传言终于在一个雷雨交加的夜晚，这个疯女人点燃了别墅，大火引起了天然气爆炸，第二天，郊区的别墅成为了废墟，疯女人终于永远的消失在了世界…　　七年之后。机场，一个清瘦的身影和一个酷酷面容的小男孩同时走出了机场，阔别七年的城市，终于归来了… 快速阅读最新章节：
小说简介:一杯红酒，她被狂吃三夜，却不知吃掉她的是谁，傻乎乎被姐姐设计，还当她是好人；婚礼上，消失的冷酷男人卷土重来，将她强行掳走，反复嘿咻之后，他给她留下一个顽劣的小活宝，极品宝宝掐腰怒视：“大爷的，欺负我妈咪，就是欺负我！”“我不是你大爷，我是你爹地！”“爹地照修理！” 惹上的男人是总裁，设计的女人是姐姐，她带着超级宝贝重新开始，被夺走的，她要加倍让他们偿还。 快速阅读最新章节：
小说简介:再次清醒，她竟然是被丢弃在路边。一场没有男主角的艳照风波，让她退学，被逼到走投无路。十月怀胎，生下的孩子却被医院判定为死胎。几年后……走在路上的她，突然被一个半大的孩子冲出来抱住双腿，“妈咪……”(⊙o⊙)…妈咪？NONONO！她没有孩子啊！“宝贝，你认错人了。”虽然这孩子长得让人直想流口水，可是……她也不能无缘无故的认了个儿子啊！“没有！你就是我妈咪！你和我妈咪长得一模一样！”“你确定没认错？”这世界上难道还真有长得一样的人？“绝对没有！”孩子笃定。于是……遇上孩子的第二天，她走在路上再次被突然拽进房车。男人冷眼看着她。“你和我前妻长得很像。当我妻子，我儿子很喜欢你！”呃……谁能告诉她，这是怎么回事？演偶像剧吗？快速阅读最新章节：
小说简介:　　“梁小姐有她的期待，而我有我的理想，在我们心平气和的讨论下，决定和平分手，我诚心地祝福她未来有更好的对象。”br /　　梁心伦难以置信前一天还与她共度美好夜晚的温柔未婚夫，今日却冷血无情地召开记者会，发表他们决定解除婚约的声明！br /　　面对她疑惑伤心的眼神，他竟毫不眷恋的说出残忍决绝的真相――对他而言，她只是乖巧听话的工具，一旦没有利用价值就可以一脚踢开！br /　　心碎欲裂的她遭逢接踵而来的变故，眼见生命中最重要的人一一离开，她一改柔弱乖顺的模样，开始学著独立、不想依靠任何人。br /　　她只不过想要过平静的新生活，但他却回过头来不断纠缠她、羞辱她，甚至连他的现任女友都找上门示威，狠狠地毁坏了她最心爱的小提琴。br /　　天啊！他们分手后应该再无瓜葛了，他为什么就不能放过她呢……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她本是一个无忧无虑的富家小姐，因为父亲曾经的过错，她不得不当作赎罪品嫁入豪门，一入豪门深似海，她无情的老公把她当做玩具随意蹂躏，身伤心伤，最终她要何去何从……　　 快速阅读落魄千金：沐沐春风（完结）最新章节：
小说简介:　　雷霆一怒，风云变色，此为　　张浩天　　一个拥有神秘纹身的少年　　在一次入狱中磨炼崛起　　从此亦正亦邪，纵横于都市之间　　世上最凶狠恶毒的男人被他践踏于脚下　　世上最美丽高贵的女人却在他手心起舞　　但谁会知道，他身世的背后却有着一个惊天的秘密　　热血沸腾的铁血义气　　荡气回肠的儿女缠绵　　尽在一部现代男人的史诗传奇《》　　******************************************************　　本书已A签，每日两更，时间为00.10左右一章，15.00左右一章特殊时间三更　　职业写作，放心收藏。　　官方高V群59306299　　群64548119快速阅读最新章节：
小说简介:皇上赐婚，莫大荣耀，于她，却是一种无力煎熬。夫君无情，小妾加害，生活在水深火热中的她过着三年都无法离开不离苑半步的日子，可她，依旧甘之如饴。三年之期，他扬言若她无所出，便会休妻。可在即将期满的三年，一场蓄谋的落水，一个灵魂的转换，她代替了‘她’，从此，天涯无怨，海角有悔！三年之限，一纸休书，离开之时，她平静的笑脸打破他无情的冰容：“恭喜将军，从今天起，你终于如愿以偿了！而我，也终于可以获得自由了！”。一朝踏出将军府，柔弱女子转眼成轰动世人的商业奇才，翩翩的外表，潇洒的举止，俏佳人竟成俊富商，同一个金不离，却活出不一样的精彩。当他再度遇到见她，美丽如她，身边早有俊男环绕！意外，惊讶，失落，后悔！他忽然怒气冲天，不顾自己早已非她夫君，不顾她的笑容已经变得冷淡淡，依旧强硬地扣她入怀：“金不离，不离……今生今世，只有我才能执子之手，与你生生不离！”！“是吗，那你需要先问问我跟父皇，肯不肯同意了！”一声稚嫩清脆的童音适时地在门边响起，赫然看去，但见一个精雕玉琢的粉嫩娃娃身着一袭明黄的华贵锦袍，小脸扬着与身后之人如同一辙的慵懒笑意，深遂莫测的漂亮紫眸邪邪眯起，小小年纪却周身散发着一股摄人心魄的强大气场！ 快速阅读姻缘错：下堂王妃抵万金（大结局）最新章节：
小说简介:她乖巧听话，柔弱腼腆，以求博得到家人的认同和关爱，可惜换来的不过是她们的蔑视和谋算；她对他温柔体贴、关怀备至，以求和他白头偕老，举案齐眉，可惜换来的却是一场以死亡为代价的无情的阴谋…她是她最好的朋友，最后却亲手将她推入那死亡的深渊。她是她最忠实的婢女，最后却亲手将她送上了死亡之路。他是她的天，她的一切，最后却默许她的红颜知己将她送入黄泉……现在老天给了她一次机会，她必不会重蹈覆辙，为自己博得一个自由自在的幸福生活。时过境迁，她站在他难以仰望的高度，轻蔑的看着这他曾倾尽一生的男子，淡淡一笑拂袖而过。在众人艳羡的目光中，她携着满脸深情的倾城男子之手，飘然而去… 快速阅读最新章节：
小说简介:　　另一个世界，另一种法则，另一个我……我愿意背负邪恶的力量，去争取自由，我的理想，我的信念，不会因为恶魔的身份而改变。这便是兰德斯的宣言，这就是拥有恶魔力量的少年，前行，进化，圆满的旅程日记。 快速阅读最新章节：
小说简介:冬日。阳光暖暖的午后。暖色调的咖啡厅。一场华丽的邂逅正在上演。没有道歉的对不起，也没有客气的没关系。取而代之的，是神色平静的对视。金色的阳光挥洒在英俊而冰冷的脸庞。所有的一切都看似完美而无懈可击……承载不了...快速阅读最新章节：
小说简介:詹芸乔真的快被项羿军这家伙给活活气死了！两人都分手好几年了，他为何非得死缠著她、处处刁难？是，当初先提分手的那个人是她，所以呢？罪该万死吗？搞清楚，她可是被劈腿、被搞得伤痕累累的人耶！结果他没半点歉意，还老以被害人的姿态摆脸色给她看，最气人的是，他偏偏是她公司里的大客户，得罪不得！真搞不懂，他若真这么气恨她，眼不见为净不就得了？可他却硬要指定她接他公司的广告案，然后再嫌个半死！唉，不过说到底，最可恶、最可怜的人还是她自己吧，因为即便被他激得肝火上升，他还是能牵动她的心……快速阅读最新章节：
小说简介:【豪门禁恋】】“为什么要勾引我的男朋友？”邪恶老公挑着眉梢。 “我要找男人也不找你的男人，我宁可找你弟弟，起码他还只跟过我！”某女一脸鄙夷叉腰开战；大学恋爱三年的丈夫有问题！新婚之夜将她算计，白送给了他的弟弟。五年的婚姻，丈夫是玻璃，小叔是情夫，这日子还怎么过！你无耻，别怪我狠，不要你，还要气死你，可是小叔抓着她不放，玻璃老公也...... 快速阅读最新章节：
小说简介:后宫女尊文！ 女主绝非宫中善类，成长型！她曾立誓【即使是一粒尘埃，我也要写下它的历史。即使是做一个老死的，我也要写下长孙清的历史。 】入于宫，死于宫，葬于宫，魂归宫。宫女女强文！ 女主绝非宫中善类，成长型！ 她曾立誓【即使是一粒尘埃，我也要写下它的历史。即使是做一个老死的，我也要写下长孙清的历史。 】入于宫，死于宫，葬于宫，魂归宫。 喝下绝孕药，断了鸾凤梦。她们从此便是-------！长孙清，壅圣王朝时期，的代表人物。历史曾评价她是一个出色政治家，权术家，一个比太后还要有权的-----！她，先后侍奉了二代君王，为壅圣帝指点江山，辅佐新帝登基，且守下这一片疆土！这样的女子，乃是当时的风云人物。野史也曾暗自猜测，更记载：她是壅圣帝独宠一生的女子，是亘古一帝的生母。野史也记载，这个颇受争议的女子，她以双手血洗整个后宫女子，且霸天下，独天下。。。实则...长孙清，她是个...【此文，女主穿越，但绝非善类！！但结局。。。。。。】 快速阅读[后宫]最新章节：
小说简介:她是寄人篱下的欧阳汐恩，他是高高在上的鹰野牧。为了躲避哥哥的骚扰，为了凑足去找叔叔的车票钱，她闭着眼睛喊住了鹰野牧。 “我只要一百七十块！”也许是机缘巧合，也许是命中注定。他竟然在车子里和一个“贱女人”折腾到天亮！女人痛苦的喊着：“你不许动！”“有病！”仓皇失措地逃掉了! 快速阅读最新章节：
小说简介:天啊！这是什么鬼东西！他不过是开车开得快一点而已，也不用这样子吓他嘛！害他差点撞到一只大鸟，哦……不不不，应该是天使才对，而且还是个笨笨呆呆的实习天使。听说她完成任务后就要回天堂，他才不管这么多，无论如何都要把她留下来，试试茅山道术行不行？那些天使长、妖精全都给他靠边闪，要将她带走，门都没有！唉，怎么别人谈恋爱都很简单，偏偏只有他例外？莫非是──上帝想要恶整他？！快速阅读最新章节：
小说简介:她，定远侯萧家三小姐，自幼许配给皇子，传闻她无才无德，刁蛮任性……大婚前夕，术士说她命中无子，就被皇后要求退婚。她深爱皇子，甘为侧妃也要下嫁，家人怒其不争，失了萧家面子，都和她断绝了关系。正妃怀孕，她妒忌生恨，推正妃落水导致胎儿不保……谁知这是正妃为了除去她的一种手段！皇后大怒，下旨刑杖三十，打断了她的腿，责成萧家将女带回去好好管教…… 快速阅读穿越：下堂王妃难再娶（完本）最新章节：
小说简介:“我要进越王府，一定要进！” 终于进了越王府的结果是，她拼了命地想要出来。 “你不愿意？朕就要你！” 传说中对女人没兴趣的他，点名要她，她怎么躲？躲不开，这个龙床她不上也得上。上了龙床，她要的就不只是做宠妃，皇后娘娘的宝座，她不坐谁坐...... 快速阅读12小时成宠妃：我要当皇后最新章节：
小说简介:人们说，一个你爱得刻骨铭心的人，越是想念，那人的轮廓越是模糊不清。　　※　　20岁的宋恩晓在自家浴室初见17岁的韩昱，当时他用了她的面瘫猫浴巾缠着赤果的下半身，差点没让她气疯。　　“以后他就是弟弟了。”　　父亲的一句话让她目瞪口呆，这暴露狂神经病变成了她弟弟？　　她不待见他，因为他侵略了她的房间，占用了她的私人空间。　　她不待见他，因为他人前一副冰山王子样，人后却毒舌得让她抓狂！　　她不待见他，因为他只是弟弟，却总是干涉她对别人的关心！　　但是，　　当她有危险时，他总挡在她面前。　　当她难过时，他总成为她的依靠。　　当她受伤时，他总成为她疗伤的良药。　　一朝一夕间，他成为了她的天。　　一场车祸，他终是消失在她生命中。　　※　　五年后，他再次出现在她面前，却不再是那个专属于她的男生。　　原来，比爱更深的伤痛，叫做忘记。　　※　　他高高在上，他只手遮天，金钱，美女都不缺，拥有着别人艳羡的人生。　　爱是什么？他不懂，他只知道，那个突然撞进他视野里如猫儿般的女人，让他的心颤抖。　　他可以宠她，疼她，惯她，纵容她，只要她肯对自己笑，就算是要他的命，他都会给。　　但是，他不允许她对别的男人笑。　　如果她爱他，那么她就是他捧在手掌心疼爱的宝贝，　　但如果她不爱他，那么她幸福的笑容将成为碎片…… 快速阅读奉子再婚：五爷的二婚少奶奶最新章节：
小说简介:希望被一个男人爱上……这样一个愿望是大还是小？易青青不知道。但她知道，男人再想要一个女人，却不愿为她安定下来，肯定是不够爱。她跟白裕承的关系就是如此。尽管再渴望他的爱，他只当她是个温暖*。每天在他身边，当他尽责贴心的秘书，晚上则在他需要时帮他取暖……她的心被绑在他身上，他却公私分明、来去自如，她感到甜蜜又痛苦。一个孩子的来到，也许是他给她离开的决心与勇气，及最后爱的礼物……易青青这女人，真不能小觑她融化冰山男人的功力！他就是一时轻忽，多欣赏了一下她女人的魅力，多赞叹了一下她的能干，多感受了一点她女人的温柔，他的心竟然就超出了控制，她想分手他竟然感到心痛。不过既然她求去，他也铁著心不留人，他从不挽留女人，更有自信深爱他的她会再回头，但几回试探她却总是NO！他真的不想分手，决定不管再难都要跟她重新开始……快速阅读最新章节：
小说简介:她不知道这男人怎么还有脸敢出现在自己面前，就算他功成名就，在商场上被誉为举世无双的伟大企业家，也不能抹煞他是个负心汉的事实，她怎会给他好脸色看！可他不惧她的冷脸，每天风雨无阻的送便当来给她吃，还买东西给她买上了瘾，小至手表大至房子无一不送，甚至装可怜的说自己离开这里太久，人生地不熟的，想博取同情拐她陪他去买生活用品……真亏他说得出口，当初他被有钱老爸接回美国后，就像人间蒸发一样消失了，她再也联络不上他，而她却因为他一句“不要嫁别人”的要求，就傻傻的一等十四年，等到再也不抱希望、心也死了，他却又突然出现，像牛皮糖一样甩也甩不掉，可他不知道的是，现在她生命中已有了更重要的男人，想和她在一起，得先过“他”那一关……快速阅读最新章节：
小说简介:第一次重生，她光芒四射，高调示人，得到皇上亲自赐婚，嫁给了她最欣赏的男人，得到的却是洞房花烛的冷漠以及妾侍的打压。门庭败落，妾侍上位，她郁郁而终，看尽人情冷暖第二次重生，她冷看世人，笑对亲人，这辈子，男人，休想靠近她，还是钱财最可靠，低调做人，一步一个脚印，努力成为奸商，她势要成为这王朝的第一‘隐富’前世：“姐姐，你入门多年，却未出一子，这位子，当然得让”妾侍得意笑着抚摸着她那隆起的肚子她脸色苍白的难看，却只倔强的望着她身边的男人，得到的...只是冷漠今生：“我们...是不是见过”他就这么望着她，总觉得似曾相识“怎么会呢，我们未曾相识”她漠然以对，嘴角带着略冷的笑，语气尽是对他的疏离简介无能，内容更精彩，作者是亲妈，亲们可以搬上小板凳，安心的看~ 快速阅读驭夫：家有富贵妻最新章节：
小说简介:蓝家代代男子，好不容易盼来一个宝贝女儿，却喜欢男儿一般潇洒。世人皆知七少爷！他傲然猖狂，他自信耀眼！他慵懒，随性，他俊美不凡，风流天下。人人眼中的纨绔子弟，浪荡成性，不知进取。千年一见的灵貂那是他的宠物！皇宫如自家般说来就来，说走就走，白天黑夜在皇宫处飞来飞去，谁敢阻止？仙风道人的关门第一男弟子，绝色容貌，各有千秋的六位女子甘愿做她的专职‘保姆’洗手做羹汤。皇帝纵他，皇后宠他，溺他，唯恐他有不顺心的地方！将军，首富阁主，堡主，还有王爷全是疼溺恶少的宝贝哥哥们！更没有想到神秘众人向往却诡异的红风岛的岛主也是他家的！纤尘飘逸的气质，如玉般温润的眼眸。清冷绝美的容貌。眉宇间散发着令人心疼的忧郁。竟为她等待了八百年！“今生足矣，为了你再等八百年又何妨！”人人闻风丧胆，避之唯恐不及的魔君竟像个孩子似地耍赖缠着他“她”。“丫头，你是我等了一辈子的知音。”亲生娘亲竟然另有其人？为了娘亲登上圣女宝座，只为穿越时空寻找失踪了的父亲！整个王朝在他的手中，任意搓揉捏扁，谁敢不服？翻手为云，覆手为雨！回眸一见，天下尽在手，此时他却不屑一顾！ 一生一世一双人，竟有几双人？ 快速阅读最新章节：
小说简介:法克悠不愧是时尚杂志的主编，俊帅得让人又妒又羡，br / 他痛恨不美丽的人事物，赏心悦目更是他用人的低标，br / 但新来的美编不会打扮、没女人味，影响他工作情绪，br / 更该死的是，不长眼的她竟误会他是同性恋，气死人！br / 身为上司，他应“从里到外、全身上下”好好整治她，br / 但她的委屈模样让人看了心疼，这可是他最大的罩门。br / 明明她就不合他喜爱的标准，竟觉得她愈来愈可爱……br / 吴孟洁简直无法相信，能与迷恋多年的法克悠共事，br / 不起眼的她，能进入他的杂志社工作更是万幸与惊喜。br / 不过，虽然当他是偶像，她对他的爱可是很单纯的，br / 更何况她觉得他百分之两百是个男同性恋者，br / 爱情万万不可能在他们两人之间发生。br / 然而人生中的意外真的太离谱了，他竟然说要追她？！br / 爱男人的他还抱她吻她，他是耍她，还是真爱她啊……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:【蓬莱岛原创社团出品】一朝穿越。她成了帝都声名赫赫的废物。而他是冷血无情的妖孽王爷。一道圣旨将天差地别的两个人紧密的联系在了一起！凤鸣天下，谁主沉浮。腹黑王妃对上冷血王爷，谁又征服了谁？ 快速阅读挑逗帝王心：极品帝妃最新章节：
小说简介:为使自己过着”有恃无恐”的生活，她决心找个顺眼且有钱的老公，就是他了，身边有着一群保镳的男人，为了接近他，她去应征他的助理，br /却反被他用湿布擦嘴巴，然她的眼泪，又让自己”顺利”被录取，气他夺去初吻，她报复的”强吻”上他，让他吞下”变身丸”，可是为什么－－br /同样吞下药九的自己成了小女孩，而他却成为一个十七、八岁的”少年仔”…… 这个小恶魔忘人本事真厉害，在他面前说自己是她老公，却又不认得他，br /让他莫名成了”变身一族”，莫名爱上了她，可她的醋劲又教他有些承受不住，为了不使她再逃离自己，遂将她带在身旁，怎知一不小心她竟让人绑架、险遭侮辱，br /他发誓，绝对不会让伤害她的人好过……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:“记着，你只是我的一个玩具，我玩腻了就扔！”他高兴的时候可以宠她上天，生气的时候却对她冷若冰霜！她是他圈养在笼中的一只金丝雀，心上都刻满了他的烙印……他是从小喝着狼血长大的冷血男人，因为一个血咒，他们的命运相连，而他怎么也没有想到，她就是他命里的劫数……“宝贝，即使是死，你也只能是我的人！”当她选择离开，他却用冰冷的枪口对准了她的心脏。她笑靥如花的看着他，“亲爱的，要我继续留再你身边，那我宁愿去死！”她握着他颤抖的手扣下扳机，看着她脸上那凄美的笑容，他的心也在这一刻停止了跳动！……他爱她，只是发现的太晚，为了挽回她的心，他卑微的跪到了她的面前，“回到我身边来，这一次，换我成为你的玩具！” 快速阅读总裁，请宠我！最新章节：
小说简介:原名：月归宫阙夕已去 作者:她是金枝玉叶，刚落地却被追杀；养母是青楼艺妓，师傅是世外高人。跳出世外本无忧，姻缘巧合解恩仇！她会绝世武功、她是施毒高手！生性聪明、爱张扬、爱打抱不平！她的故事一串串，她的经历最终会是什么样子呢？欢迎大家来解读……“什么闭月羞花！什么沉鱼落雁！根本就丑陋到极点才会如此！丑得月亮都不想看，花儿都怕见... 快速阅读最新章节：
小说简介:她，二十一纪的新新人类，为了逃婚，不幸发生车祸。没想到却因祸得福来到一个不知名的王朝...他，尊贵的王爷，皇帝最疼爱的儿子，被深爱的人抛弃，从此留恋花丛，不再相信爱情，直到遇到了她...两个冰火相融的人，能擦出什么样的火花？可爱如她，聪明如她，妖孽如他，痴情如他！一纸婚约将没有交集的两人绑在了... 快速阅读最新章节：
小说简介:【姐・妹】出品 她是一个贵族后裔，还是一个小公主，他是一个少爷，出色的外表，他们都是天之骄子，但是又是死对头。“要我嫁给一个不认识的人，我不要，我要自己去寻找自己的伴侣。”她委屈的流下眼泪。“什么？我有婚约？为什么是我？为什么不是大哥和三弟，我不要，坚决不要。”他暴跳如雷。这样不情愿的相识，彼此一样的骄傲，他们会是何结局？不停着戏谑着对方，渐渐萌生的爱恋，他们要怎么做？ 快速阅读淘气公主五号：门当户对的冤家最新章节：
小说简介:她怎么那么倒霉，挨了枪子，然后穿越了，还成了个小孩，可是她明明是女娃，为什么都叫她“少爷”呢？原来是她古代的这个娘搞的鬼！当个大少爷也不错，哈哈，她可自由着呢，嘿嘿。。。可以遇见了心上人，呜呜，，她怎么表白啊！！！ 快速阅读我的“美男”王妃最新章节：
小说简介:她只是去巴黎治疗情伤，喝醉后却糊里糊涂地和超帅男人发生了***！匆忙逃回国，某天却被拉进一辆高级轿车里，富有磁性的声音传来：“小姐，还认得我吗？”她说：“我们不合适的，我对你没感情！”他笑得邪魅：“我觉得我们挺合适的，我对你也没感情，这不是天生一对吗？”她是个可爱的小女人，他是火爆抓摸不定的总裁。一亿一年，一纸契约，她成了他的契约妻子，互相利用的关系，会不会也擦出火花？ 快速阅读撒旦夺情：总裁的契约妻最新章节：
小说简介:一袭白衣,额上有着神秘的兰花印记，如玉的娇容，却总是覆着一缕青纱。从小就因为身份特殊离开父母，跟着师父云中子生活。不到十岁，就以医术冠绝天下。为了解救黎民百姓，毅然下山，却在赶往疫区的途中遇到风暴。救她的男子却整天以逗弄她为乐，殊不知一颗芳心已逐渐偏向他。 快速阅读最新章节：
小说简介:雨心开始重新恢复更文。要是喜欢，就收藏吧。------------------------@@--------------------------男儿泪，女儿哭，入死出生都由你做主。一个输，一个哭，难道爱比恨更难宽恕！她，莫名的穿越竟然从自己婴儿的呱呱开始。十岁时，她早已是部落第一美女了。中原皇帝轻开边衅。她却为了本民族而不得不和亲。父亲请和，一去不还。不得已，她女伴男妆征战杀场~面对强大的敌人，她运筹帷幄，屡破敌军。然而，数十倍的兵力她的军队凭什么能以一敌十？这不是战争，这分明是一场屠杀！面对残忍的杀戮她只有铤而走险风萧萧兮――一去不复还他撤兵的代价是――她于是她从一个公主变成了一个俘虏。。。。。。。------------------------------------------------------------ 作者 快速阅读最新章节：
小说简介:卷一：命运之轮开启 她与哥哥的约定使她来到了扶桑，三个月期限只为改变他在他们心目中的地位。却意外闯进另外三个人的生活，是福还是祸！当她与他决定在一起时候，却因为哥哥的警告，使她不得不放弃自己来之不易的爱情，她深深的伤害了他。他接受了 ..快速阅读最新章节：
小说简介:如果你爱我，我要你全心全意，爱我一辈子；如果爱我，我想一生一世，只爱我一个。于佳辰，有点倔，有点任性，还有点小女人，别人眼中的她是刁蛮高傲的大小姐，可在那男人面前，她不只不敢乱发小姐脾气，还总是气弱的乖巧听话。十七岁那年，他掠夺她的初夜，成了她的第一个男人，她不懂，明明这男人曾经那么温柔，那么宝贝，把她宠上了天，却又霸道地将她囚着，逼她当他的禁脔。床上的他除了强势，还总是一贯的霸道，她也傻得以为，拿自己当筹码，他会放过她的家人。直到二十岁这年，当他残忍的将她家人逼上绝路时，于佳辰自嘲的想，虽然于宋忻跟她没有血缘关系，好歹她也喊他一声哥哥，谁知他不曾在乎过她。既然他想要，她这条命送他也不为过，反正他都伤她这么多年了。殊不知，当她真的拿命偿还时，于宋忻的冷静不再，再闻她苦涩的说「再见了」及「我爱你，于宋忻」时，于宋忻只觉得，自己的心，隐隐地、钝钝地，揪得发疼…… 快速阅读（上）最新章节：
小说简介:离家出走被“抓”回来的童泠雪，被迫和自己有婚约的冰山南宫凌同居，真是太荒谬了，都21世纪了，还有娃娃亲！真是俗！不过,那叫南宫凌的也太帅了吧，哼，我管你是冰山还是火山，你，我要定了……可在爱情之神降临之时，又会发生什么悲剧呢？ 快速阅读最新章节：
小说简介:唐宋大学毕业后经历五年辛苦耕耘终于成为七巧广告公司的市场总监。他身边围绕着各种各样的女性业务员，他们有着光鲜的外表，他们熟悉游戏规则，工作疯狂致力。在这群女人的帮助下，唐宋的事业逐步走向巅峰。但是一次阴差阳错的出差后，唐宋不知不觉沦为一... 快速阅读最新章节：
小说简介:他是楚国最风流狠辣、冷漠薄情的九王爷。戎马疆场，春风得意，从未有求于任何人。有关史料记载，他府中姬妾三千、男宠无数，却总在一年间，非病即死。 有关史料记载，从不低头的他，为求娶燕国美貌无双、倾国倾城的帝姬公主，而拜于宫门之前，恳求自己的父皇。有关史料记载，为那貌美若仙的娘子，他曾三十万大军兵临城下，与自己的皇兄争夺王权。大胜。有关史料记载，楚燕交战，因她一跪，求他开恩。他便撤出三军，避退百里，最终腹背受敌、险些陷于绝境。有人说，这位王妃是天上来的仙子，有人说，这位王妃是妖界来的祸水，有人说，这位王妃是燕帝安插在他身边的间谍……如此等等…… 他转身，衣袖一挥，俯瞰天下：“她，是本王的女人，谁敢妄论，一并处死。” 快速阅读倾城王爷：第一杀手妃（完结全本）最新章节：
小说简介:“引诱我！”他开出条件，她便再无选择。她是落魄的豪门千金，他是叱咤风云的商业传奇，为了寻求机会夺回父亲一生的心血，陈千夏不得不依附在毁尽自己整个青春岁月的男人身边，他们在彼此的伤害、试探和挣扎里，慢慢陷进与对方的感情纠葛之中……只是生活和偶像剧无关，更和言情小说绝缘，身体换来机会，陷阱从未消失，要看谁先一败涂地！ 快速阅读总裁，好久不见最新章节：
小说简介:“小三？灭！”“渣男？虐！”“重男轻女？滚！”“极品美男？抢！”且看彪悍腹黑重生女如何一路披荆斩棘奔向幸福成功的彼岸，成就传奇的人生。咱不做享父荫的富二代，只做白手起家的富一代，不用嫁进千万豪门受罪，她本身就能创造亿万豪门，谁怕谁呀，一起上吧。穿越女尊文。 快速阅读智擒恶郎：天才少女重生记最新章节：
小说简介:他，鹰子扬，是地方角头的儿子，惹是生非是家常便饭，br /她，于浓情，是警察世家的骄傲，品学兼优的资优生，br /没有人相信他们会在犯罪现场外有所交集，br /他们却跌破众人眼镜的交往了，还恩恩爱爱，甜蜜的不得了。br /到她家接她上课，被一字排开的警察包围问口供，他不在意，br /她正义感过剩，老对著黑帮分子讲法律，他也只是由著她，br /他第一次知道喜欢上一个人身不由己的感情，br /她第一次体会到偶尔示弱撒娇的感觉有多好，br /他曾说会爱她一辈子，没想到在那场意外后却彻底消失，br /十年后再出现，他已是资产上亿、学成归国的商业奇才，br /他不是换了名字、不再与她联络，想要抹杀所有过去吗？br /一见面却好胆吻得她晕头转向，旁若无人的大讲甜言蜜语，br /还敢借口被恐吓要她当保镳，甚至保护到床上去是怎样？br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:王妃，我并不稀罕，不当也罢。 如果坐上这个位置，要牺牲自我，尊严，个性，对不起，办不到。 不就是一个男人嘛！要我低三下四去求他，讨好他，迎合他，抱歉，我也很高傲。 一曲艳舞，我只想吸引我的相公而已，却不想惹来后宫砖头无数，下一秒，什么《女德》，〈女诫＞，反正是一大堆古代女子丛书都搬到我房里来了． 拜托，那个皇帝比我父亲还老，我会和他有什么什么？ 就算有，我也会和那些即帅气又年轻的皇子来一段好不好。 勾引的计划是完成了，可请问相公，你也用不着这么性急嘛！我现在心里想的，嘴里念的，眼睛看的，甚至是手中摸的，只有相公你呢！ 快速阅读最新章节：
小说简介:被强娶的总裁夫人最大愿望：把某人渣的家产挥霍掉。“给我一千万”某男人奸笑“行，一个孩子一千万，多劳多得！”晕死，这倒霉的不成了她吗？她咬牙“你刷新了我对人渣的看法”“多谢老婆夸奖！”某人丝毫不以为耻。毒舌儿子嚣张指着爹地：“你有权保持沉默，但你所说的每一句话都即将成为遗言”爹地腹黑一笑：“遗言？就凭你这个只会到处卖萌坑骗女性观众的小屁孩？” 快速阅读深度宠溺：毒舌儿子萝莉妈最新章节：
小说简介:常语欢，她那清新甜美的气质，令耿靖怀在第一次相遇便为之惊艳，然而在命运的捉弄下，再次见面，他却陷溺于悲恸与恨意里难以自拔，他以为自己是恨她的，但望着她凄迷的眼眸，他才发现她早已教他失了心……好不容易老天眷顾，让她与这一见倾心的男子再度相遇，她倾尽所有的柔情依恋，希望能承载他心中满溢的悲苦，只是他的心却已伤痕累累，再也容不下其他……她不晓得这般痴情相待，是否能融化他已然冰封冷漠的心？快速阅读最新章节：
小说简介:谁不知道知道她是他养到大的宝贝疙瘩，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，面对送上门来的美女，依旧淡定地吃斋念佛。直到一天深夜，她潜入他的房间钻进他的被窝，笑的贼兮兮，“三哥别怕，我会很温柔的。”他一改往日温文尔雅的姿态，化身为狼将她压在身下：“是么？我可是……会欲罢不能的。”于是二十多年吃素的日子，终于画上了句号！ 快速阅读萌宠少夫人：狂傲老公欠调教最新章节：
小说简介:　　这厮是个女性，不用怀疑,虽然她不喜欢逛街买衣服，不喜欢往脸上抹些有的没的，但这厮的确性别为女。　　这厮很懒，她不逛街不涂脂抹粉的理由只有一个：太麻烦了。　　这厮有一个广为人知的远大的崇高的理想：当个图书管理员或者宿舍管理员，因为这两个职业都可以免费上网，有充足的时间看书，最重要的是，平时没什么做的。　　这厮还是个大学生，就这么个懒到家的女生，大学的专业居然是所有科目中最困难的之一――临床医学，这不能不说是个奇迹。　　这厮现在穿越了，以下是她的清朝纪事――以这么个懒人还能写出纪事来，这同样不能不说是个奇迹。　　说明：基本上作者的情况与以上描述相同，所以本文不会严格遵循历史，除了乾隆他老妈没变，其他的万事皆有可能。　　同样由于作者的情况与以上描述相同，更新将会非常的不定期，请希望看到固定更新的大大们慎入。　　残送的群号62456711，大大们有兴趣加下~ 快速阅读最新章节：
小说简介:原名：韩国青春校园：爱上皇家宝贝大韩民国皇室太子与太子妃双双病逝，其公主流露人间，下落不明。十六年后：一个普通的高中女生仰头对天怒目而视，大吼：你以为你是谁啊，大韩民国第一帅男？不就是家世有些背景么？我不怕你，我可是天底下对帅哥最不感冒...快速阅读天使诱惑：公主，别想逃最新章节：
小说简介:瑞阳王府中长大的四位郡主，倾国倾城且各有千秋，长郡主端庄高华，二郡主灵气活现，三郡主淡如清风，小郡主柔情似水。她们本是按照各自的命运平静的生活，无论是天人之姿亦或是荣华富贵，皆是触手可得，奈何造化弄人，随着当今圣上的一场夺权风波，被无辜...快速阅读最新章节：
小说简介:昏暗的房间里萦绕着靡靡的甜香，他狠狠的将她压在身下，男子蛊惑的双眸，眸中欲火焚烧，声音沉哑磁性：“你当真愿意以身为我解毒？”一只洁白如玉的柔荑勾开了他的腰带，绝色倾城的脸上露出妩媚的笑意，媚眼如丝。无尽的挑逗，突然少女的手一停，带着几分清婉如骊的语气缓缓而道：“哥们，其实你可以自己撸出来！”古老的神骗世家越家的传人越云娆穿超了，穿越成了女主她妹，顶着嫡女名号，专门欺压庶妹的恶毒嫡妹！她：若影。现代王牌杀手，冷血狂傲，睚眦必报，穿越成世家不受宠的庶女越若清，还被嫡母嫡妹庶妹压迫。一朝重生，锋芒必露。治嫡母，惩恶妹恶兄，做得一帆风顺，如鱼得水！更有各种身份的美男对她倾心！越若清：你们加诸在我身上的一切，我会十倍百倍的还给你们！与天斗，与地斗，千万不要与顶着光环的女主角斗！就算你再怎么要身份有身份，要美貌有美貌，要才智有才智，都会时不时的会被人家女主角的光环给震得内伤外伤一大堆！因为她们都是开了外挂的！！越云娆：“哎，我说，你不要仗着自己是现代人，就侮辱古代人的智商，OK？”穿越女PK穿越女！杀手PK神骗强女PK花瓶你不是狂吗，你狂尽你狂，背后踩锋芒！你不是狠吗，你狠尽你狠，阴沟把你整！你不是傲吗，你傲尽你傲，暗中下毒药！你不是贱吗，你贱尽你贱，开弓扇你脸！片段：某怪蜀黍拿着胡萝卜，开始引诱某小白兔，“娆娆，她一个庶妹，毒你亲娘，睡你老公，怀你的孩子，还想斩你兄长。你就不想报仇？！”“娆娆，来，让叔叔抱抱，回头叔叔替你把这仇全报了！”“娆娆，听说你庶姐又编了个你与人私通暗结珠胎的毒计，想毁你名节，叔叔已经把你肚里那孩子认了！”“怎么办呢？我一点也不喜欢南侯送你的美人呢！”某女喃喃开口。“那就送函王世子府吧。”“不行呢，世子妃一直崇尚一生一世一双人呢，她这么凶悍，就是你敢送，人家世子也不敢收呀"“以夫人的意思？”“这样哈，先让她们交出穿上所有值钱的东西，再把他们卖掉！然后你再派出影卫将她们救出来，换个地方再卖…”“娆娆…”“做啥？”“咱后娘说要把她家表侄女弄给为夫当小妾。”“有我漂亮？”“没！”“那还废话？！”“娆娆是天下第一美人…可是美人也有审美疾劳的时候！”“MLGB的！老娘每天换张皮，还每天不重样的！倒是大叔你这样子，老娘还没说你…”“娆娆息怒，大叔我一天换三张皮，每次也都不重样的！这样我们就可以每天对着一张不同的脸了！” 快速阅读女配风华：丞相的金牌宠妻最新章节：
小说简介:　　现在你是否已经厌倦穿越立刻成圣，　　现在你是否已经猜到穿越总会立教，　　现在你是否已经想到主角艳遇无数，　　现在你是否已经确定主角天下无敌。　　《》给你不一样的穿越情节，给你不一样的洪荒小说，全新的创作理念，新颖的洪荒故事。　　黄天宇在一次意外当中穿越来到洪荒世界，因为一份烤肉的原因，被洪荒七大杰出青年之一，未来圣人之一，女娲小姐，收做小弟，传授八荒混沌神功，黄天宇在修炼五百年后，结友红云，征战准提，建造位面名牌产业“龙门客栈”，通过食品战略影响着洪荒世界。全书以幽默诙谐的语句，描述了黄天宇如何通过龙门客栈在众多洪荒牛人面前左右逢源，挣扎生存的故事。　　《》的读者群，10199000(未满)　　希望大家多多的支持我，支持新人，本书保证完本，绝不太监。　　推荐财财兽的《穿越终结者》杨奉的《三国丑汉》一个丑男人在三国的故事。 快速阅读最新章节：
小说简介:七年前他被她的笑所吸引，没想到七年后他还会被她的笑所吸引。她是世界上最迷糊的宝贝，人见人爱，集万千的爱于一身。而他却是一个极其腹黑的王爷。当大灰狼遇见小白兔会发生什么列？当小白兔扑到大灰狼还会发生什么列？如果想知道的话就请看我的作品吧~~~~~ 快速阅读最新章节：
小说简介:成长中的情感像熟透的芒果饱涨着清新的诱惑。在你生命中。总有一次是深深用心爱过。纪念我们的青葱岁月。你。和我。◎读者交流群:70787628快速阅读你吻过 我的唇边开出花朵最新章节：
小说简介:她本是一个淘气可爱的高中生，却在一次车祸中无意穿越到古代。穿越也就罢了，为什么那个冷酷俊美的Z王爷和她那青梅竹马的朋友阿安长得一模一样？老天哪，即使这里到处都是帅哥，她也不想留在信息闭塞的古代，更何况这里是个历史书上从未提到过的国家！她要回家，但是一位高人却告诉她一定要在这古代了结一段缘。她俏皮，天天和Z王爷斗嘴，简直一对欢喜冤家。她任性，却被表哥宇文皓无限包容宠溺。她聪明，一眼被邪魅无比的烈焰王弟看中，要她做她的王妃。可是，这三个英俊的男人，到底谁才是她的缘呢？ 快速阅读最新章节：
小说简介:（原名：撒旦的点心） 【引言】传说，撒旦作为地狱之王，是堕落成魔鬼的六翼天使，是与光明力量相对的邪恶、黑暗之源。他是美丽智慧的大天使路西法堕落而成的，专门来蛊惑人类，以他绝美的外表和华丽的光环。人们自甘为之堕落，把灵魂祭奠。 【正文简介】 他是地狱来的修罗，只想用沾满鲜血的可怖獠牙撕扯她。他阴狠毒辣、残酷无情，宛如黑夜的魔鬼一步一脚印踩着复仇之路而来……　 她只是一个平凡的女孩，却不得不与他做出交易，付出牺牲自我的代价，踏入了万劫不复的地狱…… 早知道无法与他抗衡，也绝不可能逃出生天，却还是自以为是一只已经飞出牢笼的金丝雀。可事实是，从来不曾逃出，甚至被他一步一步的逼上了绝境…… ***** 她是他的亲生妹妹，他却因为恨她，他让她和自己的妹妹互相残杀。 当所有的一切都结束了，他却还要继续纠缠她，甚至说要娶她为妻。 不行，她绝对不能如他所愿，在他伤害她如此深后，她绝对不会再和他在一起！ 既然要摆脱他，那么，逃，只会是唯一的办法…… 快速阅读（结局）（总裁文）最新章节：
小说简介:擦！还没及笄？原主还未及笄就设法嫁给她看上的男人，还想来个霸王硬上弓，被拒不慎摔破头。导致柳柳不幸穿越。 靠！你一个男人忸怩啥？送上床的不吃白不吃！早吃，晚吃不都是吃？你吃了不就没我什么事了？我犯得着玩穿越么？你罪过大了！惹了我，跟你没完！--情节虚构，请勿模仿 快速阅读最新章节：
小说简介:本文是超虐文，狂虐女主，狂虐男主恨、刻骨铭心，爱、惊心动魄， 观看一个狂嚣男人绝毒残忍的复仇史，男主前面畜牲， 后面绝对痴情。他，身份成谜，权欲薰天，“南帝”冷酷霸气的绝情总裁最年轻，毒辣、稳重，被人奉入神明的国际黑道老大，是他的仇家把他逼上了不归之路。彻骨的恨，让他娶了她懦弱胆小的姐姐，新婚夜， 强势占有了她，坐享了齐人之福。“你们姐妹一样的贱，从此后，她在明，你在暗，一生为我所有”男人挥手扔下那张凉薄的纸片，从她头顶飘掠而过。女人怔然，为了家人，她势必要承受男人几经无理的掠夺。他蛮横地推倒她，以屈辱的姿势任他无情占有。巨大的水床，一丝不挂的两具身体火热交缠，喘息，娇吟，永无止境。 快速阅读最新章节：
小说简介:谷正牧这男人脾气可不可以不要这么硬，人可不可以不要这么孤僻，她会缠著他，是因为看上他的才华，不是看上他的人，想的是将他的设计推上国际舞台，并不是想倒追他！偏偏任凭她说破嘴，他却根本没在听，毫不领情，嫌她多事，很、好！她可也不是轻言放弃的人，决定跟他杠上了，他人到哪她就跟到哪，他的心封得再紧，她也要想办法钻进去……这个来买他作品、还自我介绍叫俞筝的女人很令人不解，竟然不在意他的个性很机车，态度拒“她”于千里之外，常常自动升格当“老板娘”，帮他卖起他的作品，她到底是哪里蹦出来的，个性这么鸡婆，还自作主张帮他接工作，把他这个正牌老板摆在哪里？赶她不走，到哪都会遇见她，直到他习惯她的存在为止。这女人到底知不知道，就这么跟个男人搅和很危险啊！看来有必要让她知道男人有多危险，她应该要怕一下……快速阅读最新章节：
小说简介:【穿越虐恋】她的脸庞苍白如雪，眼睛里有心力交瘁的散乱光芒，“求你，不要在这里！”这是她和夫君的房间、两人同床共枕的地方，她怎么能够容忍，有人在这里玷污自己。“我偏要在这张床上，让所有人都看看，你在我身下，是如何的吟唱，更是如何淫荡的一个女人！”庄司澈埋在她胸前的脸庞蓦然停了下来，缓缓抬头看向她，在接触到她异常苍白的脸色时，狂乱的心被刺痛了一下，有那么一瞬间，他几乎想搂她入怀，紧紧的抱着她，但听了她的话后，所有的理智全都被强烈的嫉妒，击败的溃不成军！ 快速阅读最新章节：
小说简介:“正妃？你也配？！”玄黑色的高大身影，邪魅绝代的面庞，他望着地上因受酷刑濒死的她，冷声：“来人，赐号――奴！”她只是呆呆看着他――震惊，喜悦，讶异，痴迷――最后统统归于一抹苦笑：他，竟位高至此……凛王，权倾天下，功高盖主；凛王，美姬无数，独领风流；凛王，残暴冷血，杀人如麻……而她？一缕异世孤魂，无依无靠；一件替嫁工具，任人摆布；一个卑微女奴，受尽欺凌……刁难，折磨，虐待，他亲手毁了她对他那份晦暗不明的爱，她绝然离去……善良，淡然，坚忍，她步步诱惑他坠入万劫不复的情网，他誓死追逐……真相徐揭，阴谋铺展，一个女子，将引来多少群雄角逐，掀起多少腥风血雨？【本文宗旨】甜兮，虐之所倚；虐兮，甜之所伏。亲亲们，做好双重抗压准备哦，甜的时候小心腻死；虐的时候小心内伤……哦吼吼~~~【本文情感】暴君型痴情男主+善良型温和女主+强大型深情男配+心机型美人女配 快速阅读狼王魔印：暴君的侍妾（大结局）最新章节：
小说简介:什么什么？！她不过摔进了坑……怎么就掉到了古代？啊？！还是那个高阳公主？天啊……神啊……她不要当这个可怜的公主啊……那个……等一下，房遗爱不是应该长得很难看的吗？还有那个辩机……嗯……为什么这里的男人们都帅得没天理了？害得她的小心不停的跳……快要喘不过气来了…… 快速阅读男宠三千：皇女倾城最新章节：
小说简介:她，前世为亲情付出生命，今生，为了亲情，宁放弃罗裙，以男装行天下。 莫倾狂，龙麟国最为得宠的三皇子，丰神俊朗，懒散不羁，潇洒风流，京都上下闻之色变的最浑最煞的纨绔子弟，七国皇室子弟均恨得咬牙切齿的‘魔头’，文不成，武不就，最大的本事便是闯祸和整人，最大的爱好就是欣赏调戏美人，男女不限。世人皆暗道，生儿若如三皇子，上吊总比气死强。天下乱，销烟起！她衣袍一挥，端的是狂妄无比，从一个神憎鬼厌的‘灾难皇子’化身为威赫整个凤天大陆的天极门创始人――圣尊，睥睨天下，叱咤九重，谈笑中，成就千古皇图霸业。她执剑一指，狂傲一笑，金戈铁马，醉卧沙场，运筹帷幄之中，笑揽江山美男。她狂，她傲，因为她有这个资本。且看，来自异世的她在这七国并立的乱世中，是如何俘获无数位帅哥美女的心，大放异彩，建立不世奇功，写下最为传奇的一笔。本文女主强大、腹黑、冷血、无情，却依然挡不住旺盛过度的桃花运，痴男怨女一箩筐，躲都躲不掉。 快速阅读最新章节：
小说简介:法克悠不愧是时尚杂志的主编，俊帅得让人又妒又羡，br / 他痛恨不美丽的人事物，赏心悦目更是他用人的低标，br / 但新来的美编不会打扮、没女人味，影响他工作情绪，br / 更该死的是，不长眼的她竟误会他是同性恋，气死人！br / 身为上司，他应“从里到外、全身上下”好好整治她，br / 但她的委屈模样让人看了心疼，这可是他最大的罩门。br / 明明她就不合他喜爱的标准，竟觉得她愈来愈可爱……br / 吴孟洁简直无法相信，能与迷恋多年的法克悠共事，br / 不起眼的她，能进入他的杂志社工作更是万幸与惊喜。br / 不过，虽然当他是偶像，她对他的爱可是很单纯的，br / 更何况她觉得他百分之两百是个男同性恋者，br / 爱情万万不可能在他们两人之间发生。br / 然而人生中的意外真的太离谱了，他竟然说要追她？！br / 爱男人的他还抱她吻她，他是耍她，还是真爱她啊……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:一次偶然的意外，她到了千年之前的神秘大陆。她是西楚最得宠的公主，与东墨王子倾心相恋，却被迫嫁给传言中冷酷无情嗜血成狂的北燕王。为了保住家国亲人，她不得不委曲求全，在他身下曲意承欢。那一夜，她痛得流泪，他却喘息在她耳边说话，如魔音穿耳，字字如刀，“疼吧？慕清婉，你还能活着感觉这种疼痛，可是可怜的清儿小小年纪就已经惨死在你父皇的手里，连一声疼都叫不出来了！她所遭遇的痛苦，朕会让你十倍奉还！你好好准备领受吧！”*阴险太后，恶毒贵妃，阴狠丞相，诸多阴谋诡计，一次次死里逃生，为了保住性命，她不惜与他定下协议，心甘情愿成为他夺取权力的棋子，附加条件便是：等他重掌大权之日，放她自由！原以为竭尽所能辅佐他帮助他，肃清朝野，整顿朝纲，铲除外戚，他便会放了她，谁知最后得到的，除了他的囚禁，还有他要挥军西楚的圣旨。 那一日，她眼睁睁看着父皇母后倒在血泊中，而那把沾着血的剑，正是握在他手。家国亲人，在金戈铁马之下化为尘土，而她放在心尖上的人，也成为了他囚室中的贱|奴。“慕清婉，你就等着看你们慕家人怎么一个个死在朕面前吧！”耳边响起他阴狠的话语，她抚摸着肚子，绝望地喝下那碗堕胎药…… 快速阅读暴君有旨，废后入宫（穿越后宫）最新章节：
小说简介:我夙愿终成，做了大顺皇朝第一尊贵的女人，回过头去，看着来时之路，心有余悸，不堪回首；举目前看，宫妃间的恩宠之争，皇子间的太子之争，并未因我坐镇中宫，掌权六宫而有所消减。那一刻，我终于明了：母仪天下，仅仅是一个新的开始！五年来，我平步青云，宠冠六宫，始终敌不过太后的弹指一挥，生死一线间，我所能依靠的终究只有我自己！立于高高的台上，看着俯首朝拜的文武百官，我突然觉着，原来权势是如此美好的东西，那一刻，我决定要拥有至高无上的皇权！十五年后，我成为当朝太后，凌驾在一切之上，权倾天下，感到的却是无比的无奈和倦怠，为什么我的心总是空落落的？我爱过他吗？或许。 快速阅读殇宫：宿命皇后最新章节：
小说简介:不要爱上朕，寡人是祸水！ 女特种兵重生后宫遗腹子，十岁幼龄假冒男儿身坐上龙位。 内有奸臣贼子，外有敌国虎视又如何？！ 看一代天“娇”翻云覆雨，笑傲天下，抱得美男归！ 此文美男众多，有歪诗为证:风行碎星魄，烈焰舞箫音，耀阳映雪色，融却北宫寒。... 快速阅读（完）特种兵公主：寡人就是祸水最新章节：
小说简介:初见他，他温文儒雅在茅房。又见他，他风流倜傥在妓院。再见他，他一丝不挂在龙塌。这千载难逢的美遇，八辈子也修不来的艳福，所以……一阵惊天动地之后，她心满意足：哈哈，终于得手了！却忽闻：女人，朕还要…… 她不小心来到异世，却莫名其妙被当成前朝余孽，一块血色玉佩挑起的宫斗，一场好色引起的平行穿越，自诩高风亮节却又好色无比的她，面对几个帅得掉渣的男人，能泰然面对吗？【文微虐、江湖、宫斗女强文，不一样的宫斗，不一样的江湖，求推求藏各种求】 快速阅读最新章节：
小说简介:落云曦，龙廷大陆赫赫有名的废物三小姐，自小与梁家堡梁少爷订有娃娃亲，殊不知，十二年后，梁家生悔意，一场风波自此掀起。她，本是世界顶尖特工，心狠手辣，擅长伪装，代号“美女蛇”，因一次追杀误入陌生国度，成为落家三小姐。爹爹不疼，大娘不爱，嫡姐欺凌，未婚夫挑衅，她冷然一笑，都放马过来吧，老娘奉陪！三年隐忍，十年伪装，一朝重生，颠倒天下！翻云覆雨，指鹿为马，斗得人仰马翻哀嚎一片，这……当真是那废物？？？落云曦：我信奉这样一句至理名言，宁教我负天下人，不教天下人负我。但我绝不小心眼，你不惹我，我不动你。这是一个风华绝代、智谋无双、狂而不野、能屈能伸的女主； 这是一个群雄毕会、阴谋迭起的世界； 这是一段亘古流传的爱情故事。某男（满眼殷切）：云曦，我们从小就定下婚约，这份情，是别人都比不了的。落云曦（小脸一冷）：我们是有过婚约，但从没有情！某男（死皮赖脸）：小云云，你就从了爷吧！落云曦（嘴角含笑）：滚一边去。某男（一脸铁青）：落云曦，你等着吧，你迟早翻不出本王的五指山！落云曦（眉眼淡然）：那我等着。某男（审视良久）：曦儿，你这里怎么还这么小？落云曦（嘴角轻抽）：。。。。。。。无语中 快速阅读天才狂妃，废物三小姐最新章节：
小说简介:【动物窝窝出品，新娘系列之逃跑新娘】“想跑？没那么容易，除非我玩腻了！”恐怖的声音冰冷地响起，伴随她衣服撕破的声音……“他想强暴我？”她有喜欢的男友，却被姨妈绑着嫁给了号称女性杀手的他。据说喜欢上他的女人会得“眼疾”，还会找不到男人嫁掉，她不逃跑才是疯子。他有一生想守望的女人却一次次地把她囚禁，以折磨她... 快速阅读逃跑新娘：收服总裁心最新章节：
小说简介:什么？战王？王妃？有米搞错啊？她哪是什么战王的王妃，她明明只是万俊的妻子！“怎么？难道我的王妃忘记自己是怎么成为我战王的女人的吗？”冷酷俊美男子嘴角勾得更为厉害，眼睛眯上，透出寒光。快速阅读一朝穿在君王侧：洞房3天后最新章节：
小说简介:某霉女狗血的穿越了，穿越第一天就救了一妖孽美男。纳尼！莫不是应了穿越女无敌的定律！乖乖！肿么觉得这个妖孽美男二兮兮滴捏！不过看在乃身材有料，脸蛋俊俏，就留在身边给姐姐暖床吧！听姐姐话，跟姐姐走，金钱霉女啥都有哈！可是肿么觉得自己拐来滴男人不是小白兔捏！情郎？色狼？或者是豺狼？ 快速阅读妃色倾城：拐个狼君来暖床最新章节：
小说简介:【完结】撞见最信任的朋友与最爱的男人缠绵不休，一场意外，一朝穿越，她成了大良国内上到皇上妃子下至宫女太监都可以任意欺压的包子皇后。华丽转身，朝堂之上，优雅从容的她递下一纸休书。像你这样的无能皇帝，我上官无双，不要也罢。 快速阅读【穿越完结】最新章节：
小说简介:单龙一，是女人的天敌，她走向结婚大道的最大障碍，不理想的丈夫人选。她明明看得很透，偏偏就是受他吸引，万般抗拒，却还是会走向他。脑子告诉她，这男人浪拓不羁、不婚不生，在一起只是浪费生命；感情告诉她，他胸膛性感、风度翩翩、自信迷人，舍不得放手。该怎么办呢？马雅这女人，绝对是上帝派来折磨男人耐性、勾诱兽性的性感女神，他看了很心动，很想跟她淋漓尽致地恋爱一回，更确信两人是绝佳良伴。但就算再心痒难耐，不婚的他却无法给她承诺，没有承诺就得不到她的爱情，尝尽看得到吃不到的苦。两人异性相吸，但她想结婚，他只想恋爱。不想真正在一起，却一直玩著纯勾引不上床的挑情游戏，终有一天会“引火自焚”……而这一天就来了。情人节的这一晚，他带著红酒敲她的门，烈火烧干柴，就不知余下的是爱的灰烬，还是爱的新生……快速阅读最新章节：
小说简介:人人都说，云卿郡主是万万人之上，翱翔九天的凤凰。可谁又能知道，这只凤凰，心甘情愿的为人折了翼。皇帝年迈，外戚专权，端宥朝的盛世不再。端宥帝都，栖梧城下。表哥妖艳，太子高雅，将军孤傲，尚书邪肆，丞相阴冷……除却那一个有色心没色胆懦弱平凡的六皇子，哪一个都是能配的上她纪云卿的人。可偏偏就是他，让她始料未及……他韬光养晦，十年布一局，为了就是今天，能把这只高高在上的凤凰，囚禁在身边，宠爱一生…… 快速阅读凰血：醉卧龙帷（穿越后宫）最新章节：
小说简介:富二代的新娘走失案：恶魔老公太霸道简介十年前，她无意间救了身份尊贵的他。十年前，他被那一双明亮的眼睛打动，暗暗决定，她就是他要的新娘。十五年前，他是内定的继承人。十五年后，被欺骗的另一个人，卷土重来，发誓，要夺走他的新娘。成为他的新娘……快速阅读富二代的新娘走失案：恶魔老公太霸道最新章节：
小说简介:　　天生一股傻劲的贝晓雨，常常说话得罪人而不自知；br / 　　坏心的教授设计她离乡背井到香港当狗仔，她也傻得去了！br / 　　不过天公疼憨人，原本虐待她的老板竟被她的“傻”感动，br / 　　还派给她大任务──采访神秘兮兮的地产大亨接班人！br / 　　幸好她有“门路”，顺利得到了“他”真正的落脚处──br / 　　可是……眼前明明很眼熟的男子，却说自己不是“他” !br / 　　香港地产大王的独生子饶子桑其实是个双面人；br / 　　白天是成熟稳重的贵公子，晚上则变成颓废不羁的浪子。br / 　　他就是喜欢玩游戏搞神秘，分身三个都不嫌多！br / 　　但是那个菜鸟女狗仔，到底是记者还是马戏团艺人？br / 　　嗯……看来可以好好利用她，继续大玩他的“神秘游戏”！br /br / 快速阅读疼你！别躲我最新章节：
小说简介:花非花，梦非梦。泪中缘，千世情。她叫莫苏，莫要苏醒的莫苏――拥有一颗超会赚钱的超级金头脑却常常醉生梦死。她是花尘，花落凡尘的花尘――拥有一副我见犹怜的花姿月貌却娇贵任性没大脑。一滴泪，让她莫名其妙的穿越到唐朝，成为一个集智慧美貌于一生的奇女子。她思想奇特，行为举止惊世骇俗，却是引领大唐子民思想开放的先驱。“只要有人敢对天发誓，今生今世，只娶我一人为妻，只拥有我一个女人，永心不变！我便将心交于此人，嫁与此人为妻，生生世世，矢志不渝。”她豪语一出，立即吓退众多的追求者，因为，没有人会愿意为了一个寡妇而放弃享受齐人之福的快乐――纵然这个女人再美再特别，她都不值得他们为了她放弃整座森林。只是他们不知道，她的财富胜过几座森林。她冷静从容，才智过人。商场风云，在她翻手覆手间坏事变好事，危机变商机。她惟利是图，手段奇诡，在商言商，从不感情用事。尔虞我诈，她是翘楚，半睡半醒中，一语定乾坤。都说商场是男人的天下，但她这红颜须眉却是让所有在商之人忌惮讳深的巾帼枭雄。 快速阅读最新章节：
小说简介:一个集法术与武术于一身的现代女生,在一次与仇敌的决斗中误中敌计穿越到了清朝，附身在了清朝名将的千金身上，摇身一变由一个没有丝毫女性气质的女生成了一个美貌绝伦的女子。在清朝他遇见了贵为天子的乾隆，且巧合救下了微服出行的他。她居然把皇帝的心给勾走了 她的母亲千年蛇妖不惜使用法术逆转时空回到清朝寻找爱女的下落，临行前才得知爱女的脸上被称为幽灵王的蝴蝶下了咒，只有异时空的真爱才能化解这只蝴蝶印。 快速阅读勾魂魔女:落跑王妃最新章节：
小说简介:岛七：岛・瑞雷克《岛・瑞雷克》（岛七）力邀实力作者共同打造精品命题板块 D D《时差》，、落落、夏无桀、hansey、七堇年、喵喵等用精彩文字讲述各自的时差世界。人气飙升的年年文武双全再次给我们带来了精彩图文 D D《小王子》。长篇连载《绝杀》在本期将完成谢幕环节，欲知《绝杀》更精彩的发展和高潮，绝对不可错过！落落新长篇连载《尘埃星球》:打动人心的文字，少年们的成长历程，此文此情此景值得你细细品味 快速阅读岛七：岛・瑞雷克最新章节：
小说简介:第一个因被强吻而窒息穿越的倒霉女主，相亲遇上曾经打过架的死对头，不婚族的林绾绾当机立断，狠狠的敲了富家恶少一顿大餐。不想乐极生悲，竟然被他一个强吻给噎死了！穿越之后又遇上相亲，而且相的还是当了皇帝没了前世记忆的他！有道是仇人相见，分外眼红，新仇旧恨一块算！她布下陷阱，戏耍君王，一步步走进了百花齐放的后宫。 快速阅读迷糊小皇后：深宫绝恋最新章节：
小说简介:【小小兵团出品】★妈咪系列之一：弃婚妈咪★她与他的相遇在华尔街狂奔，那年，她十七岁零十个月。他是商界的恶魔，狂野，邪魅，唯我独尊，然而聪明如他，高傲如他，成熟如他，魅力如他，有条不紊的生活却被一个小不点给搞乱了。场景一：“说，你的儿子是不是我的种？”某男气急败坏地吼，深色的黑眸跳动着激动的火焰... 快速阅读弃婚妈咪：天才儿子小小妈最新章节：
小说简介:本故事反映的是发生在农村的事，在那些比较偏僻的农村，人们的生活有了很大改善，可是人们的思想观念还比较落后，本文的主人公受传宗接代落后思想的影响，为了生一个儿子，做出了有脖伦理道德的荒唐事，要知事情如何，请看“借种”引发的血案。快速阅读“借种”引发的血案最新章节：
小说简介:本文：前期轻松+中期虐身，虐心+结局完美。不喜者请绕道。你我曾经的那些缠绵情意，难道统统是假的么？你难道对我一点真爱也没有么？魅倾城咬着唇，心底怀着最后的一点希望询问。太子冷冷的看了她一眼，眼眸中是满满的嫌恶和嘲讽。来人，将太子妃关入天牢，明日午时火刑处死。那决绝的话语和表情，犹如万年寒冰，彻底绝了魅倾城所有的希望，也让她的心碎落满地。。。魅倾城看着一群明显是皇宫禁卫乔装的杀手，泪水在腮边滑落：为什么，为什么这样都不肯放过我？你不念旧情，难道也不顾念我肚子里的孩子么？那可是你的亲骨肉啊！凄凉的喊声在群山间回荡。简介很无能，请点开前三章，如果不喜请关闭，如果亲感觉还能入眼，请点点收藏送朵小花，柔柔感激不尽！ 快速阅读法医V5：妖妃你轻点！最新章节：
小说简介:她结婚了？！不，她被结婚了？！一个有她名字的结婚证被寄到办公室，她瞬间从单身女青年升级为新任少将夫人！对于这件事，新任少将大人向楚北的解释是：“老婆，你的初牵初吻初睡都给我，我必须对你负责任！”他是出生军人世家，军功赫赫的新任少将，是她的竹马；她是落魄官家小姐，是大学讲师，是他的青梅。他霸道阴冷，惟独对她展现柔情万丈；她善良宽厚，却只对他寡情刻薄。有没有一个人，让你只想对她温柔；有没有一个人，你理所当然的霸占着他，却在他离去时，怅然若失…… 快速阅读最新章节：
小说简介:绝色倾城，她是帝王的挚爱；翩然绝世，她是祸水的红颜。三朝帝王为了她展颜一笑倾尽真心，秀丽江山为了她几度颠覆重立，万千宠爱于一身却也千古骂名落其身。纵然貌美倾城，她，也只是个寻常的女人，希望真爱，执着真爱的女人。几度沉沦过后，她那颗最初的真心是否仍在，她最初的期待是否还在？ 快速阅读独霸三朝帝王挚爱：若非倾城倾天下最新章节：
小说简介:焰门系列之二不知道各位看官大人们是否还记得<落入亘古的精灵>里那个奸诈狡猾,绝顶聪明的娃娃呢,没错了,这一部<>就是她的故事啦.________________________________________她是焰门的魔之翼,谈笑间就可颠覆他人的世界,但她... 快速阅读最新章节：
小说简介:她善变，狡黠如狐；她无赖，行径不良。 她是第一女将，亦是寻常男子消受不起的妖孽红颜。 成亲之日被算计，由嫡妻变为妾室。让她忍辱负重？开玩笑！是圣意又如何？拔剑相逼，即刻下堂。 如此狂妄，令人望而生畏。 他是一人之下万人之上的摄政王，独独钟情于她。 她春风得意之时，他气她，捉弄她。 她婚变之后，他娶她，天下为媒。 成亲之前，她约法三章，他忍。 成亲之后，她日日想跑，他哄。 她嫌日子太闷，把王府闹腾的鸡犬不宁，没关系，他纵容。 她心血来潮，要帮他纳妾，他怒，休想！ 【片段】 洞房花烛夜，两人难得的开始谦让起来： “王妃请。” “王爷请。” 几次之后，某女烦了，不由分说握住他湛白修长的手，用随身携带的匕首割破他手指，将血迹滴在喜床的白绫之上，随后懒洋洋倒下身去，“好了，可以就寝了。” 某男咂舌：“这作假之事，你也好意思用为夫的血？！” 某女似笑非笑，“你再嗦的话，同床之事都可以作罢。” 看得着吃不着已是极限，某男立时噤声。 快速阅读最新章节：
小说简介:她赫赫有名的佣兵首领，竟然穿越到一个13岁的傻子皇妃身上，克死皇帝夫君之后，竟被赏赐给亡夫的白痴皇儿做正宫！没想到小夫君色胆包天，洞房花烛夜前夕，就要她侍寝！“小楚楚，我可是你名义上的娘亲！”她眸光一冷，杀意腾腾。“很快，你就会是我名副其实的妻子！”小夫君司马楚邪魅一笑，近得她身前，在她脖子上烙下属于他的印记…… 快速阅读王爷贪欢：别惹草包傻妃最新章节：
小说简介:杨米乐――天上人间孤儿院的首席人物。现今八岁的她是天上人间“无所不知，无所不能”的人。聪明美丽，蕙质兰心，是个人见人爱，花见花开的无敌美少女。玄彬――刚满20岁就荣登全球世界富豪榜。最具意义的黄金单身汉，年轻多才，帅气多金，是男人中的佼佼者，更是年轻女人前仆后继的众生目标，结婚女人不希红杏出墙的对象。现任克洛雅集团的首席执行总裁。但是最重要的一点就是这位全能的总裁，虽然花边新闻多的说个三天三夜也说不完，却害怕结婚，那是他一听就毛骨悚然的禁忌。 快速阅读最新章节：
小说简介:那一年，甄质五岁。选秀是每个官家少女的命运，每三年一选，经过层层选拔，将才貌双全的未婚女子选入皇宫，充实后庭。她抱着只不过来转一圈充个数的念头而来，因此薄施粉黛，如此轻描淡写，只等皇上“撂牌子”，让她落选 。她立意要嫁这世间最好的男儿，和他结成连理，平平安安白首到老。在她心中，皇帝坐拥天下，却未必是她心中认可的最好的男儿--至少，他不能专心待她。可命运开了个玩笑：皇帝相中了她的智慧、气节与端庄，她被皇上留在了宫中。 快速阅读后宫・甄执2最新章节：
小说简介: 男人真是最麻烦的动物，特别是眼前装酷的这一只。 众目睽睽之下卿点她为贴身24小时助理，害她成为无数女人的眼中盯。 钱依依看着眼前这张冷酷帅气到惊人的俊脸，抽搐着嘴角。 威逼利诱，她拜倒于Money之下。 可是他似乎对她好得有些过头！ 坐劳斯莱斯，住豪华套房，吃极至美食，甚至是选巨片女主角？ 她猜想他一定是另有图谋！ 果然他提出一千万一个吻，五千万一夜的暧昧交易。 什么？他竟然是当年突然消失的青梅竹马？ 新仇加旧恨，她毅然人间蒸发，玩起了失踪游戏！ 席耀司，全球女人公认的大冰山，冷酷得让人心碎却又心动。 而他一岛之主，不惜耗尽一生时间，只为寻找胆敢犯上他的女人…… ―――――――――――――――――――――――――――――――――― 此文为《惹上首席总裁》四部曲第三部，倾力打造！ 快速阅读通缉令：犯上极品总裁最新章节：
小说简介:　　为救他人，无辜的她，被追捕侍卫错当出逃的贵妃，强行带入皇宫。　　因一张同样的丽颜，她成了淑月皇贵妃。　　从此，阴差阳错。　　尊贵的帝王，同时也是恶魔的化身，日日夜夜的折磨，疯狂残佞的索取，他，只想将她永远禁锢。　　然而，他却不知，身边的她，仅仅是个替身。　　步步为营的宫斗中，她倒下，再爬起，为的只是离开他，离开这吃人的牢笼！　　当她拼尽所有，不惜一切离去时，真相的大白，却将她彻底震呆。　　原来，她只是一枚棋子，一枚被人利用的棋子……　　回首而望，物是人非。　　当心失去希望，前方的路是否还将充满光明？命中注定的劫数，是天意，还是人为？　　不甘如她，奋起反抗。　　默然无争的深宫赝妃，终于无怨无悔地站出来，为自己，博取一份幸福。　　飘零身世遍风霜，无语自凄凉，残生舍却应无恨，错爱又何妨？ 快速阅读最新章节：
小说简介:二十一岁那年，方晴岚遇见她的初恋，三年后顺理成章地订婚，br / 她以为幸福就是如此了，谁知第四年举办婚礼时，新娘不是她，br / 而是她的好朋友。逃避情伤的她来到花莲，全心投入工作，br / 升为饭店经理。四年的感情用四年的时间来淡忘，应该已经够了吧？br / 而今她二十九岁，前任未婚夫一家人即将来花莲度假，br / 她已是个坚强的女人，她相信，自己一定可以面对……br / 初见第一眼，殷存义明知不应该，却对弟弟的女友倾心，br / 个性内敛的他，只能在她最伤痛的时候默默守候，br / 即使她远走花莲，他仍想办法在公事上与她有所交集。br / 等了四年，他决定在她任职的饭店为母亲举办生日宴会，br / 除了带双亲同行，也邀请弟弟、弟妹和侄子一起去度假，br / 当她看到前任未婚夫的婚姻生活，也许就能够放下过往？br / 一个人看海的日子太寂寞，是否能让他陪在她身旁？br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:历经十八世忘不掉的辗转轮回他终于找到千年前含恨自刎的新娘原以为终于能够摆脱折磨人的情咒却发现他的情敌竟是个难缠的女人牛皮糖似的怎么威胁利诱都赶不走硬是杵在他面前破坏他的姻缘逼得他不得不绑架她与她周旋到底谁料没等她投降他反而拜倒在她裙下首次尝到意乱情迷的甜蜜滋味只是面临灵魂自由与爱的两难选择他要如何让她知道他心中的最爱是她却又非得和她的好朋友结婚不可……快速阅读最新章节：
小说简介:一只绿色猫咪贪恋人间美景，偷下凡尘来到轩辕城游玩，被王母娘娘知晓，派天女下凡前去寻找。 两位仙女，同样绝色，却有着不同的性格：一个冷漠如冰，一个热情似火。在轩辕城遇到她们命定的真命天子后，创造了属于他们自己的美丽神话。 轩辕寒御――轩...快速阅读最新章节：
小说简介:【本文两男一女，初次，初爱，纯情的纯禽！】 十八岁那年，她被设计，被了两只饿狼的猎食。最最最糟糕的是：两只饿狼吃饱喝足，像什么都没有发生一样，各自滚了。十月怀胎，按照签署协议，儿子被留下，她被逐出国。最最最庆幸的是：女人永远要懂得为自己留一手。啥？一般人我会告诉他吗？五年后，她牵着小正太回国。“咦，妈咪…我看到有个坏小孩竟然长得和我一模一样。这简直是…简直是令人★★★★★饿狼星空就是一个人尽可夫的婊子，这样的女人你他妈也要？饿狼以为我不知道你每天都在打这婊子的主意。饿狼！既然你知道了，为什么老阻止我和她的好事！要不是你，那婊子早就不知道让我上了几百遍了！饿狼子上了也轮不到你上。饿狼以为上了那婊子，她就会爱上你？饿狼星空怎么会爱上别人呢？她就是个只爱自己的……婊子。【本文大宠，大爱。男主腹黑专情，女主自强自爱】 快速阅读狼女很萌：怎能不动心最新章节：
小说简介:从幼儿园到小学毕业,同桌九年,会不会把一生的缘份都用光了？何处在与赵安飞分开十一年后，突然再次遇上了，可是坐在相亲席上的他却顶用着别人的名字。本来想放弃已经藏在心里二十多年的他，却又莫名的一步步跟他走得更近，长久的分开，他是否仍是她...快速阅读最新章节：
小说简介:七天，短短的七天，真的可以彻底地爱上一个人吗？她有信心让他爱上她，却从未想过他早已另有所爱。然而，他对她的温柔、体贴，还有那让她为之心动的一切，实实在在让她无法轻言放弃！还有，心中那未确定的答案，也在等着他来揭晓，爱情，真的会是一场无法醒过来的梦吗？ 快速阅读爱，止步第七天最新章节：
小说简介: 他是西凉国传说中最奇谋睿智，果敢狠辣的王。 传说，他曾让一个女子三千宠爱集一身，羡煞天下人； 传说，他曾为她一夜里斩杀百人，将宫殿染成炼狱； 传说中，他最终却赐了此女腰斩之刑…… 他一生只有一个子嗣，孩子母亲身份不明。 会是那名女子为他生的子息吗？ 她真的就这样死去了？ 她到底是王心尖上的人，抑或由始至终只是他政坛上的一颗棋？ 后世传说纷纭。 ****** 有人试着从史官的笔下找一点关于这位皇妃的记载，最后只在野史中翻到片言只语。 婢：王，猫儿把娘娘抓伤了。 王（抿了口茶）：嗯，阉了。 婢：王，楼里钟鼓掉下，惊了娘娘。 王（奏章堆抬头）：嗯，烧了。 婢：王，xx妃冒犯了娘娘。 王（想了想）：嗯，废了。 婢：太后娘娘要杀娘娘。 王（挥挥手）：嗯，扔了。 太监：王，那是您的娘。 事实上，从她踏进历史的那一步起，就是一个无人能解的谜。 ****** 献给我们所有关于穿越的青春，如果爱，请深爱，一生一次一个人 暖虐情深+搞笑+宫斗权斗，文为倒叙，绝不杯具，如果暂时觉得杯了，只是还没有看到笑的~~~额，别pia偶，请继续往下翻 快速阅读再生缘：我的温柔暴君最新章节：
小说简介:人活一世，她活两世！穿越成庶女？！爹爹不疼，嫡母迫害，姐姐欺辱，还是一个被废去筋脉的废人。然，没实力没关系，她会强到横着走，无人敢阻！没地位？没关系，她会让所有人都仰视她仰视到脖子痛为止！没钱？没关系，一身的医术只要出手百万金送到眼前，让你数钱数到手抽筋……忠我敬我者，我自护他重他荣华富贵皆与之分享，欺我骗我背叛我者，我皆诛之绝不留情！逆天算什么，人不容我必诛之，天不容我，我便破了这天……***前生作为医的她遭受双重背叛，重生玄幻异世依旧想活着安逸。奈何，她不犯人，人却屡屡来犯。终于，一路行来从废物到天才，从泥泞到云端。她注定行至高处，让众生仰望。然，高处不胜寒，于是戏了一个同样站在高处的男人一起御御寒咩。【看似虐，实为宠】情节虚构，切勿模仿。 快速阅读邪凤逆天：庶女魔妃最新章节：
小说简介:在远古时代，一本《》的奇书，记载了世间的所有神魔，每位新进的神魔都将自己的名字记在这本奇书上。直到有一天，神落了，魔灭了，《》也消失在历史中……叶天锋，一个被抛弃的人，意外中来到神魔的发源地――圣域。在追寻回家的路途中，他将...快速阅读最新章节：
小说简介:伴随妹妹出嫁的前一天，一直照顾她的嬷嬷告诉她母亲的身世。母亲的秘密，牵引着她入魏踏上险程。三皇子跟太子的嫌隙，三皇子跟御史的友谊，太子跟魔魅男子的牵连，三皇子的刻意推波助澜，太子的冷漠告诫，御史的缱绻浓情，皇后的刁难，太后的召见......她仿若一株身不由己的若水浮萍。她坚强，她倔强，她被推入了局中，当多年前的东宫迷雾层层剥开时，她的感情也同样遭到了重重劫难。抽丝剥茧，迷离的… 快速阅读倾城惊鸿：绝色太子妃最新章节：
小说简介:日向欣，21世纪的可爱女大学生，性格活泼开朗俏皮，因为一次意外被脖子上的项链吸入不被历史记载的古代，怎么办？我回不去了，难道我要在这里开始了自己的征程吗？既然如此，我日向欣也不是那么容易被打败的，在古代旅程中遇到了他、他、他.....到底谁是 .快速阅读最新章节：
小说简介:　　【卡迪大陆上最无耻的盗贼，因为他窃取的除了财物，秘密之外，还偷美女……】快速阅读最新章节：
小说简介:她是一个公主，紫旭国最特别的公主，一个命运最坎坷的公主。　　她叫欧阳依若，一身紫衫，一头金发，她是紫旭国最美的公主。　　她也是妖女，她的血是紫的，她克死了三个未婚夫，她是紫旭国最不祥的公主。　　父皇厌恶她，把她送到皇宫的守护家庭上官家，在这里，她偷偷喜欢着师兄上官君，但师兄不喜欢她，她绝望了。　　姐妹们讨厌她，在回宫的时候百般刁难她。宫女太临们讥笑她，欺负她，只有母后最疼她，她爱母后。　　母后随父皇出征，被东莱国俘虏。她随着姐姐欧阳依怜嫁到东莱国，想要救出母亲，想要报仇，但因为是妖女，她开始孤单的生活，她开始偷偷地爱上另一个人。　　------------------------------------------------------------------------------------　　“哎呀！”突然欧阳依若的裙边被勿忘我挂了一下，她摔倒了。　　“依若，你怎么样了？”上官君急了，一个箭步上前，轻轻地扶起了她。　　欧阳依若的手被地上的尖石子划伤了，一股紫色的液体从伤口处往外流，越流越多，就像决口的泉眼，不得停息。　　欧阳依若看着手上流出的紫色液体，哭了，泪水扑簌簌地落下来，滴在草丛里一颤一颤。　　“走，依若，我带你回去。”上官君的眼圈也红了。　　“你放开他。”突然一个严厉的声音从背后传来。　　-----------------------------------------------------------------------------------　　“依若公主，我会好好对你的。”红脸士兵一阵狡黠的阴笑，他伸手想要撕开那鲜艳的紫色肚兜，动作就在半空中停止了，笑声也在此刻停止了，几滴湿湿的东西落在欧阳依若那玉骨突出的颈脖子上，她看清楚了，那是血。　　一把尖刀从红脸士兵的胸膛穿过，嘴角溢出一抹黑血，“扑通”一声，他倒在一边，血液在地上漫流。这时外面的士兵听到了异样的声音，他一声大喝，破门而入，就在那一刻，寒光一闪，刀锋过，他的颈脖子上划出一条血痕，眼珠翻了翻白，慢慢倒地。　　欧阳依若终于看清楚了，是他！那个刺客，他手里握着一把寒光闪闪的尖刀，刀刃上落着血，一滴一滴，染红了地板，他狠狠地瞪着士兵，目光如火。接着他快速地从衣箱里取出一件衣服，披在了欧阳依若的身上。　　---------------------------------------------------------------
小说简介:在现代，她是个极品天才，但也是个药罐子！严重的心脏病，导致她刚满18岁就睡死在自家经营的医院病房里。 一缕灵魂刚重生不久，小小的身躯，就给“小小奶娘”一个不小心地扔下悬崖，妈妈咪啊，老天啊！你是不是还要我再穿啊…… 快速阅读最新章节：
小说简介:一个倒霉的早上，温甜甜象往常一样去上学，却不小心踩到一只手机而摔倒在地。当她自认倒霉地踢走了那只该死的手机准备走时，却被一个人给缠住了，对方竟然开口要她赔手机。手机价格太贵，温甜甜没钱赔，只得用劳力抵付赔偿款。可当她赔付了手机款时，对方却又要她赔修车费用了。怎么有这么多东西需要自己赔啊？怎么总是要没完没了地赔他钱呢？最后，没办法，连人也只得赔进去了―― 快速阅读骗来的老婆：不小心，爱上你【完结】最新章节：
小说简介:商场的天才金童会不会掉进丘比特的游戏之中？ br / 答案是肯定的，谁都他心眼小得去挡人家姻缘路 br / 就为报复那个十年前私闯民宅、砍伤他的小野猫 br / 十年后却出落得标致可人，纯真浪漫的小迷糊？ br / 先是布网“钓”她做他二十四小时全天候的秘书 br / 害她毫无警觉还以为月老终于肯拨空照顾她了哩 br / 没想到第一天新兵上任，竟是要她下厨作羹汤？ br / 妈妈咪呀！她老妈从来就不许她耍刀弄锅的 br / 只因她那该死的“恐血症”，随时可能跑出来作崇 br / 想当然耳，笨手笨脚的她这一回又出纰漏了―― br / 血！她惨白着一张小脸，一副快“挂了”的衰样 br / 就为了手指上的几滴红渍，差点送医院挂急诊？ br / 见她气死人的迷糊又纯真，要他怎么向她讨公道 br / 赶走她的爱慕者还不够，自己跳进去搅和还快些 br / 先诱惑她疯狂地爱上自己，再狠狠地弃她而去 br / 这是她欠他的，她的心痛绝不比他脸上的创伤！ br / 不过谁会“心痛”？这答案只有他的心能告诉他……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:秦子风：穿越前叫冷咚咚，是21世纪黑道天才少女，穿越后变成将军亡妻之女，智商奇高，精灵鬼怪，通观局势，具有无所畏惧的大勇气。因为一出生就克死生母，被父亲怨恨，饱受欺凌和冷落，后来因为和太后有缘，进入了皇宫，开始了精彩人生，后为太子妃，但爱的不是太子。她的一生都在为辅助自己所爱的人所倾注，让他最终站在权力的最高峰。　　　顺舜：大顺皇朝十皇子，因为母后被人毒害，外族势力败落，最不得宠的一个，饱受欺凌，忍隐，暗藏复仇之心，宏图大志。对于子风，不仅仅是爱情。“子风，我爱你，但爱情不是我的全部！”　　　顺耀：大顺太子，阴狠毒辣，工于心机，对所有威胁他皇位的人下手毫不留情，爱慕秦子风，嫉妒她对顺舜的爱，为了得到她不择手段，甚至想摧毁她。“子风，我爱你，所以，我要毁了你！”　　顺誉：大顺二皇子，温润如玉，性情淡泊，为人潇洒，文武全才，爱慕秦子风的活泼精灵和才华，和子风关系亦师亦友。“子风，我爱你，所以我希望你幸福快乐！”　　亦笑：和子风一起灵魂穿越的那条蛇，一辈子对子风忠心耿耿，不离左右。“子风，我爱你，我愿意为你付出所有！” 快速阅读最新章节：
小说简介:重生貌倾城，传越处异世。爱恨交织理还乱，痴爱追逐永不渝。他，一介儒生，温文而雅，医术精湛，且与前世男友相貌相同。他，落魄太子，文武兼备，潇洒俊朗，对她又爱又恨。浓情难却，究竟谁才是她的真命天子？深宫之中，重重诡诈。生生死死，几番...快速阅读最新章节：
小说简介:嫁入豪门，听起来很梦幻对吧？其实呀，完全不是那么回事儿，比八点档剧情还狗血！以叶茵的亲身经历来说，遭遇男友背叛，还要追债已经惨无人道了好不好？可这个该死的男人，竟然逼她喝下整瓶威士忌，才答应把钱还她！结果她喝得烂醉如泥，莫名其妙丢了最宝贵的东西。没找他算账，他都该偷笑了，还自己送上门来――逼婚！没有浪漫的烛光晚餐，也没有感人肺腑的誓言，轻描淡写一句，“你要同意，在这签个名！”拽得跟二五八万似地，好像她该跪下来，叩谢皇恩！无奈他权势盖天，翻手为云覆手为雨，她在劫难逃，只得甩出一份结婚协议，让他和外面那群小三小四阿猫阿狗划清界限。他露出邪魅的笑容，“不急，先履行‘义务’，再来谈权利……” 快速阅读最新章节：
小说简介:　　可恶！这个男的到底在搞什么？br / 　　明明是在追她妹妹，br / 　　却老爱暗地里对她动手动脚，br / 　　而且看到被恶犬欺凌的她，br / 　　还跟狗主人一鼻孔出气，br / 　　污蔑她是招惹它的不肖路人，br / 　　如果不是害羞的妹妹不敢单独私会他，br / 　　她才不想跟睁眼说瞎话的小人有接触，br / 　　本以为他赴美求学后，br / 　　这段孽缘会画下句点，br / 　　谁知他竟年年寄来纽约来回双人机票，br / 　　不想妹妹再继续原地踏步走，br / 　　她把心一横拒绝她邀自己同行的哀求，br / 　　可她万万没想到，br / 　　他居然在圣诞夜里风尘仆仆赶回台湾，br / 　　只为给她带来纽约的雪……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:穿越乃人生大戏，苏若汐的穿越堪比世界顶级大片，惊心动魄！睁开眼睛就被恶男压身，抬手就是一掌直接把坏人敲晕。全身火热头脑眩晕的抓起衣服夺门逃跑，在巨大府邸的小树林里药性发作逮住一个陌生人强行按倒。第二天醒来后还没彻底消化掉这个身体的记忆就有一群人冲进自己的房里愣说她败坏门风和男人私通。苏若汐眉头一挑，原来的龙驰国小公主什么样她不管，从今天开始她的人生她做主，谁敢龇毛她让谁哭。********皇帝老爹让她以联姻的名义嫁到一年四季都飘雪结冰的国家。想让她当成棋子，想让一个传言中脑袋有问题思维不正常而且还被狼咬坏宝贝的男人当她未来宝宝的爹？没门！远嫁途中跳车逃跑，十月怀胎生下粉雕玉琢的宝贝儿子，从此娘俩占山为王劫富济贫在塞外逍遥自在永不踏入中土。********五岁的苏小公子听说中原有一场声势浩大的武林盟主大会，据说最厉害的人能统领江湖，于是躲着他娘偷跑下山！偶遇一绝色妖孽被苏小公子拦在路中间。苏小公子：大姐你等等！某只妖孽：？苏小公子：大姐你会武功不？某只妖孽眉尖一动语调上扬：大姐？苏小公子：大姐你真不会武功？某只妖孽抚额：我没说！苏小公子：大姐你介意被人威胁吗？某只妖孽的额头滑过黑线：我不是你大姐！苏小公子嘴角上扬像只小狼一样窜了过去用手中硬物抵住人家的小腹：别动，交糖不杀！某只妖孽嘴角一抽，大手拎起某只狼崽子的衣领：谁家熊孩子？苏小公子手里香蕉断成两截，瞄到妖孽身后的矮小身影后哇哇大哭：娘亲求保护！苏若汐早就忘掉了六年前的春宵一度，当她看到那张和她儿子相似度高达百分九十九的帅脸后劈头盖脸的给人家一顿打然后掉头就跑。某只妖孽双眸一闪，嘴角上扬：我的王妃，你别跑！********宫斗江湖斗、女强男更强，穿越女尊，宝宝很萌会犯二，这是一部另类宠文！ 快速阅读妖孽当道，妃子很猖狂！最新章节：
小说简介:某女欺身压上夜半闯入房间的邪气美男：“小样，敢来采我的花。我让你知道什么叫人外有人，天外有天”。某采花贼无语问天，他是来采花的不是来让人采的好不好。他是轻功一流的无耻采花贼。女尊文。 快速阅读（穿越女尊）最新章节：
小说简介:君王之所以册封他为东宫，只是看上了他无才的特质，身为长子的他，与他竞逐君位的，不只是兄弟们而已，还有那不可动摇的权威啊……正因为如此，当他第一眼见到如此正直、如此有原则、如此顺眼的侍读时，几乎抑不住内心泛起的阵阵激荡。眼下他即将成年，若留“他”在身边，“他”迟早会受累，快快放手让“他”离去才是上上之策，但……实在是舍不得呀。好不容易选择用较宛转的方式放“他”自由，“他”却……一场京试结束后，“他”又以少傅的身分回到他身边。这样既有女子的风流妩媚、又有胜过一般男子决断能力的“他”，教他如何能不彻底臣服？也罢，谁说当太子的一定要以国家为先？他固然是太子，却也是一个普通男人，也想珍惜保护心爱的人。只是，这条路恐怕注定要走得艰辛……快速阅读(下)最新章节：
小说简介:关轩臣知道大家都说他嘴巴坏，说话不留情，冷血地眼底只看得见自己，br /唉！谁教他生肖属蛇，天生血就是冷的，和自己无关的事根本毫不在乎，br /这次是大哥再三的拜托，加上他也想找个耳根清静的地方「冬眠」，br /他才会答应这趟扬州之行，没想到竟会遇见个傲慢的疯女人──br /孟盈盈，初见面她像个柔弱娇羞的大家闺秀，想不到之后她简直变了个人，br /个性比他还硬，做事比他有决心，这女人实在太吸引他了，br /既然他一天比一天更在乎她，那当然要对她「下手」了！br /孟盈盈从没见过像关家四少爷关轩臣这样气煞人的男人，br /嘴巴恶毒，长得却比女人还美，天一冷就躲在被窝睡觉，br /像他这种男人真是有够没出息的，教她非常看不顺眼，br /更过分的是他居然骂她是疯女人，这彻底撩起她的怒火，br /要不是她有求于他，她可不会对他忍气吞声，br /哼！等事成之后，她铁定要让他知道女人不是好欺负的……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:一场心碎的背叛一个不堪的真相却引领她穿越到了一个不知名的朝代一张残破的容颜一副紫银色的面具遮不住的 是一身的风华绝代战马奔腾 热血飞扬三千里指点江山 笑傲群雄铮戎装是他还是她倾尽风流 妖娆独绽且看一张丑颜如何演绎绝代风华 76839374 专属群快速阅读最新章节：
小说简介:陈默才华横溢，一个偶然的机会成为市长的亲信，于是官运亨通。理想与世俗、欲望与沉沦，欲海官场，谁能得到上级的亲信，谁就在倾扎中得到生存。然而，人事纠纷变幻，又有谁能永远成为领导的亲信？（日收藏超过50，增加更新一章）欢迎加入读者QQ群：66616927 快速阅读欲海官场：亲信最新章节：
小说简介:本文是花季青春故事。也是豪门系列之一 ！ 老妈真有自知之明，知道太漂亮会惹来很多麻烦，所以让她努力变丑，就为了避开那些狂风浪蝶，只是她不明白，如此“平凡”的她怎么又成了那些漂亮女生们的眼中钉？ 他帅，他家世好，他有魅力，所以他有高傲的本钱，那么，这个丑小鸭似的女生，没家世，没容貌，怎么也那么高傲。更令他想不透的是，她居然还有那么多人追，郁闷啊！ 快速阅读最新章节：
小说简介:意外得到一只可以统领世界的密码耳环，之后血雨腥风的日子找上了我！更倒霉的是遇见了三个人品极差的妖孽男。“以后我来保护你”男人冰冷的话语让我不禁颤抖，另外两个男人也形影不离的跟着我。随着一次又一次危难的发生，我的心莫名对他们其中一个男人悸动着……后来我知道了他们的真实身份竟是万人之上的黑道总裁？ 快速阅读（总裁系列）最新章节：
小说简介:她，出身书香世家，平和稳重、高雅娴静，是个让人很放心的女人，br /也是即将成为他妻子的人。br /虽然他急于建立自己的功业，还有许多家族的事情得处理，br /但与未婚妻联络感情一事，他都有确实记在行事历上，只是……br /她对他似乎……太冷淡了点、太无求了点、太……没感情了点！？br /为了确保未来十年她的心都在他身上，他决定……br /br /他，相貌家世皆属极品，br /是R国首富王家这一代的嫡长子，也是即将成为她丈夫的人。br /能跟一个性情稳定平和的人安然平淡的过一生，br /是她此生最大的愿望，但是……br /不知是她对他太不用心，还是对他的认知有所误差，br /「安然平淡」的生活好像离她愈来愈远了……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:15岁，因为绝色的美貌，她被母亲设计亲手送到了未来姐夫的床上……而他，硬是不顾她的年幼，她的求饶，残忍而肆意的夺走了她的童贞……隔天，他却又衣冠楚楚的站在教堂里举行着他的婚礼，谁知，就在她以为他即将成为她姐夫的那一刻，他突然的甩开姐姐的手，冷笑着将那枚璀璨得刺眼的婚戒强套上了她的无名指……“温情，我要娶你！”因为他的一句话，她顿时成了千夫所指，万人所唾弃的狐狸精，成了夺走姐姐幸福的罪人他用他所谓的爱活生生的折断了她的羽翼，用他的爱囚禁了她，用他的爱肆意的凌虐着她……他宠她上天，他扔她下地狱……他说“温情，我是这么的爱你，爱到我直想抱着你去死！”他抱着她，将他紧锁在他的怀中，用着最轻柔无情的语调告诉她。“……除非我死了，或者你就真的只能生是我君狩霆的女人，死亦是我君家的鬼！” 快速阅读误嫁恶魔：老婆，你太嫩了（完）最新章节：
小说简介:天底下竟有这种怪胎,br / 被凯子撞到不海削一笔,br / 还避之如鬼神的连忙撇清关系,br / 他最讨厌不负责任的家伙,br / 所以即使她逃之夭夭,求他放了她,br / 也一定要奉上优渥学费拜入门下切磋棋艺,br / 可是她老师一个不爽就开除他学籍,br / 叫他回家吃自己,br / 有道是士可杀不可辱,他,不玩了!br / 怎知人真的犯贱,br / 他不鸟她,她偏偏嘟过来低声下气,br / 原来是有求于人啊!br / 呵呵,现在他说一,她不敢说二,br / 他要她的初夜,她也得新手上路……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:　　天真娇俏小花旦能歌善舞更能吃br / 　　人家吃饭以碗计而她却是用桶算br / 　　纵有一座馒头山也会给她啃光光br / 　　饿肚子对她来说是最可怕的敌人br / 　　在她饿得腿发软时幸亏他伸援手br / 　　他好心的邀她上知名酒楼吃大餐br / 　　还出一千两谢银请她合唱一出戏br / 　　太轻易降临的幸福往往是昙花一现br / 　　当我见犹怜食量比鸟还小的美女出现br / 　　让她看清楚两人天与地的遥远距离br / 　　与其令他嫌恶不如早早独自去流浪……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:幽暗的房间，男人的手探入衣内，她惊慌地拧亮台灯。 “原来，你喜欢开着灯做！”俊美的男人邪肆扬手，一地碎布。 一份标示着甲乙双方，明显不平等的结婚协议，十八岁的水云亲被养父以八千万的价格卖给神秘邪少南宫寒为妻。一场跨越三十年，纠缠了两代人的黑色豪门秘史，在她悲剧的婚姻中被一一揭露。 三个月后，带着残破的身心，如当初一般签下自己的名字，她净身入门净身出户。结也默默，离也默默。很久很久以后，都没人知道傲如帝王般的他曾有过一个妻子。 五年后，当她已渐渐学着忘记，试着破茧成蝶，他却带着初见面时的邪肆，突然再次出现…… 快速阅读与狼共寝：粉嫩娇妻100天最新章节：
小说简介:“贱妇慕容笑笑行为不检，不守妇道，与人通奸，秽乱后宫，罪大恶极，让皇室蒙羞，不配为一国之母，朕对此行为深恶痛绝，故废去其皇后身份，然朕念与之夫妻之情，留其全尸，赐毒酒，钦此！”　　慕容笑笑吸吸鼻子，怯弱的目光盈着一团泪光，不停的摇头：“我…我没有，长姐，我没有，你相信我，我真的没有做对不起皇上的事，你让我见皇上，我跟皇上说，他会相信我的。”　　看着痛的全身痉挛的慕容笑笑，女子嘴角的笑容无限扩大，她蹲下身，凑在慕容笑笑的耳边，用极轻的声音说道：“慕容笑笑，你去死吧，我才是慕容府的嫡长女，皇后的位子是属于我的，你只不过是皇上的棋子，一颗让他顺利登上皇位的棋子。”　　慕容笑笑呆呆的看着慕容映雪，她怎么也想不到，那个温柔可人的姐姐，居然说出如此冷漠的话。　　★★★★★ 　　再次睁眼，她回到了十年前，正是她成为棋子，阴谋开始的那一年，人生既然重来，这一世，她绝不再做任人践踏的卑贱虫，她要掌握自己的命运，绝不放过那些阴狠毒辣之人。 快速阅读（txt文字版手机党的最爱）最新章节：
小说简介:烦死了，都跟他说自己不是“蝴蝶”了，还老找她麻烦，给她冠上谋害人命的罪，警界四枭又怎样？整天碍眼的跟前顾后，甚至随便编个他房子漏水的鬼话，就死皮赖脸的搬进她家，更扯的是还以她现任男友的身分自居，知道自己最受不了甜言蜜语，却又偏偏满嘴肉麻话，害她鸡皮疙瘩冒得比豆子还大，现在连妈妈、妹妹都当他是自己人，就连一干损友也齐力把自己推向他，开什么玩笑？！她真的不想和那只戴著优雅假面的枭，玩官兵捉强盗的游戏啦……快速阅读最新章节：
小说简介:　　莫明其妙得罪那个美丽却无比阴险的女上司，上班第N天，被她暗算，听从她的吩咐，兴冲冲拿着文件给头儿签字，结果……　　我是被人陷害，才无意间看到你与辣妹在办公室里跳着双人激情贴面舞。你竟然设计我签下霸王合同？还让我冒充你结下娃娃亲的未婚妻？这个世道还有天理吗？　　不过本小姐也不是吃素的，既然一定要把我拴在你身边，那就好好与你斗一斗。谁想到，斗来斗去竟然斗出感情来了，难道真应了那句话，不是冤家不聚头！　　慢慢地发现扑朔迷离的身世，没等到有所行动，身份就被人冒认，明.. 快速阅读豪门：契约小新娘最新章节：
小说简介:穿越沦为一个被皇帝亲自强行喂下堕胎药的皇后，有谁比她更杯具的？身体还没有好，皇上就叫她侍寝，不过，是看别人侍寝？嗯，好吧，她认真看着就是了，只是，这一直都是这样的姿势，会不会有那皇帝有些太累了？于是，她忍不住指导着，雪完美她完全没有发现，她完全就成了一个拍A片的导演了，床上的皇帝，她的夫君，终于是忍不住翻身下了床，道：“朕还从来不知道，朕的皇后，居然是如此的精通此道，简直真是轻车熟驾……”~~~ 快速阅读朕的女人是个小妖精：夫君，亲亲最新章节：
小说简介:人不来犯他，他向来懒得理人，但只要官船敢航行到他管辖的海域，绝对扒光他们的皮，派谁来都一样，还不是一样中他的计，全成为他的阶下囚──咦，这次竟然是个女将，不过，是个有肩膀又有胆量的女将，原本想逗弄一下就放了她，但她的不肯低头挑起他的兴致，要她一人画押成为他的仆人，就放了其他士兵，她竟然毫不犹豫就签了！他当然不跟她客气的奴役她，只是，怎么几天不见，她的双手变得这么惨不忍睹？原来是底下的人狐假虎威，把她整得这么惨，而她不但照单全收，当敌人来袭时，还奋勇抗敌，甚至不在乎男女授受不亲，主动帮他吸出毒血！喔，这么特别的女人，教他看了，心痒难耐啊……快速阅读最新章节：
小说简介:男人修长手指戳了戳雪妖平坦的小腹，醇厚的声音如添了蜜糖的醇酒：“这里面有蛇蛋蛋了吗？”雪妖不耐烦地将苍蝇拍开：“你这条色蛇，要生你生，快点，侍寝完你就跪安吧。” 男人漂亮的眼眸如黑曜石般晶莹，微微弯起，旁边的大太监低声道：“皇上，依老臣看，再多耕耘几次，蛇蛋蛋肯定会有的。” 快速阅读悍妃驯蛇王：爱妃，生个宝宝玩儿最新章节：
小说简介:五星级大厨穿越异界成为嫡长女一枚，香料丢失，全家刁难，狼宅虎穴，单身独闯。恶妇欺人，一把菜刀震慑天下。厨艺惊天，武功动地，执掌家族，名扬天下。 快速阅读嫡女惊华：异界至尊魔厨最新章节：
小说简介:十年不见，宋静云记得的，是他的好、以及他的温柔。br / 但平凡如丑小鸭的自己，br / 该以什么面目？怎么能与他相遇？br / 在诡谲多变的现实世界里，家境富裕、外表出众的『他』，br / 是自己永远触不到的、另一个世界的男人……br / 认得她的名字，只因为她是表妹的国中同学──br / 长达三年的时间，她总是躲在表妹背后，偷偷看他。br / 直到离开台湾回美国，他才摆脱那道缠纠三年的目光。br / 十年后再见，平凡的她，虽不像当年那么『臃肿』，br / 但依旧不出色的外表，无论过去或现在，br / 他绝不可能多看一眼，那个『表妹的同学』……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:袭家小姐坠楼身亡，同一月，男友传出婚讯。婚礼当天，满身吻痕的新娘被袭家大少爷牵着手走进礼堂，又在婚礼结束之后，把新娘子强行掳走。“有些罪，不能被法律所制裁，那么只换一种方法，让你下地狱”袭博年靠在她的耳畔，阴冷的浅笑。９个月后，她挺着大肚子被送回丈夫的家，迎接她的只有当头一盆子脏水，跟薄薄的一张离婚协议。独自走在漆黑的夜里，她腹痛难当，来不及去医院，在路边的草丛边生下孩子，血一丝丝蔓过他的脚底，他却无动于衷。“就这么去死吧，永远不要醒过了”他的声音，那么的平静，仿佛，这才是她最好的归宿。“原来，你真的想要我死”她凄然的笑，缓缓的闭上了眼睛。一滴泪，从他眼中滴落，最终被风吹干。 ――――――――――――――――――――――――很多年以后，他带着可爱的儿子，携带着娇妻出席慈善晚会。夜幕里，一袭黑色妖娆长裙的美丽女人，款款来到他们面前，弯腰摸了摸小男孩的脸“我是你妈妈”。她可以什么也不要，但是，她一定要夺回她的孩子，为此，她会不惜一切代价。她抬头，对视上他的眼睛，这一次，她不会傻的爱上他，因为心，已被铸造成钢铁。 快速阅读夺妻：女人，要定你了！（全本）最新章节：
小说简介:为了嬴得赌注―爷爷的迷你古董跑车，br / 她必须由虹霓的身上取回古坠，br / 这任务怎难得倒身为神偷的男爵，br / 当时，假扮ＴＡＸＩ司机从他身上摸走古坠，br / 却在不知不觉又教他给拿回去，br / 既然此招不行，那就来个英雄救美―br / 在泳池畔大叫非礼让他出面相救，br / 再行色诱计划，灌醉他后，还怕古坠……br / 只不过古坠虽到手，但她也献出童贞，br / 想不到事后他竟发出赏金令―不但要缉拿男爵，还要严送法办！br / 可恶！自己的第一次都给了他，他还……br / 适逢在意大利有场宴会要参加，br / 她决定要去他那古董大本营的家逛逛，br / 让他知道赏金也挡不住男爵的大驾光临，br / 然在圣保罗大教堂她遭日本忍者的挟持，br / 没有别的原因，他们全是冲着他那―亿万美金的赏金而来……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她冷魅影，为了报仇，成了国际最著名的杀手，代号――冰蝶。人如其名：冰，她冷如冰。蝶，她同时又妖冶如蝶。她每每媚如丝的眸笼上一层暗金的血光，那么，触怒她的人，死！天地间，一片血色。她成了人人诛之的魔女。可，谁又了解她的凄苦？　　一夕穿越，她到了没有载入史册的莫龙王朝，冷魅影知晓了自己的身份――仙界的掌权公主，魔界尊主、九天圣灵女神。当已往的记忆恢复，她从此苦炼武功。若说灵力，她认第二，无人敢认第一！　　冷魅影变得更加百变。 快速阅读最新章节：
小说简介:原本以为是天上掉馅饼的事，却面临着琉璃他乡的悲惨遭遇…… 是上天的安排还是命运的捉弄，让我遇到你？ 成为死对头，偏偏冤家路窄！ 正所谓冤家宜解不宜结，而在我看来却是――冤家宜结不宜解！ 炎亚纶~我们走着瞧！快速阅读最新章节：
小说简介:这年头，做什么事都能穿越，好好蹦个极也能穿越了。穿就穿吧，为什么要我穿过去压死了皇帝的秀女呢。那个皇帝也真是小气，明明有那么多的秀女却非要我赔，不然就会杀死我。为了保住小命，我硬着头皮答应了他。哪知道一失足成千古恨啊，他竟然要我给他侍寝… 快速阅读最新章节：
小说简介:　天降烽火焚尽乱世藩篱，涅磐重生开创盛世社稷！　　七煞为搅乱世界之贼，属火、金，南斗第六星，乃将星，遇帝为权。七煞即坚毅勇敢之星曜，象征「威勇」，化气为「将星」，主「肃杀」。――化外之人降临，隐含天地变化之兆，世界为之撼动，乱世破灭、盛世始起。　　破军为纵横天下之将，属水，北斗第七星。――三国乱世唯一人得此评价：其所将七百余兵,号为千人,铠甲斗具皆精练齐整,每所攻击无不破者。 快速阅读最新章节：
小说简介:“现在给你两个选择，一，我吻你，二，你吻我。”他，是忘斯京贵族学院里最高贵的泉少，不把任何女人对他的感情放在眼里，却唯独只对她一片痴心，给予她最好的宠溺。” 快速阅读最新章节：
小说简介:世上唯有钱最好，有钱有闲没烦恼！ 哇！从没见过这样死要钱的厚脸皮姑娘 精打细算兼唯利是图，誓死与「银票」共存亡 通身上下都是「值钱货」，碰一下就要花钱消灾殃 说什幺嫦娥奔月、吴刚「罚跪」，满嘴都是「兔仙」的幻想 在他多重利益的诱惑下，决意落脚逍遥府「ㄠ」银两 免经验、免保证金，轻轻松松月入一百银两 三个月期满还有十家麻^店，外召宝玉一箱！ 哈哈！死皮赖脸巴着他不放！她的赚钱计画肯定有指望！ 幸好堂堂逍遥侯别的没有，就是钱多人豪爽 否则还真不知如何摆平这只银光闪闪的「兔女郎」 瞧她用尽心机百般计较，一身精明全浪费在「捞钱」上 每天都想得出新花招来「磨练」他的心脏 巧逼出真心人，欢欢喜喜成就好情缘一桩 银字宝号子店风靡京师，捣麻^的功夫无人可挡 拜金女加，看天下金银财宝何处藏？！br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:什么，一个跳水运动也能让她穿越，醒来发现自己就是在一个裸男洗澡身边，被他一而再，再而三地吃干豆腐...若不是她挑起他的欲望，还振振有词说：“他是不是男的...”“好，既然怀疑，那就让她试试不就知道他是不是男的...”宠她不要，给她名分也不要，她到底想要什么...还三番几次带着他的“球”逃跑环游，想他堂堂契丹睿王，要什么没有，唯独这女人几次挑战他的耐性，那就不要怪他“出手”了...宠她，不是她想要的，名分也不是她想要的，高傲，倔强的她，自尊岂能这样被践踏，她只要：“一生一世，一心一人...”快速阅读腹黑王爷：爷，归我管最新章节：
小说简介:冷酷无情的含恨野性总裁，活泼开朗的小女人，粗犷滥情的黑道老大，妖娆娇媚的交际花……一切到底是无心的邂逅，还是有计划的预谋？到底是仇恨，还是真爱？夏日后的这场际遇，揭开了一段无法弥补的巨大的深渊！ 快速阅读（已完结）最新章节：
小说简介:狄谙霓八成是瘟神转世，自从认识她，他就灾祸连连：莫名其妙挨打，公司险些失火，闹得一家大小不得安宁。什么？娶她？他呆呆迎上哥哥们同情的眼神，即使这场婚姻仅需维持五年，谁能担保那时他仍有命在？br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她好端端在後宫当宠妃、炼剧毒，虽只是皇后姊姊的替身，br /但好歹生活惬意自在，他没事把她掳走做啥 !br /原来他身患重疾，想借皇帝的龙王宝瓶治病，才抓她当人质，br /他一身怪病引起她兴趣，她好心救人，却老被嫌是丑八怪，br /可恶！瞧她熬碗「蛇虫鼠蚁毒草野药汤」来教训他，br /两人就像欢喜冤家，见面总要斗嘴，却过得比在皇宫还热闹，br /连她成天闯祸，他虽假意抱怨还是温柔帮她收烂摊子，br /她才知道原来不当替身的日子，竟是这麽美好……br /虽然他嘴硬心软又闷骚，可她怎麽看都觉得好可爱，br /不禁芳心暗许，还拿出传家宝为他补身配药，br /偷偷盼望能永远别回宫，和他当对比翼鸟，br /哪知，他还有个娇嫩小娘子在等他回家，br /他虽声称取消婚约，却屡次任对方亲密依偎，br /这下，她真的不知道该不该相信他……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:【探路兵军营】“该死！你在安全套上抹什么东西！”男人的怒吼从房间里传来。她拎着自己的行李，想笑却笑不出来，她只不过是临走前，在他的成人用品上涂抹了些许的辣椒油，帮助他燃烧热情！那是她送给他最后的礼物。她拿着属于自己的东西从此离开，他说过，从此不干扰对方的生活，当她伤透了心，从他的生活中退场，他却处处找她麻烦，一副怒火烧心的模样，指着她的孩子说，“你真是好样的，说，这个孩子是和谁的孽种！”“女人你搅乱了我的生活就想和别的男人在一起，只要我不放手你一辈子都别想逃！” 快速阅读最新章节：
小说简介:【完结】她，白瞳无缘无故的就被阎王送到古代。嗯……也不能这么说的，是有个任务！可是，为什么过了不到一天白瞳竟然忘记了自己的任务呢？为什么他的脑子里只有零星片段呢？这一切的一切到底是怎么回事儿啊？谁能来告诉告诉她啊？（汗！插一句！千万不要藐视妖！妖的新文《泪石，传说》希望亲们关注下去！不久就会发表... 快速阅读最新章节：
小说简介:她不过是为了一笔救急的钱在咖啡厅里扮演了被他抛弃的女人一回，害他出糗，不仅仅惹得这位总裁大人对她上了心，还新仇旧恨一起算……收购她所在的演艺公司也就算了，还要她继续扮演他的女人？她是喜欢演戏，可不喜欢和他上演你侬我侬的爱情游戏！假戏真做还要做全套，总裁，她不玩了行不行？（黑道情仇系列之龙司曜开篇） 快速阅读叛妻：总裁，我不玩了最新章节：
小说简介:他――清太祖的第十四子，九岁掌旗，十四岁晋贝勒，二十五岁封睿亲王，历史上有名的摄政王。他骁勇善战、英明睿智，一生中杀敌无数。她――二十一世纪的精灵，只为着梦中的身影，穿越时空，只为寻找那世间跌宕起伏的爱恋。是怎样的缘分让相隔四百年他们相见、相知、相许？ 快速阅读最新章节：
小说简介:几个性格、经历迥异的农村孩子发奋读书，立志跳出农门。进入政府后，在美艳局长的关怀和自身的努力下，他们取得了各自的成就。然而，与美艳局长纠缠不清的情感时时拷问着他们的良知，惠农政策动辄上千万的资金又使他们面对数不清的诱惑。对于何去何从，他们各自思考着、矛盾着、痛苦着、挣扎着....本文纯属虚构，每日1-2更，感谢支持。 快速阅读女局长的子弟兵：都市牧歌最新章节：
小说简介:“洛尘扬，你竟然将我迷昏带到美国，你究竟想怎么样？”“生儿子！”他面无表情的说，不顾她的苦苦反抗，只做着自己被冲昏头的事，强行占有她……他囚禁她，不让她跟外界有任何的联系，同时，他又宠着她，王妃一般的宠着，可是，她只想逃，他们之间隔着一个七年，隔着重重的误会，他听不进去她的解释，他只顾强迫她…… 快速阅读【将完】只想再吻你：闷骚老公猎爱计划最新章节：
小说简介:为了争取庞大的投资契约，br / 丁艾儿独自一人前往爱丁堡，欲见莱德伯爵，br / 然而，一下火车，她的行李却被人给偷走，br / 而那个可恶的小偷，穿著一件自以为很酷的苏格兰裙，br / 还对她笑绽著一口大白牙，br / 他是嫌牙齿太白？还是看她一个东方弱女子好欺负！？br / 如果他是这么想的话，他可是注定要失望了，br / 因为她丁艾儿可不是个会忍气吞声的弱女子，br / 她一定会把他送入警察局－－br / 啊？不会吧！？br / 他不是小偷，而是大名鼎鼎的莱德伯爵，br / 这下她要争取的投资契约，是不是就要泡汤了……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:“今晚，不如你补偿我……”初次见面，他戏谑一笑，暧昧地在她的耳边呼气，不容她抗拒。“女人，我要你！”两大财团相亲宴上，他霸道地开口，将她强行纳入怀中，引起全场唏嘘。他是冷傲疏离的亿万总裁，却一直在她面前当圆滑的色狐狸！他是身份尊贵的王储，却一直在她面前当不要脸的坏老公！从机缘巧合，到步步为营，他将她困在怀里，逼她在爱中沉沦再沉沦……直到一切明了，她倩然一笑，淡淡地调侃：“殿下，好玩吗？” 快速阅读最新章节：
小说简介:她行踪诡魅、昼伏夜出，最爱阴森无月的夜晚，猜猜她是做何营生？青楼歌妓？卖棺材的？都不是！她是来无影去无踪、胆大包天的盗墓者，宁紫燕是也。十二岁就跟着师父盗墓，各种死人她都见过也习以为常，哪知自己当了师父，头一回带着两个徒弟去盗墓，棺材里却躺了个会动的泼滥凶樱吓得她魂都飞了！好不容易弄清楚原来他没死，她只好救起他、找人医治他，并且发下豪语，若他无法康复，她会照顾他一辈子！孰料这俊美男人大有来头，非但权势大如天又性格难测，逼她不能泄漏消息否则有性命之忧，吓得她立刻逃命去也！没想到他却不放过她，设下了天罗地网缉捕她 盗墓不成反而自掘坟墓，惹来杀身之祸，她该如何是好？快速阅读最新章节：
小说简介:她是左家的嚣张丫鬟，身价千金。她蛮横无理，霸道狂妄，却是世人心中的宝。q雅看着一脸冷意的左翌寒，清冷的笑了笑。把身上那件他曾今亲手为她准备的衣衫脱下仍在他面前。“我不会缠着你，从此以后你我各不相干，如同路人，左翌寒你以为我非你不可吗？”一滴泪流下，那是她心里的痛，心里的伤・・・更是她多年的爱，曾经许下的承诺一切如尘埃・・・就这样碎了・・・以前宠她疼她，珍惜她视如珍宝的左翌寒已经不见了・・・从此，她扬尘远离他的身边。他知道，她不会再回来了，永远也不会回到他的身边。左翌寒终于爆发“他是傻瓜，你不能嫁给他”q雅“今生我q雅嫁的人只可能是他――轩辕翊秋”他是傻，可是却是真心的爱着自己。他承诺过自己的，从来没有食言过・・・・ 轩辕翊秋“失了她赢了天下，我仍然是一无所有，如果这就是能够留在她身边代价的话，我只有庆幸和感激”没有她，他不知道活下去的意义是什么。慕容白愤怒心痛的握紧她的肩膀吼道“q雅！你为什么要骗我，你为什么要帮她骗我！”他满怀激动娶来的新娘子，那个可以打动他孤寂多年心的人・・・・竟另有其人！ 快速阅读最新章节：
小说简介:一个原本可以享受父母的爱的女孩，在一次‘意外中’失去了父母，被祖父收养，但是，她并没有得到幸福的生活，残酷的训练，无情的训练，让她变成了一个冷血无情的人，成为一个杀人不眨眼的杀手。一次任务，了解了父母死的真相，祖父的背叛，让她彻底的绝望，令她无法想象的，自己的祖父竟然举着刀，对着自己，眼中没有丝毫的留恋和慈爱。她绝望了，对这个世界绝望了，好想自己的爸爸妈妈，好想回到以前的那个充满幸福和欢笑的日子！ 快速阅读最新章节：
小说简介:“啊……疼……”女人嘴里咬着毛巾，痛苦的哀嚎着，满头大汗。“叫什么叫？女人第一次都是这样！”“再快点，孩子就要出来了……”十七岁，本应该是花样的年华，而她却躺在产房里艰难产子。这一切，都是数月前，拜一个身份显赫的神秘男人所赐，为了几万块钱，被他蒙上双眼，疯狂的压榨数次……因为他，她失去了一切，却意外的换来了怀里的新生命。他折磨她，她无力偿还，但她童小三难道就是这么好欺负？她才不干，一定要好好养大这个小鬼，再狠狠的收拾他一番，让他也尝尝父债子偿的道理！数年后。身为秦氏集团首席执行总裁的他，竟然在街边看到了一个自己的缩小版，正在捡瓶子。 “小鬼，你为什么要捡垃圾？”他走下车问。宝宝眨眨眼睛，“因为我想多挣点钱，好帮妈咪买个房子，这样她就能安心的嫁人了！”男人满脸黑线，第二天便调动欧洲顶级设计师盖了一座四十万平米的豪华公寓，聘请了全世界的料理师和佣人。宝宝一手托腮，指着报纸，“呀！坏蛋叔叔，你快看，报纸上都是妈咪和这个帅男人的报道耶！”男人锐利的眸子忽暗。翌日，那个报社倒闭，杂志停刊，娱乐圈内，一颗巨星陨落。从此那个男明星，消失了。叱咤商场的他，翻手为她，覆手亦是为她，爱恨缠绵，交织不断……向下看，戳啊戳，保证精彩！宠文，略微的带点虐，不会重口味，喜欢的亲，果断地跳坑吧！ 快速阅读稚嫩BB：首席阿玛你好坏最新章节：
小说简介:她，曾经是现代黑道上排名第一的杀手，如今却穿越沦为夏府人人唾弃和打骂的小贱种、病秧子。个性桀骜不羁的她，怎会甘心如此卑微地活着，任人践踏和蹂躏？当漆黑冷冽的眸子一睁，病秧子便变成一个惊世骇俗的小天才，光芒乍现，霸气尽露！他，是身份尊贵的二皇子，天赋异禀，同时也是苍茫大陆上闻名遐迩的修炼怪才，一场怪病，让他与身为“病秧子”的她结成连理，从此他们共同上天入地，生死相随，一生一世一双人。 快速阅读黑道第一杀手：逆天小病妃最新章节：
小说简介:他的公司素质不会那么差吧！br /竟让这把主考官当酒客、br /对他频送秋波的女人通过笔试来面试，br /害得公司同事以为他们有染而录取她；br /果然，她是冒妹之名顶替的！br /那正主儿为了送孕妇到医院而错失机会，br /正巧，他与死党新开的分公司缺个助理，br /就是她了！br /只是她还真灰姑娘咧，br /每天忙著伺候继母、继姊，br /却莫名被骂狐狸精，还被打得变猫熊，br /恼怒的他决定跟她姊假约会真报仇，br /没想到却当场被她抓包……br /br / 快速阅读从前，从前(上)最新章节：
小说简介:她万不得已的代上花轿，只为了回报自家小姐的再造恩情，br / 　　尽管夫君是个身子骨孱弱的破病少爷，她也不曾有过丝毫怨怼。br / 　　只是见他糟蹋汤药又不爱惜自己，出自医家的她怎能撒手不管，br / 　　于是她亲手熬药，只为让他心服的喝下，再无视于他的抗议引他一步步走出心防，br / 　　原以为两人因此便能相守至天荒，却没想到红了眼的陪嫁丫鬟竟棒打鸳鸯，br / 　　硬是咬定她妄想飞上枝头当凤凰，让她孤零的被押进柴房等待……br / 　　br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:为了救人,她被长埋雪山.也正是因为她的善良,她得以重生,灵魂从21世纪穿越到另一个时空. 她重生成为将军之女，享尽父母的宠爱，还有三个出色的哥哥的呵护，这日子过得是有滋有味。 她并不漂亮，可是却很可爱；她很懒，可是并不笨；她不会武功， ..快速阅读最新章节：
小说简介:“当”的一声，一个士兵的武器从手里脱落，生生脆脆的坠入覆着厚冰的地上。接着又是“当、当、当……”的几声，又是好几个士兵的武器坠落声，好像整只部队都被一股莫名的力量所操控，就算是现在有一人持刀也可以消灭掉整支装备优良的东朝大军！吸引全军注意力的，其实只是一名昏睡在地上穿着浅玫红色长裙、梳着天仙髻、有着倾国倾城之貌地战败国公主。敬请观看，落魄公主如何驯服冷面王爷…… 快速阅读最新章节：
小说简介:没想到帮老公来代班也有好戏可以欣赏，前一秒在游戏区看到这早熟的小孩装酷，下一刻又发现他赖在妈妈身边咬指甲，是她眼花还是这小子会玩*？问双方家长全坚持儿子只有一个无分号，骗鬼咧！逮著机会把两小孩抓来排排站，像到完全复制看这对大人怎么解释──故事拉回七年前，男孩对女孩一见钟情，日日去她工作店里买自己穿不到的女装，哪知道男孩爱钱的继母太有心机，买下女孩送到他床前，要两人赶紧结婚生子，她好向公公领赏，他吃了这朵嫩芽，却不想顺继母心意……快速阅读最新章节：
小说简介:人善被人欺是猪猪的写照，专欺善良人为熊猫的名言，不欺白不欺乃孔雀的信条。逮着机会就欺是神秘黄鼠狼的秘密武器所以熊猫男和孔雀男，吃她的喝她的，为了更好的奴役她，还霸占她的猪窝。。。。。。就连黄鼠狼也时不时出现闹场，搅得猪窝不得安...快速阅读最新章节：
小说简介:「三精小怪」秦宝宝自小便寄养在少林寺，可是清修的寺院生活根本收不住这闯祸精、惹事精、鬼灵精。所以啦，寻得机会，宝宝便闯荡江湖去也......机缘下遇见「金童阎罗」卫紫衣，两人当下一个投缘，这厢叫「哥哥」，那厢叫「小弟」，就这么亲亲蜜蜜的搭上了关系，而且宝宝还很有本事地把雄霸一方的「金龙社」搞得「欢乐」满山岭。偶然地，当卫紫衣发现宝宝就是「他」自己所称的「妖精」时，他的心真是飞上了天；他要留住她！他要好好照顾她、爱她！！只希望少林寺方丈不要把她要了回去,,,,,,,哪知素来以男生自居的宝宝在紫衣卫的「昭告」下，竟留书出走，还直往「血手魔君」的领域而去，这还得了！卫紫衣怎堪让宝宝稍受一点点伤害？！当然马上展开搜索行动，何况这其中又牵涉了一桩「武林公案」......快速阅读最新章节：
小说简介:本文虐心虐肺，又不时穿插笑料~~~ 　良宵美景日，洞房花烛夜，原本一对郎情妾意的新人却引发一场惊变，原因是新娘没有落红~~~ 　　原来自己的王妃早已给自己戴了绿帽，卫七愤怒之下，一纸休书，让她离去。　 青青震惊，原来他已经忘记了从前的点点滴滴，含泪接过休书，却并不放弃挽回他的感情，甘愿为奴为婢，从此揭开了凄惨的婚后生活。　　新婚三日，他留恋青楼，三日后，带回一青楼女子纳为侍妾。青青黯然之余，并不灰心，依然柔情以对，但却并非事事委屈自己，于是展开了一连串逗笑的事件。一杯忘情水，让他彻底忘记了往昔的种种……药到底是谁下，因何而下，随着剧情的展开，终将一一知晓。 　　直到三年后，她无意中发现他竟然已经恢复记忆，却仍旧残酷对她，终于绝望，逼他重新喝下忘情水，从此恩断义绝，独自离开。　　岂料他却猛追不放，不顾她的冷眼绝情，执意追随在她的身边，祈求重新得到她的心，而她的心早已坚硬如铁，寒冷如冰，心中的那扇门再也不会为他打开。 更何况，她的身边众多美男环绕，而她则在不知不觉中，早已成为一个势力非凡的商界女老板…… 快速阅读最新章节：
小说简介:她，娇俏可爱，一心想成为知名设计师。他，风流不羁，却愿意为了她而变身好男人。可是她却碰到了另一个男人（他的哥哥），一颗芳心开始为了他的哥哥而动荡。他干脆一不做二不休，直接把她逮回家里做了自己的小妻子。而她面对已经成了自己大伯哥的梦中情人，该如何决择？是顺从命运？是奋力反抗？抑或有更好的... 快速阅读最新章节：
小说简介:当年，为了颗馒头，呆到把自个儿卖掉的人就是她！唉，其实也不能怪她笨，实在是他太奸险，看中她“识货”的好本事，拐她一起进了窑司府当下人，他姓“桂”果然就当起贵公子，俨然是老爷的家业接班人，而她这颗小米粒却天天被主子使唤，累得像条狗不打紧，还被他拿来当挡箭牌──专挡家里那三位千金小姐的烂桃花，他利用人利用得够彻底，要她学读书认字、让陶艺精进，外头传得神秘兮兮的大师就是她本人，好助他买卖古董发大财，想不到他利用她就算了，连他自己的婚姻都可以卖，只要娶了监窑官之女，他便能干掉老爷官位取而代之，啧，这种事，瞧他做来理所当然，老爷还得跟他说谢谢，感激他愿意舍身报恩，免去监窑官治其贪污罪责，她还没气饱伤心完，他更可恶的竟在拜堂时当著岳父的面，预约择吉日要纳她当二房，就是要吃她吃够够……快速阅读最新章节：
小说简介:她善变，狡黠如狐；她无赖，行径不良。 她是第一女将，亦是寻常男子消受不起的妖孽红颜。 成亲之日被算计，由嫡妻变为妾室。让她忍辱负重？开玩笑！是圣意又如何？拔剑相逼，即刻下堂。 如此狂妄，令人望而生畏。 他是一人之下万人之上的摄政王，独独钟情于她。 她春风得意之时，他气她，捉弄她。 她婚变之后，他娶她，天下为媒。 成亲之前，她约法三章，他忍。 成亲之后，她日日想跑，他哄。 她嫌日子太闷，把王府闹腾的鸡犬不宁，没关系，他纵容。 她心血来潮，要帮他纳妾，他怒，休想！ 【片段】 洞房花烛夜，两人难得的开始谦让起来： “王妃请。” “王爷请。” 几次之后，某女烦了，不由分说握住他湛白修长的手，用随身携带的匕首割破他手指，将血迹滴在喜床的白绫之上，随后懒洋洋倒下身去，“好了，可以就寝了。” 某男咂舌：“这作假之事，你也好意思用为夫的血？！” 某女似笑非笑，“你再嗦的话，同床之事都可以作罢。” 看得着吃不着已是极限，某男立时噤声。 快速阅读最新章节：
小说简介:美丽的体坛冠军在事业最为巅峰的时候因伤退役，来到主角所在的学校；机缘巧合下两人开始了丰富多彩的“同居”生活，让你了解冠军那不为人知的一面，体会金牌光环下那种别样的辛酸与快乐。。。。淘气的小表妹、前任女友；看看主角最终是怎么和冠军走到了一...快速阅读最新章节：
小说简介:【相思阁】“从今天开始，你是偶的兄弟！偶是你的老大！一切都得听我的！…别再挂着一张苦瓜脸啦！做我的兄弟你应该深感荣幸！”她爱上了他是一个绝对餐具！“从今天开始，你就贬为朕的侍女！你就好好伺候朕…一定会让你亲眼欣赏朕的第一次！你永远也别想得到！”她是现代“小武后”，穿越至架空历史之中！摇身一变成了女驸马！他是宝月国皇帝，冷酷无情的他，遇上霸道、好色、疯狂的她绝对是一个杯具！结果会如何？敬请大家阅读现女在古代的妃王痛打记！ 快速阅读（爆笑穿越）最新章节：
小说简介:“我不跟你争，是因为你不配！”她伸手挑起女人素色的脸，一把抓了过去，一手的血，“本小姐现在告诉你一个真理，斗败一群女人，如何比得过征服一群男人……雪侧妃。”她的前身身份尊贵，高傲孤绝，痴心爱一人，换来却不过金屋却藏她人。如今的他面如桃花，面目含春，聪慧绝伦，杀人如麻，谈笑之间的，早已经换成另一个的灵魂，她要求不高，有衣穿有肉吃，能养鸟，卖卖花，她曾也立志重新做人……一、“我们逼不得已……王妃饶命啊……！”“王妃？我不是庶民吗？哪儿担得起王妃这个称号？”“姐姐饶命啊”“姐姐？我哪儿来的这么多想之我于死地的好妹妹？”二“水蛭，你你丧心病狂！这是雪夫人倾情相送，贵重！活的时候吸人血，晒干入药，可逐恶血、瘀血、月闭，破血瘕积聚，无子，利水道……”三“小姐，花轿，王爷，不，皇上亲自来接你了……”“本小姐答应嫁他了吗？”“那怎么办？”“让他怎么来的怎么回去！”四、女强男更强 女尊一切误会都他妈的是浮云，他的目的是压倒她，她的目的就是挫败他。一个征服与被征服的故事 快速阅读最新章节：
小说简介:在家族安排下九岁的俊圣和佳琪订婚了，订婚后佳琪和父母到韩国旅游时招遇车祸，佳琪失去了记忆被人收养，之后改名惠恩．．．十年后养母带着惠恩回到了中国．在命运牵扯下，两人又重逢了．．．失去记忆的佳琪能否找回属于自己的一切呢．．．俊圣能否在十年后的今天认出惜日的爱人呢....... 快速阅读<天使在左，恶魔在右>最新章节：
小说简介:季雅原本过着不富足却很快乐的生活。不想偶遇小正太，正义爆棚，一个小正太，竟然还赠送大正太一个，季雅从此开始了苦难的保姆生涯。反正爱上一个麻烦也是爱，爱上两个麻烦也是爱，索性就大小麻烦一起爱吧！大帅锅，小帅锅，大小帅锅我通吃！ 快速阅读最新章节：
小说简介:爷爷老番癫，竟要她浪费最后一个暑假，br / 下乡和心仪她已久的“呆”老师搏感情，br / 如有不从，就要冻结她的财库，br / 哼，老狐狸耍阴，小狐狸自有对策，br / 先曲意服从，再叫好友随后南下色诱他，br / 只要让她拍到了色情光碟给爷爷看，br / 嘿嘿，这儿戏的“婚约”不告吹才怪。br / 可是……这霸女硬上弓的画面能播吗？br / 色计不成，好友反倒被他真情感动倒戈，br / 奇了，怎么全世界的人都说他好，br / 连老嫌他呆的她也慢慢改变……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:本书实体版书名：《红杏》。已由北方文艺出版社出版上市，全国有售。迷茫的爱恋覆水难收的欲望在激情的刹那泛滥成灾......那一片红杏横流，爱情，能否敌得过偷情......注：实体版与网络版内容与结局均有所区别。 快速阅读最新章节：
小说简介:他真的不懂，明明自己跟她一点都不熟──br / 第一次见到她，是她爬在他家围墙上跟他say hello，br / 第二次见到她，是她想上门对他兴师问罪，却莫名把他拉去她家吃晚餐，br / 而现在只不过是第三次而已，她就已经登堂入室，跟他猛哈啦，br / 可他明明就是个很冷漠的人，他从没想过要跟邻居打交道啊！br / 为何她会如此容易就入侵他的领域、攻占他的心防？br / 但他都还没厘清自己的想法，她已开口邀请他出游，原因是：有人在追她！br / 一想到她竟有可能被别的男人缠住，他当下只觉得一股火气往上冲……br / 为什么会这样？！他不是该对任何的感情都没兴趣了吗？br / 在他被一而再、再而三的伤害后，他难道还想再来一次吗？br / 为何他会对她这么有信心？难道她真的会是他的真命天女吗？br / 他还能再冒一次险吗？她会不会还是跟其他人一样的弃他而去呢？？？br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:她是二十一世纪的天才尤物杀手，成功复仇后却因一念之仁断送性命。再度睁开凌厉的双眼，一切却早已改变，唯一不变的，是她绝美容颜下那颗冰冷的心。 她犹如一朵妖艳而致命的罂粟花，让人着迷，无法自拔。只是，再妩媚多.情的笑容，也终究，只是一张张诱人而危险的面具。 她可以随意改变自己的容颜和声音，却抛不掉内心的孤冷和苦痛。一场场血雨腥风后，谁是那个她怎么也甩不掉的护身符，谁又是那个布局在先的幕后黑手？ 这世上，又是否有那么一个人，能足够强大、足够完美到将她的心，悄悄融化．．．．．． 片段一： “我不是跟你说过吗？我对男人没兴趣！男人这种动物对我而言，没有爱与不爱，只有杀与不杀！” 千陌惊得张大了嘴，感觉背脊后面阵阵凉风吹过．．．．．． “咳！那个．．．．．．很荣幸在你‘不杀’的范围内。” “是么？不过你应该加上‘暂时’两个字，忘了告诉你，我最喜欢杀风流成性的男人。”“．．．．．．” 片段二： “秦公子，周围很多人呢。小心落人话柄，说您堂堂帮主竟有龙阳之癖。”一身男装的冰h瞥了一眼直勾勾看着自己的某人，“好心”提醒道。 “你！” 冰h潇洒一笑，兀自转身离去，眼里却闪过一丝不屑。 自以为是的家伙！你以为女人只能是你的玩物？此刻，你才是我眼中的玩物！ ******女强女尊，结局一双人，内容绝对精彩，请放心入坑***** 快速阅读最新章节：
小说简介:五年前的一场错爱，她浴火重生。 五年后，她为了报复，毅然选择嫁入豪门，却差点丧命。跟护士玩偷情的公公，尖酸刻薄破坏别人家庭的小姑，工于心计狠如蛇蝎的前未婚妻，怀了身孕隐居国外的小三，这个豪门还有多少不可告人的秘密？她还能不能让他负责到底？ 快速阅读总裁错爱：宝贝我们离婚最新章节：
小说简介:能与交情匪浅的学弟罗仰森重逢，邹晨歆实在太惊讶了！没想到当年的青涩男孩，如今竟全身散发著成熟男人味，并且还从刻苦的清寒学生变成了大公司的副总，而她这个千金小姐却成了为生计而卖命打拚的房仲业务――虽然世事无常，一切都变得跟当年很不一样，但她还是很开心自己能够再次遇见他！只是他流露出的宠溺眼神，却让她感到有些恍惚和迷惘……她不懂，为什么他看著她的眼神完全不一样？还送她名表？难道他想追求她吗？可是她年纪比他大呀！该不会是她太敏感，才会产生他对她有好感的错觉啊？快速阅读最新章节：
小说简介:“唔…够、够了！”紧咬着唇，耳畔不断传来野兽般的暧昧喘息，安凝无力地承受着身上男人的疯狂掠夺。他的身，火热；她的心，却冰冷。她只不过是出国旅游，竟被莫名地当成祭品卖掉？拼尽全力逃脱了，却被强硬地拽入陌生男人的怀里，而后，在他的身下被随意摆弄。本以为，这只是一场噩梦，却在刚入公司时见到了那双鹰鸷般的眸子，呼吸骤急。那晚的狂肆男人，竟然是司擎尧，那个传说中的撒旦总裁？司擎尧，冷峻邪魅，在商界肆意纵横，是霸主，亦是枭雄。对敌人，他手段狠厉，做事从不留余地，让人闻风丧胆；对女人，他冷酷无情，从不多贪恋半分，却让人趋之若鹜。传说，他是神秘“墨”国的继承人，尊贵无比；传说，他身中情毒，月圆之夜都需要女人祭祀￣￣他本暗黑，却被她的纯白渗入，从此，生命逐渐染上亮彩；他本冷情，却被她的柔情打动，从此，万千宠爱全付与她。她本向往一生平静，他却强势入侵；她本追求一生安宁，他却狂肆纠缠。他曾霸道宣示：“一旦我爱上了，你就早已没有任何可以离开我的理由！”她曾坚定允诺：“你若不离不弃，我必生死相依。”当邪魅总裁撞上心素如简的她；当冷清撒旦遭遇心怀温暖的她；这中间，会有怎样的爱恨纠葛…… 快速阅读危情烈爱：情挑恶魔上司最新章节：
小说简介:　　宠、爱、进行时正式开锣喽！（本文温馨浪漫，有些小虐，不喜者慎入）　　雷天逸：丫头，我会把你宠成世界上最幸福的女人！　　冷莜兰：虾米？你要宠我，可这也要看本姑娘愿不愿意呀？*　　冷莜兰，绝美冷漠的冷公主，人们眼中的学生，她的真实身份是鬼魅的领导者赤。　　雷天逸，俊美冷漠，在商场他是世界排名前十的LE集团继承人，在暗处他是掌控天下的幽暝暝帝。　　她怀着他的孩子，却因为至亲带来的伤痛，对感情却步，怀着孩子的她离开他的身边。　　她怀着孩子闯荡天下，黑帮、商场、政府，她一一玩转。　　三年之后，他已是LE集团的总裁。她决定重回他的怀抱。　　聪明可爱的儿子说道“妈咪，你去把老爸追回来？”　　好吧！她去追，可是她要怎么做呢？要不先混进他的公司当个小职员好了。　　　　最后女主会成功追回男主吗？男主又会怎么惩罚女主的一再离开呢？他们之间的阻碍真的没有了吗？期待吧？期待吧！期待就收藏啊！　 快速阅读丫头,我来宠你最新章节：
小说简介:！这不知打哪冒出来的小妞真是古怪得紧br / 当他是三岁孩童般叮咛他要注意吃喝与休息br / 她究竟是来做清洁工还是管家婆？多管闲事！br / 明明他都摆出一副“少来惹我”的阎王脸br / 可她不知是不懂察言观色，还是脸皮厚得可以br / 无论走到哪都能与她不期而遇，巧合的让他心生怀疑……br / 他在商场上呼风唤雨，唯独搞不定这妮子br / 其实她没有什么三头六臂，或是与众不同的才能br / 更愚蠢到无可救药的地步，被恶整陷害还沾沾自喜br / 但他就是无法扔下她不管，还为她破例连连br / 他一心想找到主子的孙女，娶她为妻好成就大业br / 这小妞便是横梗在他面前阻碍的人事物之一br / 就在他想著要如何甩开她，老天爷却开了他一个玩笑br / 她居然有可能是他通往龙头宝座的钥匙新娘？！br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:“你是想杀我还是想睡我？”某痞子女故作无辜地看着眼前突然踹门进来的冷面王爷相公！该死的女人，堂堂王妃，正经事不做！去劫法场，又扮山贼，还开男妓院！她无恶不作偏偏还总是理直气壮！“切，死有什么好怕的，人来到这个世界上，就没有想过活着回去！”某女流氓抖着双脚一脸得瑟！只是，她还忘了一句话――出来混，迟早是要还的！ 快速阅读冒牌王妃闹离婚：想踹我，没门最新章节：
小说简介:他他他……怎么可以这样咩？才刚把她拐上床，就马上对她毛手毛脚，动手动脚起来，他东捏捏、西揉揉就罢了，竟还硬逼她对他说：[我爱你]有没有搞错呀？而更过分的是，他还强人所勤的叫她陪他练练[刺枪术]……呜呜呜！人家她还是个[含苞待放]的纯情小处女耶！他怎么可以这样恶搞？但是，如果她不照著他的命令[一个指令，一个动作]他就会故意在她的爱人面前[污辱她的美]！所以，她只能眼睁睁的看着他大错特错的与她[原地突刺]下去了。唉！她都被他欺负成这样了，那些闻闻没事做的三姑六婆竟说她是麻雀变凤凰，这这这……还有天理吗？就算他是城里的第一首富，兼宇宙超级史上第一等的大帅哥，也不能这样吧？人家她还是觉得回家养她的[伊比鸭鸭]和[比利小鸡鸡]来的实在，她才不想吃他这一套咧！可他竟不死心，为了证明他对她无尽的爱，他他他……竟然在她的脚上铐上[脚镣]，还对她高唱[当我们同铐在一起]，害她无论走到哪，都是先闻其声，再见其人，天哪！她还要脸耶…… 快速阅读最新章节：
小说简介:「从今天起，你是我的了，我要你对我唯命是从！」身为神偷传人，她一向我行我素，从不示弱，但为了偿还他的救命之恩，乐飞影答应成为他的保镳！谁知，这个邪魅俊美的爱德华・亚瑟公爵──莫仲天，竟是个拥有天使脸孔，心肠却如蛇蝎的恶魔，平常对她说话总是尖酸刻薄、冷酷无情也就算了，还把她当成洋娃娃，高兴时就又亲又抱，心情差就弃如蔽屣，就连为他挡子弹，还被嫌、被嘲笑！但是，不知道自己是瞎了眼，还是失了心，在不知不觉间，暧昧情潮逐渐失控………不过，一场意外，让他失去记忆，也揭开真相，他不仅是她的救命恩人，也是杀她的仇人!？恩与仇，情与怨，她的一颗心究竟该何去何从？快速阅读最新章节：
小说简介:“心儿，跟我走吧。我们去找一个无人认识的地方。”“母皇，你不要离开平儿。江山是你的。平儿撑不起来的。”哇卡卡，先遇英俊大夫，再遇帅气太子，又遇多情王爷，还有。她还真是艳福不浅呢，个个美男都想拜倒在她的石榴裙下！孤儿一朝穿越成了相府大小姐，先做太子妃，再做皇后，最后历尽艰辛，排除万难做了第一位女皇帝。当江山与美男，责任与自由二者选一时，她会如何抉择呢？要江山？抑或要美男？（本文女尊） 快速阅读最新章节：
小说简介:啥？吃他一顿的代价是赔上她的终身？br / 他是想娶老婆想疯啦，这么不挑剔br / 凭他的长相和身分要什么样的女人没有br / 怎会看上她这个天真不解世事的穷丫头br / 是她想太多了，人家只是想请她帮个忙br / 与他假成亲好应付长辈不择手段的逼婚br / 救命恩人有难她自然不能袖手旁观br / 无奈她煮的食物媲美毒药，缝的衣服象抹布br / 厨艺，女红样样不通，她唯有乖乖当个大小姐br / 沉醉在他柔情里的结果就是假戏真做br / 但天神般的他岂是她所能匹配得起的br / 其实她要的不多，只想要他的一颗真心 !br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:【女强女尊】美女杀手异世重生，看她玩转朝堂与江湖，魅惑天下！ 她是国家顶级杀手，拥有天生灵力，虽然表面看似天真无邪，但却心狠手辣，只是因为在一次执行任务中遭人暗算，竟然狗血般的穿越了，灵魂附身于北寻国皇后身上，只是，这个皇后，虽有着倾城之姿，但却是个草包，表面风光一片，实则无尽凄凉。 后宫的女人处处欺辱她，就连皇上也对她白眼相看，她只是他们的棋子，她的四周全是算计。 笑话，她堂堂一个国家顶级杀手，聪明如她，狠毒如她，怎么可能随人欺辱任人摆布？想要欺负她，算计她，那就要看他们有没有这个本事！ 她的人生格言，“人不犯我，我不犯人，人若犯我，必定斩草除根！” 欺辱、阴谋、算计，看美女杀手穿越后如何应对如流！ 快速阅读重生：美人杀手惑天下最新章节：
小说简介:生命中，总有一个年代，承载着我们的青春。与此时阳光下安详而多彩的街市不同，那个年代是灰色的。灰色的街头是青春的舞台，洒落着暗红的斑驳。我无法忘记他和他身边的朋友。他们啸聚街头，和我的身份迥异，却曾视为兄弟。那个灰色的年代定格了他们的...快速阅读最新章节：
小说简介:呵！没想到偷儿也可以长得这么可爱，害他忍不住想把她留在身边当「宠物」，每天照三餐喂喂她、摸摸她、逗逗她，进而发现她身上竟肿了两坨软绵绵的东东，而且让他摸了还想再摸，吓得他三天三夜睡不好觉，也才知道这「宠物」跟他竟是大大的不同，常常要检查她身上是否还有其他「怪怪的」东西，一双魔手既期待、又怕受伤的朝她前进――可她怎么老是紧闭唇，一副「随便他」的表情？彻底把他的「变态」当「常态」，欲哭无泪的他，只好用尽全力让她感觉到他的「存在」，偏偏这「宠物」不安于室，还是想逃家，气得他恨不得拿根绳子绑住她，两人相亲相爱永远「不分开」！虽然她是他的「宠物」，但不知不觉中，他已经被她驯服，慢慢的、慢慢的，他甚至觉得自己比较像是她的「宠物」了……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:【本文纯属虚构，请勿模仿】别人穿越非后即妃，唯她云端却成为乔府倍受冷落的大少奶奶。婆婆不疼，妯娌不爱，好不容易相公死而复生，偏偏又引得小三纠缠不止。她欲脱身而去，却奈何生若浮云，不能逆风而动，放荡不羁的三叔、腹黑专情的相公、神秘妖孽的九王……每人都有神秘背景，却偏与她纠纠缠缠。待雨停风住，她又该云归何处？！ 快速阅读（全本穿越）最新章节：
小说简介:九天之内，唯我独尊，妖惑天下，美男统统倾倒脚下，而她狂傲的不屑一顾，“想做我白苏苏的男人，拿心、拿命来换！”......白苏苏，令各国闻声色变、闻风丧胆的顶级特工，令男人兽性萌动、想入非非的妖孽，代号小白狐，潜往邻国摧毁敌方指挥中枢，不想引爆小枚核、弹头的刹那时空错乱，灵魂附着在一具羸弱的尸体上，一朝重生，爬出坟墓，昔日七皇女，顶着绝世丑颜，定要血刃仇者、凌驾天下！敢杀我母、毁我容、夺我心，定叫你生不如死！幻碧在手，玄冰易世，天狼国国师冥寒千算万计，狼王错娶狼后，当真正的玄女兵临城下，夺城掠地的时候，方才如梦初醒！暗煞吞月，玄女降世，天象所现，其中玄机，谁能通晓！ 快速阅读最新章节：
小说简介:“阎王，我不嫁！”“你，本王娶定了！”妖孽般的脸上挂着莫测的笑意，竟然不顾众人惊诧的眼光，吻了她n久……“女人，本王早被你看光了，你想吃了不负责吗？”低沉的声音不大，但却把她给雷的外焦里嫩的，她、、、啥米时候吃过他了？还要负责，才不要了啊啊啊……什么，出天价，做他的保镖？但保镖的工作是干啥啊？怎么说也不该是被压到床上保护他啊…… 快速阅读【完结】租来的王妃不争宠：极品刁妃最新章节：
小说简介:没那么倒霉吧？她只是去公司送一下快餐而已，没想到全送到人家身上去，还招来人家“好心”的一巴掌~~~~~~~~~5555555……好吧，她承认她从小到大都那么笨，可是明明是人家撞到她身上的啦，这下回去又要被老妈训了！女人都是那么笨的吗？他有些恼火地皱起好看的眉，看着把他的午餐倒在那个八爪女身上的笨女人，难道要自己... 快速阅读最新章节：
小说简介:生平第一次，他被吓傻了！ br 他竟然从年幼的儿子口中得知，他可是很赞成妈妈与爸爸分开？！ br 这……怎么会这样？ br 他只是不知道如何跟家人相处，他只是不习惯亲人间的热络， br 他只是不适应被一个深爱著他的女人伺候著，所以，他一直选择当一只鸵鸟， br 但这一切全都是因为：他不会爱人、不懂得爱人，不知道如何爱人而已， br 应该不能算是什么大逆不道的事吧！ br 可，当他认真正视属于他与他孩子的妈…… br 也就是那个一直爱他爱到不行的女人时，她却潇洒的挥挥手跟他说bye-bye， br 像是完全不想带走任何一片跟他有关系的云彩或是回忆， br 而他也是直到她想跟他切八段之际，他才弄懂了自己心底对她的舍不得， br 只是，还来得及挽回她的心吗？？？brbr /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:他们只是一群寂寞的孩子，在孤单中以一个45度的姿势仰望天空，执着地寻找着属于自己的温暖，他们被套进一场精心设计的爱情游戏里，在这场华丽的表演里，谁付出真心，谁就体无完肤，那么，幸福究竟隐藏在哪里呢？快速阅读最新章节：
小说简介:离职信申请人：沈小柔部门：老板儿子杨嘉乔总管br /职称：上司：杨嘉乔批阅：驳回br /离职原因：小小小柔无才无能负此重任。无所谓，你有潜力。br /证明：我的手可能有障碍，可能？你误会了，我肯定你有障碍。br /先是请杨先生的头发吃义大利面，还弄丢他的宝贝照片，br /没关系，我也让你去海里找鲨鱼练泳技，还差点找上帝！br /我的肺活量也不太好，跟你的脑容量和胆量比还好点。br /不能老爬三十几层楼梯送文件，我下次让电梯坏在十楼。br /我的运势也差，所以遇到“那种东西”了，那种东西？br /我送的文件竟成香艳刺激的杂志？说我是鬼，你死定了。br /最近更惨，我患了心疾，每次见杨先生，心都跳得快！br /基于上述种种，不能尽心工作，所以请辞，盼准。br /不准，沈小柔你这毛病一堆的员工，除了我没人会收，br /况且治疗心疾可是我的专长，我准你留下来“养病”……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:谢粉红，传说中的虽神， 咬着指头跟暗恋的男人告白，被告知有人捷足先登。 气喘吁吁去交新闻稿，主编说有人发过了。 遇见一帅哥，眼睁睁见电梯拉走了。 公交车上VS一粉衫男，刚发出点爱苗，她被瀑布凿穿了。 穿越的第二天，被皇帝看中，但却做了棋子。 第三天，遇见个极品帅哥，却是淫棍一个。 第四天，她心甘情愿的嫁了个瞎子。 第五天，嘿咻嘿咻被吃干抹净，发现，一切都不是她想得那般。 第七天，竟然有个镯子长进了她的手腕。 一切开始改变。。。。。。 不是转运，而是。。。。。。更虽， 迷糊随性的谢粉红，该怎么办？ 苍h国皇帝：【宁玉】-----温和内敛，霸气收放自如。名言警句---宁为玉碎，不为瓦全。 朱雀国国主：【夜焰】-----时光华如玉，时妖媚如墨。他的面容背后是穿不透的黑夜，你似乎永远无法触及灵魂。名言警句---死在女人身上，才是死得其所。 青龙国国主：【平安白】--瞎子，性格坚忍，固执，战功卓著，人称战神，喜欢温顺的女人，出了青柔，觉得天下女人都麻烦。名言警句---战如人生，人生如战。 谢粉红无亲缘哥哥：【谢丹青】--这号人物差点漏了，神仙般的面容，神仙般的语气。暂时米发现人家有钟情的名言警句。再有出场。。。。。再添 【非1女N男文】+【一对一感情】+【温馨】+【搞笑】+【婚后恋爱】 ----------------------------------------------------------------------------------------------- 游客朋友想关注本文，注册一下，收藏一下！ 大家多鼓励，冉冉会更得更快啊！o(∩_∩)o...----------------------------------------------------------------------------------------------- 快速阅读最新章节：
小说简介: 两男一女的放纵之爱：谁为谁守身如玉(全文)这女人真的欠扁！都已经嫁给自己这么多年了，居然还幼稚的说离家出走就离家出走，他究竟犯了什么错？对她不够好吗？是没给她饭吃还是没给她衣穿？自己贵为大公司总裁，家财万贯，英俊潇洒魅力不凡，随便勾勾手指也有成千上万的女人前仆后继，可偏偏他的小妻子不但不知足，还敢同他大小声，更是不怕死的动员那些见鬼的同事来反抗自己。很好！既然他这欠管教的老婆先惹火他，就不要怪他做老公的使用家庭暴力，先甩她几鞭，让她尝尝什么叫痛，但是当他举起鞭子，看到她被吓得躲进柜子里时，又忍不住想笑，她真的以为他会揍她吗？这真不知道这辈子爱上了这个迟钝的女人到底是对是错，不过没关系，他有的是方法，会慢慢调教她心甘情愿的爱上自己的。 快速阅读两男一女的放纵之爱：谁为谁守身如玉(全文)最新章节：
小说简介:第一见面，他霸道地夺走她的心爱簪子； 为此，在她的纠缠下，他和她结下了一个她单方面的婚约，要他拿一辈子的自由来换取簪子的稀世价值； 第二次见面，她不顾一切地为他当下那致命的一箭，在剧烈快要昏死过去的疼痛中，只见到他理所当然地潇洒离去的背影，当下，她被气昏在地上，心里的如意算盘再一次落空！ 第三次见面，　没有任何的理由，也没有任何的解析，直接用她的生命来帮他解毒，在痛苦的折磨下，她发自内心痛苦问：“为什么是我？”“因为你，是目前我找到最为安全的女人！”留下这句近乎冷血的话语后，他再次消失在她的面前，这一刻，她知道……她没有选择了！ 快速阅读最新章节：
小说简介: 什么？！这个天天粘着她，吃她豆腐的蕾丝女居然是男扮女装的？而且还是个妖孽殿下！ 啊啊啊！她被他睡也睡了，摸也摸了，亏大发了！ 以为她齐洛儿是好欺负的？ 她非把他的皇宫整的鸡飞狗跳不可！ 快速阅读《完结》殿下太妖孽：休你没商量最新章节：
小说简介:毫无征兆的夜晚，她被人下药，在半梦半醒之间承欢于不知名的男人…… 她欲睁眼看清他，他用丝带蒙住她的双眼，在她耳边下咒：“记住我。你若忘了，我会让你好受！” 他待人冷淡，心思凉薄。情爱一事，他不屑、不愿、不求、不想象。但就是这个女人，让他有了想去碰触的欲望。无情的人一旦有情，那情会是怎样的惊心动魄？两个冷漠的人、两个将爱情摒除在生命之外的人，他们若相爱，破闸而出的汹涌爱意是不是能让一切阻碍都灰飞烟灭？ 快速阅读最新章节：
小说简介:【天涯相思阁原创社团出品】　 一场意外，她从一个无忧无虑的大学生，沦为人人避之唯恐不及的负债女。为了庞大的医药费，她成了他两年的契约妻子。 一个家、一个妻子、一个继承人──他说，他要的只有这么多。白天他是冷酷无情的总裁，夜晚他是深情款款的情人。 她不明白，俊美如他，高贵如他，自信如他，为什么会偏偏... 快速阅读绿眸CEO的契约新娘最新章节：
小说简介:新婚之夜，新郎忽然换了一个人，陌生男人将她掳走，他如饿狼般狠狠的把她压在身下： “记住，你只是我复仇的玩偶，身下的奴……”他强势囚爱，宠她上天堂更毁她入地狱，100天里，她沦为他复仇的工具，夜夜被其折磨。原来，这背后隐藏着一个巨大的阴谋，百日之后，便是他和另一个女人的新婚大喜…… 快速阅读糊涂女新婚夜上错床：贴身小女佣最新章节：
小说简介:此本书系已经在本站发表完结的小说《我和美人鱼的故事》之第二部。全书总长度为40万字。第一部《我和美人鱼的故事》是写我与美人鱼之间创造事业奇怪的过程。本书则着写我与美人鱼冲破世俗，逃离凡尘，在海豚湾这个人迹罕至的地方过着幸福自由的生活。快速阅读最新章节：
小说简介:有道是男人不坏，女人不爱！他这个花心萝卜贵公子四处招蜂引蝶各色美女左拥右抱，进出男女关系可谓稀松平常俊美多金样样不缺，唯独缺了最重要的真心！她明知这坏胚子是个不折不扣的职业“玩咖”然而他那双桃花眼实在是电力十足只要对她施放几许柔情，她的心脏就狂跳不已……怎么可以！她最自豪的就是有颗清醒的脑袋岂是那么容易就被这只花心大野狼诱拐？怎料“酒后乱性”的老梗戏码竟会发生在她身上居然把他拐到床上大玩“十八禁滚滚乐”！这下可好，一夜情的下场就是闹出一条“人命”──什么？既然有了孩子，她就“算是”他的未婚妻 !可恶！他说的这是什么鬼话呀？她没有奉子成婚的打算，更不爽他说了算的霸道态度反正他俩连情人都不算，她绝对不会死巴著他不放……快速阅读最新章节：
小说简介:　　　　林羽凡之前是一位程序员,正在研究一项新的跨时代能产生变革的程序.由于过度劳累而死,附身在了一位大学生的身上,从而开始了一个新的生活。　　这是一本就算你不会电脑技术，但是也可以看懂的黑客书。　　轻松、有点小YD的大学生活。。　　读过大学的应该看的书，没读过大学的更应该看的一本书　　*********************************************************　　加入书友群将会第一时间得到更新通知哦　　一群已满，请加二群和三群　　书友三群【53108587】感谢HaPpy^_^提供。。推荐加本群　　VIP群【67393586】感谢电脑兄的建议和群，本群只收VIP 快速阅读最新章节：
小说简介:“我叫安景 ....夜色里 安景醉着酒鼓足勇气朝面前男人说了起来”哦~看在你大雨天还敬岗敬业的份上 那么本少爷今天就勉为其难 。。。。”非夜挑眉 邪气的笑着说 夜色里 他呢喃着玩弄着她的发 一步一步 让她步步沦陷 可是到头来她却发现她只不过是一个替身！人世匆匆 他们本是萍水相逢的过客 命运 却在那一瞬间开始发生巨大变化 快速阅读虐恋情深：绝情老公夺爱记最新章节：
小说简介:她是他一月的契约情人。在他无限的温柔中，原以为，灰姑娘真的能够成为公主。可是，午夜的钟声响起，所有的美好终究会变成残酷的现实。怎么可以，口口声声唤她宝贝，把她呵护在手心里的人，最终，却和别人走进了礼堂。当看到他盛大无比的婚礼，英俊如斯的他身边站着的是美丽的新娘，而新娘却不是她时，心碎了，梦碎了。原来，一切不过是有钱人的爱情游戏。可是，腹中那正在肆意生长着的生命和她该何去何从。究竟什么是爱，爱到极致便是心痛！若不能相爱，便请放手。可是为何，终究不能放过她。窗外的大雨滂湃而下，身上的衣裙被他无情地撕碎，赤裸着的身体躺在冰冷的钢琴上，随着他无情的进入，所有的爱瞬间化为乌有。“你是我的，永远都是我的。即使我不爱，也不能放手。”他禁锢住她的下巴，无情的话语撕裂了她的心。“姐姐，您真的愿意让这样一个不洁的女人做您的儿媳妇吗？”他笑的残忍，一手搭在了他的肩上，不顾她越来越苍白的脸，冷冷地说：“我亲爱的外甥，她确实很棒，尤其是在床上。”当爱不在，剩下的只有互相折磨。 快速阅读宝宝找上门：谁动了我的总裁男友最新章节：
小说简介:【疯丫头出品】她是玄城的校花兼老大，无意间看了眼那玩意儿，竟穿越到古代成为小乞丐…丫的，做乞丐有何难？她可是冰雪聪明的麻辣校花耶！咱换身男装照样玩转古代。有道是不知者不怪，她又不是故意得罪大皇子、海扁七公主、调戏内定妃…，可邪魅的二皇子等人怎么就放话要‘训’她呢？…什么？五位皇子同时要娶她？有没有搞错...快速阅读妃穿不可：乞妃好难训最新章节：
小说简介:外表英俊、性格邪佞的石延仙有个隐藏很久的秘密，但是碍于形象问题，他总是表现出一副鬼见愁的样子，岂料一见钟情的对象竟然看到他也是吓的要死，想到此他就忍不住要捶心肝。好吧！为了让对方能够早日达到理想情人的目标，他决定开始展开“爱人培育计划”！只是亲亲爱人不堪日夜特训想要落跑，哼，岂能便宜了对方，他可是不做赔本生意的!花乐歌嗜赌成性的伯父看上他的姣好容貌，胆大包天想利用他来个假结婚、真诈财，殊知利用完后就被轰出家门，从此流落街头，却意外遇到一位翩翩公子，竟改变他往后的人生。原本说好只要好好服侍他就可以不愁吃穿，公子的温暖关爱也让他以为找到这辈子的避风港，可是怎么没人告诉他，亲力亲为的服侍这么操？这究竟是救命的稻草，还是万劫不复的深渊？快速阅读最新章节：
小说简介:丞相之女一夕之间痴傻，本是待定皇后却被一旨赐给了当朝手握重兵的擎王。她是穿越而来的女杀手，本无意卷进权益争斗中，怎奈何天不从愿，她装疯卖傻做他枕边人，他对她宠爱三千，尔虞我诈，各怀心机。她为完成任务不择手段，要么不狠，要么就狠到绝。偏偏，这世上唯有一个人她狠不起来。是他！那个叱诧战场的男人，那个心怀天下的男人，她这辈子唯一做对的一件事恐怕就是助他夺下皇位，造福百姓。乱世红尘中，他说：等我平了这天下，安了百姓心，我俩携手放逐山野可好？为这一句话，她披荆斩棘，只为了能够与他携手……ＰＳ：初来乍到，绝不断更，本文存稿上万，多多支持、打赏就加更哟~ 快速阅读王爷心计：强宠杀手妃（穿越后宫）最新章节：
小说简介:穿越时空，只因有你在那里；跨越时光，只因要和你相恋；前生今世，只因为爱而生；爱情，在三百年的轮回里冲破一切阻隔耀眼的盛开。 快速阅读（清穿)最新章节：
小说简介:从台湾莫名其妙来到这个未开化的国度她见识到了阿拉伯男人的自大与霸道尤以那个土番王发挥得最淋漓尽致！偏偏她为了找寻妹妹什么都可以不管千方百计的打探人口子的行踪仗着有他撑腰不顾自身安危深入虎穴老是莽撞的挑兴他不可侵犯的威严而忽略了他逐渐软化的态度和眼眸──他倒了八辈子的楣才会认识她！想他堂堂沙漠霸主是众女子青A的对象反被她这个大女子支使得团团转甚至觉得自己的地位比不上一只羊！凭他的身手足以独自对抗一群恶徒却因她被绑架初尝惊慌的滋味他受够了跟在她身后为她善后Q定尽快与她『结定』将她系于身边！快速阅读最新章节：
小说简介:　　他到底哪根筋不对了？！br / 　　怎么会看上这不按牌理出牌的女人，br / 　　生性爱凑热闹不说，br / 　　还该死的胆大包天，br / 　　为了采访到独家报导，br / 　　不管是龙蛇杂处的酒店，br / 　　还是人蛇集团出入频繁的三不管地带，br / 　　她都勇往直前，br / 　　害他镇日提心吊胆的过日子，br / 　　本以为她怀了他的孩子，br / 　　他就可以父凭子贵，br / 　　顺理成章的将她锁在身边，br / 　　谁知她竟然请他做壁上观，br / 　　难道他只能当她一辈子的地下情夫……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:【第一天】，她在尸首堆里爬出来。【第二天】，她醒在云天碧水山庄。【第三天】，她发现自己跟两个男人有私情，那两男还是她的小叔。 【第四天】，她知道了自己的名字叫杨花。 【第五天】，她才想起，如果那三兄弟姓水，而她叫杨花，那不是，那不是――典型的水性扬花？ 【第六天】，她被人下药，和一个面具男人纠缠了一整夜。【第七天】，她被恶魔夫君一脚踹下庄主夫人的宝座，为奴为婢。刚下课的夫君折磨她为乐，小叔与她勾勾缠，再来一个风流王爷要召她这个下堂妇侍寝。他们个个都很坏，老天爷，她不想成淫妇啊…… 快速阅读（全本）最新章节：
小说简介:爱情对傅克韫而言，不是一种能力，而是一个有价的物品，br /在他野心勃勃的人生当中，他绝不轻易交付自己的感情，br /除非这项投资可以带来最大的效益；br /终于，他找到最值得以爱交换的投资标的──杜br /宛仪，她的家世、身分，能帮助他顺利爬上名利权势的顶端，br /娶她为妻从此成为他务必要执行到底的计划，因此，br /诱哄她点头结婚的种种步骤，他无一错漏；br /而他报答她的方式，就是一辈子疼她宠她，br /让她做全世界最幸福的女人，永远不知道这段婚姻的真相是他不爱她……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:华夏最年轻的药主继承人冷芷烟，被妹陷害，灵魂穿越，附在胆小懦弱、生性自卑的欧阳芷烟身上！强魂入住，无意间开启空间灵器乾坤镯，得医典，修真经，废柴之体迎刃而解，种草药，契魔兽，魔医九岁震天下！　灵者世界，魔医出世，她，娇小羸弱，却深藏不露，一手银针飞花落雨，一曲魔音万兽臣服，她是被人遗弃的野种，她是众人口中的废物，淡笑间，掀起血雨腥风！谁说小孩不能御敌，谁说女子不如男？她是魔医，亦是魔女，救人用毒全凭一念之间。片段一：“哼，贱人，别以为会点医术就能在我欧阳家站稳脚步！”欧阳琴双手叉腰，盛气凌人地讥讽道！“就是，长得人摸狗样，有娘生没娘养，尽会四处勾搭男人！”另一少女面含不屑，笑着应和！“刷！刷！”寒芒一晃，两枚银针不偏不巧插入两人唇瓣，欧阳芷烟仰着头，精致滑嫩的小脸绽着天真无邪的笑，“不好意思，两位姐姐能说会道，连我的宝贝银针都忍不住想要亲近了”……隐忍，锋芒内敛，并不表示懦弱无能，辱她可以，首先就要做好受死的准备！片段二：“烟儿，随我回家！”欧阳瑾墨眸深邃，温柔而又殷切地说道，刀削般的俊脸染着失而复得的欣喜。“家？任何地方都有可能是我家，唯独欧阳府！”芷烟抬头，幽黑的瞳仁，清寒冷冽，给人一种咫尺天涯的淡漠。既伤害，何挽留，她冷芷烟最不屑的就是这种俗乱纠缠。　　片段三：“你知不知道你在干什么！”冥熠寒眉头紧蹙，望着在他身上肆意点火的丫头暗哑道！“唔，吃奶，不要小气嘛！”某女手脚并用，使出浑身解数奋斗着，就剩一件衣服，吼吼……某男身体一僵，头冒黑线，冰雪般的容颜覆上一层寒霜，他堂堂魔界之帝，竟然被一个小娃娃调戏……　　他，冥熠寒，冰冷淡漠，嗜血残酷，却独独对她温柔，人人远而拒之，她却万里追寻，扬言，此人非她莫属。 快速阅读最新章节：
小说简介:红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索。错、错、错！春如旧，人空瘦，泪痕红邑鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫、莫、莫！世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风乾，泪痕残。欲...快速阅读穿越时空做贤妻：钗头凤最新章节：
小说简介:七分宠爱，三分虐恋初见他时，她是被放逐的豪门千金。一身才情，受尽冷脸。再见他时，她腹背受敌，后娘甚至趁机对她暗杀。他站在她面前，扔给她两条路：“你只有两个选择，嫁给我，或是妄想绝处逢生。”***他，阅尽春色，无数美人如云过后，却偏偏强硬地娶了她；他从不给人一丝机会，却将自己完完全全交到了她的手上。*她想，他是有种世事洞明的特异功能的，在他面前，不论她有没有说什么，有没有表现出什么，他都总是能知道些什么，一些她不想让她知道却又下意识希望他知道的；她想，他懂她。***总之，本文以宠为主色，穿插以宠为目的的小虐，讲述了一个关于婚后圈养，宠爱虐恋，和有情人终成眷属的故事。 快速阅读婚缠：我的暴戾总裁（全书完）最新章节：
小说简介:天啊，她童姗姗怎么这么倒霉，不但一醒来成了别人的妻子，这个妻子还……还有外遇！虽然她十九岁了，是个大学生了，但她可还是个情窦未开的纯情少女呀。哦，不不不，原来有外遇的是他而不是她，这下她可就放心了。可是……可是为什么这个有外遇的老公总是要来招惹“她”啊。 快速阅读最新章节：
小说简介:公演结束疯玩一顿本来是一件很开心的事，杨寄琴没想到的是大半夜的打个车还有人跟她争。跟一个女人争车子？！还是不是男人了？果然只是空有外表的极品男！好吧，她就委屈自己和那对极品共乘好了。有没有搞错？这男人居然当着她的面和怀里的美女上演起儿童不宜的画面？世风日下！她只不过是提醒一下罢了，居然受到了那邪魅恶男的非礼，不仅夺去了她的初吻，还狠狠地侮辱了她一顿！如是，她高声诅咒他一个月内出车祸而死！永世不得超生！让她没有想到的是，一向不管不理自己的继母会对自己逼婚，而对像就是那个非礼过自己的色男。最最惊讶的是，婚礼当天那色男居然真的应了她的诅咒，因车祸命在旦夕，天啊！早知道自己那么神，当初就应该诅咒他这辈子都娶不到老婆才对的。如是，她选择了逃跑！让人奔泪的是，无论她怎么逃，就是绕不出他的手掌心！神啊！有谁可以来救救她？！ 快速阅读最新章节：
小说简介:她，令人闻风丧胆的黑道组织“影殇”的殇主，重生于星辰大陆，成为苍冥国最得宠的六公主, 灵动狡黠、冷漠淡然、慵懒妩媚、沉稳睿智、冷酷残忍,众多的面貌,注定了她会吸引众多的男子。 他，苍冥国的玄帝陛下，冷酷邪魅，将还是小小婴儿的她放在身边，是一时好奇，还是早已心动？ 他，苍冥国温润如玉的大皇子，当那抹小小的身影闯入他眼中时，也闯进了他的心里！ 他，江湖上有名的第一公子，为人冷傲，初见她时眼中是满满的厌恶，因为她是低贱的“男宠”。 他，魔教教主，比女人还美，却人人惧怕，她对他的无动于衷反而引起了他的兴趣。 他，北玄国的皇帝，打算迎她为后，但是那个众多女人争抢的位置在她眼里却什么也不是！ 他，妖美异常，在最不堪的时候被她救起，他知道他配不上她，那么，只要守在她身边就好。 …… 她不贪心，她只要一个便好，但是她又最贪心，她要占据他心中最重要的位置，既然是她的爱人，那么就得做到即使负尽天下，也不伤她分毫！ 洛玄昊――“宝贝…你可知道，失去你我的世界便毁了！”冷酷狂妄如他，什么都不放在心上，却独独害怕失去她！ 洛天溟――“我一直都知道我争不过父皇，但是心却不由自主地沉沦，越陷越深！”温润如他，明知不可得却依旧无法放手！ 南宫离――“我在你心中一点地位都没有吗？给我一个机会好不好？即使…即使是和他一起拥有你，我也不在乎！”冷傲如他却卑微地乞求她的一点爱！ 风夜宇――“你知道吗？你真的很无情！”冷酷嗜血如他却觉得她比他更残忍！ 北辰焰――“女人！你有心吗？”风流多情如他只对她动了心，却得不到一丝回应！ 莫辰――“主人，我永远不会背叛你！”因为一旦背叛，他就连站在她身后的资格都将失去！ …… 本文女主强大女尊、冷酷、自私、护短，男主比她更甚，两只都是妖孽，虽然有一点小阴谋、小波折，但是两只感情坚定，绝对不会互虐！ 快速阅读最新章节：
小说简介:一场俗套的穿越，一个俗套的身份，我成了后宫的妃子。 曾经以为，在他心里我才是最特别的存在。 曾经以为，那抹冰花浅笑是只为我一人而绽放。 曾经以为，我可以翻云覆雨玩弄后宫天下。 到头来，这只是一场可笑的闹剧。 ＊ 他说：宠你不过是一个游戏。 他说：为什么你已是他的妃子。他说：姐姐，我会永远陪着你。 他说：为了你，我要统一天下。 如果我说：这一切，我都不想要。 快速阅读(完)最新章节：
小说简介:他是玄朝皇帝：江山在卧，如花美眷在侧却始终不放开她。他是麒麟国九王爷：至邪至尊，宁负天下不负她，整天嬉皮笑脸的赖在她身边。他是幻月国帝王：只会把爱深埋在心的深渊处的男人，宠她献出自己的生命，江山………… 快速阅读游手好闲的穿越人生：宠妃不承欢最新章节：
小说简介:　　想不开 有没有搞错啊!br / 　　为赢勇跳钱塘潮赌约以免下嫁白猪男，br / 　　夸下海口的她可是在勤加练习耶！br / 　　这小王爷多管闲事冲来英雄救美她不计较，br / 　　却纵容宠物黑豹咬烂她身上系的救命绳 br / 　　好，就让他尝尝当落汤鸡的滋味!br / 　　没想到有要务在身的他为报老鼠冤，br / 　　竟指名要她作陪介绍家中绸布制作程序，br / 　　谁怕谁 她这包准让他刮目相看!br / 　　不过陪归陪，明儿个跳潮一役可也不能忘，br / 　　什么 要帮她「身历其境」 !br / 　　那钱塘江离这可远得呢怎么去啊 br / 　　不会吧 他居然施展轻功带她飞身而去!br / 　　惨了!心儿怦怦狂跳的她开始胀气了……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:相府的嫡出大小姐西洛，生性蠢钝，被庶母调教成女子无才便是德。 一道圣旨，使她成为浩瀚王的正王妃，却也只在洞房之夜被宠一回。 相府的庶出小姐西美，才华横溢，却是，心机深沉，美人蛇蝎心肠。 二姐妹共嫁一夫，府中还有二夫人三夫人四夫人，后台个个都很硬。 深深宅院，玩的是阴谋，情深似海的姐妹，没准是夺你性命的推手。 怀孕三月，意外流产，却也从此香消玉殒，混沌的灵魂终究混沌去。 睁开眼眸，却迎来了一个全新的人儿，而她却是那混沌人儿的转世。 全新的灵魂归来，谁斗跟谁斗，当家主母的身份绝对不是摆着玩的。 本文特色：斗，不怕死的就放马过来斗。 快速阅读最新章节：
小说简介:好好的开个车也能开到古代去，一睁眼成了不受宠的仪妃，奸妃找上门，看我不让你尝尝二十一世纪女性的厉害，让你当我是Hello Kitty？什么？当皇后？这种吃力不讨好的事她才不干。不过貌似好处挺多的，那就勉为其难当一次好了。这皇帝明显是‘三有’人士啊！长相有，权利有，钱有，可惜小三太多，伤不起啊，还是出宫好。可这外面似乎也不太平啊！没事受点小伤的，被绑架的，还是他好，将小三都踢了。我还是抓着他不放手好了，反正宝宝都有了，就这样幸福下去好了……。这么优质的老公谁来抢都不给，反正，我是穿越人士，我怕谁？ 快速阅读最新章节：
小说简介:白木槿，自21世纪穿越到女子为尊的幻影大陆，遇到三千弱水中的他们，注定一生的牵绊夫郎一：青莲――出淤泥而不染的莲花“你要跟我走么？”她慵懒的靠在软榻上。“我可以么？”出身青楼的他，卑微的看着向自己身伸出的那只手。“只要你想。”她勾起唇角，笑容干净，但似乎染上蛊惑人心的味道。“好，我跟你走。”他笑容清浅。他想也许是被她的笑容蛊惑，所以甘愿沉沦，即使以后会像从青楼里出去的所有男子一样，终有一天会被主人所弃，他也不会后悔。夫郎二：暗夜――绽放在黑夜里的昙花暗夜，凤栖国排名第一的杀手，注定像他的名字一样属于黑暗。“暗夜，暗夜，你疼么？”她颤抖着覆上他胸口，那里不断的溢出新鲜的血液。暗夜的脸色苍白，但是一张脸却依然冰冷的没有表情。疼么？“不疼，习惯了。”当然是疼的，但是已经习惯了不是吗？自己的成长一直都是伴着这样的疼痛长大的，如何可以不习惯。“暗夜。”她轻声的喊他的名字，脸上的泪水滑落。“不要习惯好不好？你不疼，以后我替你疼。”她冰凉的泪水滴在他的手上，他想自己爱极了她的泪水，为他而流的泪水。夫郎三： 秦如月――腊月里的红梅，绽放于枝头“你可以娶么？”他咬着唇，终于说出了惊世骇俗的话。“为什么？”她竟然被一个女尊国的男子求婚么？“我喜欢你。”他喜欢她，也许在初见的青楼里，看见她出手帮那个男子解围的时候就已经喜欢她了吧。“啊……”“我喜欢你。”他颤抖的吻她如花的唇，轻声呢喃。“所以娶我吧。”夫郎四：雪倾城――雍容华贵的蒙尘牡丹花他扬起被黑色尘土脏污的脸，握紧手里的荷包。“可以告诉我你的名字吗？”“木槿，白木槿。”“雪倾城，我的名字。”他浅浅的笑，露出雪白的牙齿。男子的闺命是不能告诉别人的，而他在初遇就决定了他的终身。夫郎五：尹碧落――自然清新的小雏菊“苦么？”她皱着一张脸，看他面色平静的喝下那碗黑色的药汤。苦么，好像没有一个人问过他这个问题，因为破败的身体，已经习惯了这样的汤药味道。“不苦。”“一定是苦的。”她拿起桌上的蜜饯在他抬头的瞬间丢进他嘴里。他含着嘴里的蜜饯，丝丝的甜味，在唇齿间弥漫，他想今天的药真的很苦。 “恩。”因为一个人的娇宠，原来已经麻木的味蕾，原来可以分出苦涩和甘甜。 快速阅读女尊天下：弱水三千，娶五瓢最新章节：
小说简介:她---欧阳思一，背负着一身仇恨的女孩；他---皇甫凌野，皇甫家族继承人。如果不是他的父亲，她的父母不会死，如果不是他的父亲，她会有一个幸福完整的家。她来这所学院只有一个目的，那就是---报复曾经摧毁她一切幸福的人！然而当她狠狠的伤了他以后才发 快速阅读最新章节：
小说简介:不懂o她被卖了 ! 眼前两个贵妇还是她共夫的“姐妹”们o 正争论她能让丈夫开心多久r 开心 她能不能拒绝 没想到o她表现欠佳o奴役未尽o 便成遭弃的二手货o 主子换成当日在大厅听她唱歌的他o 妈咪救命啊!这人好凶的o 还一副怕她被贪甜的蚂蚁看到o 将她当密封罐里的糖紧紧用黑布包裹o 眼见又是好大一张床! 没啥胆子的她依旧忍不住力争o 主人o我只负责唱唱摇篮曲儿成不成……br /br / 快速阅读最新章节：
小说简介:他对她说：“只要你乖乖的，我会很宠你的。”她在他的怀里点头不语，对于她来说，他的权威，他的强势，他的冷酷都不是她可以挑战的。她只能像被他圈养的金丝雀一样在牢笼里度过。然而，她也有她的生活，不离开他，她连最基本的自由都没有。他说过：“想离开我，除非你死，否则，绝不可能。”所以，她诈死才逃离了他的魔爪。而他却不打算放过她，下了一条全世界的通缉令追捕她。为了躲他，她宁愿在昏暗里度过，整整四年――快速阅读通缉令：逃爱灰姑娘最新章节：
小说简介:她端午节出生，是防爹克娘五毒俱全的毒女，虽然是尊贵嫡女，却被亲爹弃如敝履。前世，她毕生谋略为萧澈的天下，最后他却和妹妹勾结害她和儿子。这一世，她必定刀枪不入、金刚不坏，恣意张狂。渣男哀求她垂怜，渣爹乞求她亲近，继母、妹妹跪地求饶……她冷冷一笑，早知今日何必当初，在她的字典里，没有饶恕只有罪有应得！到最后，她发觉前世其实她不是输给了沈云珞，而是输给了自己的自大自信自贱，太过相信男人，注定摔得很惨。这一世，她狂傲一生，视男人如粪土，最后却站在云端，睥睨天下。 快速阅读相府嫡女：五毒大小姐最新章节：
小说简介:谁说女子就一定要柔弱无骨依靠男人的，她偏不! 作为世界第一的雇佣保镖，她冷酷，霸道，她不惜血战杀场，抢夺八宝图，只为她给他的一个承诺，她要保护他！ 当一个个阴谋浮出水面的时候，又且看她如何笑傲江湖，凤霸天下……穿越女尊文。 快速阅读（完本穿越）凤舞九天：别惹太子妃最新章节：
小说简介:　　这是一个非同寻常的穿越，女主人公集聚了所有悲惨与幸运于一身，也聚集了所有的不可能于可能的故事，她离奇的生世。穿越时空进入明朝。却经历了一段痛人心扉的爱情故事，心爱之人的误会，让她差点死去，魔教横行却让她意外了解身世，哪知痛中更痛。一...快速阅读最新章节：
