本书公告：
本书公告：
 本书公告：
伍莫远以前的梦想很简单，就是靠着会赚钱的老爸过日子，然后早点生个儿子，并让他学会怎么赚大钱，这样就能靠着儿子过日子了。不过现在发生的一切却让伍莫远的计划完全破灭――他被人害死了。 不过出人意料的是，心怀不甘的伍莫远却突然发现自己重生到了两年前。应该复仇，还是夹着尾巴逃跑？对伍莫远来说，选择只有第一项。面对势力强大的仇家，依靠着财侣法地四宝，来谱写一曲重生且复仇的咏叹调。 伍子胥有言：吾日莫途远，吾故倒行而逆施之。 书友群：26657111【已满】155076438【新】 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)本书公告：
这是一部传统武侠小说，名为《》，这年头似乎很流行传说，以某某传说命名的作品颇不少见，但不要认为小楼是赶这个潮流，除了感冒，本人和流行基本是不搭调的！嗦嗦写了一百万字，简介倒让我有些为难，套用《红楼梦》里的话说：“白骨如山忘姓氏无非公子与红妆”啊。《》全书二十四回，每一回的回目连起 kanshuge本书公告：
我擦！对于疯子阿碧丝来说 魔法世界什么的，不重要，热血少年，哪凉快哪呆着去 她只想独自霸占那个， 上房能揭瓦，下地能干活，身材一级棒，干架是一流的酷哥 伪萝莉攻克傲娇酷哥，还是傲娇酷哥养成伪萝莉 在这魔法横行的时代，新世纪养成游戏正在上演着 专栏打滚求收藏，喜欢的亲亲收了我吧→ 感谢给我投雷的小可爱们：始终不变的V.VIP，pp，始终不变的V.VIP，、棠钬J，始终不变的V.VIP 本文周六也就是24号入V，入V当日三更（存稿中）。希望亲亲们继续支持！鞠躬感谢！我爱你们！ 虫虫的其他文，欢迎亲亲们狠狠地截！ 已完结已完结连载中连载主更中影视同人小说同人原创现言动漫同人 #favorite_1{color:#0000FF;font-weight:bold;border-style:double;} 本书公告：
这是个主角为德拉克・马尔福的颠覆系小说，其实是卡文时的解压之所，具体内容就是小龙把所有七部《哈利・波特》都告诉了父亲之后的故事…… 为斯莱特林们平反，还有一个，罗琳大婶的文中漏洞太多，作者是“设定星人”，看着就难受，于是把一个个洞洞都挖出来亮亮。 CP：一对一，对象为以下其中之一：原创人物斯帕罗家男孩，布雷斯・扎比尼、纳威・隆巴顿、哈里・波特、吉德罗・洛哈特、LV的呼声也不小，姑且把他列为其一……本书公告：
解放初期，一代天师张恩薄因文化大革命流落民间，王百姓因缘拜在其门下并得一竹简《老君神符》，文化大革命后，其子获其奇书，并习得无上道术，并揭开千古迷题shukeju本书公告：
本书公告：
未知本书公告：
【文案】：“师父，你是神？”“嗯。”“我想要个男人。”“嗯？嗯”“汜林的小仙能随我开口？”“你可以大胆一点。”师父循循善诱。“二师兄，能给我？”二师兄羞愤难当，摇着手责问“小七，别血口喷人”“再大胆一点，为师是天上地下最美的。”“可是人家说了，一日为师终生为父，师父，碰不得。”师父抬手，拈额低笑：“为师不介意，随你碰……” ↓↓戳一下又不会怀孕 (^o^)/ kanshuge本书公告：
本书公告：
人生百年，不过来去匆匆，当命运的抉择来临时，张洛该何去何从？是碌碌无为，穷度一生？还是飞蛾扑火，鱼跃化龙？ 本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
秦刺，一个随爷爷隐居在东北深山中修习天蛇射息炼气之术的朴实少年。当他从古老兽皮中破译出上古炼体之术，就此踏入都市以后，又会掀起怎样的波澜。本书公告：
本书公告：
本书公告：
黑暗，宇宙的混沌之始，黎明的前奏。人本无贵贱，可出生的不同决定彼此的起点不同。他可以选择像常人一样默默忍受，但他选择了一枚来自未来世界的戒指，伴随着他的选择，他的人生将与众不同。醉卧美人膝，醒掌天下权。本书公告：
 本书公告：
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的浪漫言情类小说.... 一个城中豪富之女，一个出身农村的穷小子。穷小子不懈奋斗最终出人头地。且看的爱情，如何演绎一场爱的争斗与缠绵、婚姻在不对等时，且看这对欢喜冤家如何演绎别样婚姻。 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 本书公告：
本书公告：
的简介：男孩和女孩疯狂做完*后，床单已被染红，女孩说你不是处男，男孩没有说话！男孩知道这个秘密一定不能告诉女孩，如果你是处男我就嫁你...今天，我坐在这里，距离我第一次见到他的时候整整20年了。然而，我闭上眼睛仿佛还能见到那个满身雨水的小男孩怔怔的看着我。那目光并没有因为时间的累积而模糊，反而像穿过绵长的时光深深地烙印在我的心里，永世不忘…本书公告：
本书公告：
哥哥我的舍利跳出三界外不在五行中，别人的舍利红橙黄绿青蓝紫何其拉风，哥哥为何是颗灰不溜秋的灰疙瘩？人家舍利召唤风卷残云，珍禽异兽，仙株奇葩，仙甲神器大放异彩。哥哥我的舍利怎么是只吃饭不干活的电老虎？ 哥眼红，哥要打家劫舍（色也不能落下），夺他人舍利修本体正身。 哥不服，哥要雄霸天下。男人只要两个字：雄起。竖中指！  读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！本书公告：
她是享誉国内外的天才医师，继‘魔医’唐慕之后又一个医界奇葩。 她还有一个鲜为人知的身份――超级贵族世家的大小姐，身份尊贵无比，她天生对音乐有着极高的天赋，尤其弹得一手好琴，在争夺家族继承权时，遭族姐嫉妒，阴谋杀害。 她是天穹大陆兰家可有可无的庶出小姐，天生的各种废柴体质让她在这个实力为尊的大家族里抬不起头来。可就算是一颗干瘪的花生，她精明的父亲也会把它榨出最后一滴油来！ 庶姐抢了她的未婚夫，嫡妹不肯嫁给病秧子少爷，将她推上了花轿… 尼玛，姐可不再是那个胆小痴傻到任你们欺凌的兰瞳！ 把姐当废柴送人？姐让你肠子悔到发青！ 嘲笑她天生愚笨，连魔药师都考不上？某女冷笑，在真正的魔法师面前，那就是冒牌货！ 讥讽她体质废柴，连战士都修习不了？她是魔医师，一根银针通筋脉，废柴变天才！ 说她行为乖戾气焰嚣张？人家是出身贵族世家，绝对是仪态优雅高贵清华的典型代表！ 什么，你说你是最最尊贵的召唤师？抵得过她一张古琴魔音驭兽么？ 笑她嫁了个整日缠绵病榻的夫君，做那人人避而远之有名无实的少夫人？ 某女抬头，对上某男，淡淡道，“夫君，他们说你不行。” 某男露齿一笑，将某女丢上床榻：“行不行咱们试试不就知道了。” × 这是一个废柴变天才，腹黑妖孽男扑到冷酷女魔医，各种惊掉人眼球的烂俗故事。 简介无能，暂时这样了，以后看情况再做修改。本书公告：
修真只为损不足而补有余，修道是为在这世界中寻找这真真切切自身存在的意义，我，不求震古烁今，但求吾道与天地同寿。 [本书公告：
kanshuge本书公告：
本书公告：
英雄救美！ 美女爱英雄！ 叶明被这样的烦恼折磨着，过着都市里面人人梦寐以求苦日子。  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>本书公告：
 本书公告：
本书公告：
本书公告：
自古以来,破碎空虚,羽化飞升一直是人类极限的梦想.无论是在古人诗歌,还是今人的小说之中,都寄托了无穷突破自己极限羽化飞升的梦想.这是一款网游,以武破虚空为主题,故事的情节将跟随着一部武侠故事的发展而进行下去.圆一个邀游天地,破碎虚空的梦想.这同样也不是一款单纯的武侠,其中,将出现传说中凶猛至极的 kanshuge本书公告：
本书公告：
死了一次，又活了一次。 死在金发绿眼的“公爵”手里，手头上的兄弟也死了几个。 但，因为你告诉我，即将结婚，我才会分心，才会毫无感知的让敌人接近我。 你果然是我的劫，但再活一次后呢？ 我还会傻乎乎的放任你？ 你的自由，我的爱，为何不能共存....... 就因为你是我的哥哥？ 公孙非，再活一次，我定然要你...... kanshuge 本书公告：
本书公告：
一觉醒来，强飞回到了1993年，博士生考试变成了小学升学考试…… [感谢中国作者素材库免费封面支持ZZSCK.COM]本书公告：
本书公告：
喜欢剑与魔法的故事吗？来看这本书吧。 shukeju本书公告：
本书公告：
你不相信这世界有鬼？ 那…… 看看你背后―― 作品关键字：本书公告：
kanshuge本书公告：
本书公告：
古今五千年，历经二十四朝。五湖相连，九鼎传承，王朝破灭，龙脉永存。二十四条帝王血脉觉醒能否拯救危局？九鼎再现人间是否可以永保华夏安康？ [本书公告：
kanshuge本书公告：
 本书公告：
 本书公告：
她急于找一个男人把自己嫁了，不管高帅富或者矮矬穷，能给她婚姻就行。 他迫于恩师压力急需一个妻子，不管美丑，品行好就可以。 她只当结婚多了一张纸，多了个人吃饭，却没想晚上再回到房间的时间他已经脱好衣服在床上等她。 她问，“你干什么？” 他答，“睡老婆，生孩子！” 本书公告：
本书公告：
历史是个深远、有趣的话题。 以前有位老师在教我们应对考试时，十分倡导做真题，他常说的话是“考过的必考”。历史就像是人类活动的“真题”，以前发生的事情，现在仍在不断上演，以后还将继续出现。 不同的人可以读出历史的不同含义。有人醉心于其中的英雄传奇；有人留意于其中的政治斗争；有人学习其中的治国安邦之道；有人揣摩其中权谋厚黑之术；有人向往其中的名臣良将，有人崇拜其中的高士游侠；有人对其中的连珠妙语拍案叫绝，有人对其中的高论奇文击节赞叹。 历史本来就是如此鲜活、生动，充满世间的恩怨情仇、悲欢离合，令人遐思迩想。 在本书的材料来源上，主要参考《史记》、《汉书》、《资治通鉴》等传统史料，事实部分基本是根据这些书籍确定。材料编排上，尽量让它具有故事性，同时对相关的历史事件人物也会作出个人解读。偏颇谬误在所难免，希望能与大家交流，共同提高。 期待您的赏光观赏。 [本书公告：
从婴儿啼哭的那一刻起，他突然记起了前世。一个从武林高手过渡到异世大陆的世家孩子，他对自己说：“既然无法改变，那就一往无前。” 一个是江湖上的大侠，一套枪法使得出神入化。 一个是刚刚出生的婴儿，懵懵懂懂。 看他如何在这个世界里翻手为云覆手为雨，这个大陆又会卷起怎样的风云。 乘风破浪去，龙战风云起 魂绕儿女情，喋血兄弟心 柔情千百绕，铁血豪云天 天涯如梦令，驷马破千军 我本啸天下，风歌笑九州本书公告：
本书公告：
穿越到魔兽世界的故事。 黄昏，一个时代的终结，又一个时代的兴起。 请点开本书，与你们熟悉喜爱的英雄们共同走过那个火与血的年代。 那是一个充满豪情和悲壮的年代…… 一切都没有结束，一切还在继续，让我们一起延续这伟大的历史篇章吧...... －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ PS：读者群：21673694，喜欢本书的读者可以加，欢迎讨论 另推荐一本美女作家小璃的作品《龙吟说》，感兴趣的兄弟们可以去看看。本书公告：
本书公告：
森罗的夜幕之下，一双黑眸幡然被血眸而替！妖冶的颜色，如是幽冥最火红的曼珠沙华！ 当眼前的高楼大厦化作了绿野森森的原始丛林，当欲要高飞的直升机化作了最原始的千军万马，当那高马之上的人冷眼相对，四周的冷剑相指之时，一句‘你是谁？’顿时穿梭时空而来， 一代杀手楚翘，带着高傲血眸的她又该如何应对？ 指剑迎对？亦或，屈膝而跪？ 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
第一次的相遇注定了今天的劫。 再一次的相逢造成了今后的痛。 一次一次的伤害，每回每回的痛，都是为了铸就今天的完美。 明苏，最辉煌的龙帝；清和，最无情的天帝；俩人的爱恨纠葛是道不清的孽,也是说不明的缘…… 本书公告：
〖风尚阁出品〗 昨日情了人未了，梦回苦寻空楼台。 自怨前世情缘定，两生花开两生悲。 李小杜是在大学认识的文予，这是唯一的朋友，她珍惜。 认识苏穆，初恋的花悄悄绽放在那年暑假，幸福之余惊觉她生活里同样耀眼的两个人已经走在一起，幸福开败在另一夏。 仓皇之余奔逃时遇见那个眉眼纯净的男孩，她在电光火石间相信那才是爱情，而苏穆只是倾慕，她想有些原谅不能吝啬给。 再见时是文予难掩悲戚的一脸平静，苏穆早已远走。 说好的十指相扣，她在盛气凌人面前低下头来。 松开手以为就是给了他幸福，谁知他终究一路逃去异乡他国。 以为再不见，彼时，都已回来。 那一场旧梦还能不能延续幸福的路？ 两生花是否早已开败在弹指流年间？ 这伶人一梦的殇啊，究竟是不能避免...... ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 轻年QQ：103471534 轻年说，假如你爱过伤过，你心里住着一个人，请你停留脚步看看《指尖》，也许你会发现，那个人是心底一道抹不去的殇，纵使你一直行走寻找幸福的答案。 假如你幸福着，请继续寻找幸福文文让自己更加温暖。 好友推荐区： 你若相思：《如果你也听说》 空气de杯具：《会有幸福降临你身边》 嘟嘟小妖精：《赎爱：绝情总裁太霸道》 本书公告：
导演：名门正派大弟子、武当未来掌门人、前途无量的少年英雄，一朝失足身败名裂万劫不复，你愿意重来一次吗？ 青书：我愿意！ 导演：这是你的新剧本。你要孝顺长辈、友爱同门！ 青书：我可以！ 导演：你要心怀天下、救世济民！ 青书：我，我努力！ 导演：你要心如止水、不近女色！ 青书：…… 导演：你要不争不胜、甘当垫背！ 青书：………… 导演：最后你还要顺便搅搅基！ 青书：………………（扔掉新剧本）导演，换原剧本吧！其实我还可以死地更惨一点的！ 导演：拖下去！《》第一场，Action！ 本书公告：
一枚神秘的铜钱，改变了杨桐的一生。 鲜血染满了他随身携带的龟壳和铜钱，其中一枚铜钱竟然是一件不知名的异宝，带着他的灵魂消失无踪。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－本书公告：
算命先生： 这孩子天庭饱满，长得奇伟，女生男相，应是女中豪杰，有木兰气概，但是夫人，你家姑娘多灾多难，这串佛珠就送与你家姑娘吧。 大学男友： 我178CM，而你就170CM，你太魁梧了，太虎背熊腰，男人都希望自己的女人小巧依人一些，可我抱着你，就像抱着一个棒槌。 梅兰自己： 我不是棒槌，也不虎背熊腰，别人都知道我肩膀窄，我才一百一十多斤，我只是不妖娆；我有空间法器，有，爱情没有了，事业从土地里开始。本书公告：
驭夫之术，在于撵走丫鬟，通房止步。 在于外防表哥，内防表妹。 在于抱紧婆婆大腿，喂饱小姑的嘴。 抑或…… 夫妻恩爱，携手白头。 这是一个泼辣小娘子VS傲娇毒舌小公子的故事。 本文7月7号入V，从30-47章为倒V章节，看过的童鞋不要重复购买。 留言满25字可送积分，多留多赠。 谢谢支持。 每天早上7:00更新，看不到的请点这里： 阿轻的完结文： 阿轻的微博，躺倒给调戏~ #favorite_1{color:orange;font-weight:bold;}本书公告：
本书公告：
本书公告：
她叫云颜止，她是云家的继承人，淡漠如水。她的未婚夫和她的表弟搞在一起，澹×礁黾榉蛏杓粕焙λ，原因是她的淡定让他们感厌恶！尼玛，她死的也太冤了吧。　　她叫云妍芷，她是云家大小姐，原是命定的皇后，却遭庶妹陷害未婚先孕，被迫嫁给风流成性的四王爷千炎。婚后第一天，千炎废了她王妃之位，夺了她腹中孩子。　　当颜止成为妍芷，淡定取代懦弱，那些伤害过她的人，呵呵，准备接受神的裁决吧！　　～～～～～分割线～～～～～　　精彩片段1：　　某无良少女踩着优雅的莲步，慢慢靠近一脸无辜的人形魔宠，勾起唇角自以为纯洁笑的灿烂，“呵呵，你已经是我的了，那么…”　　一双媚眼直直的盯着某兽的乾坤戒。“嗯，我的就是主人的，主人的也是我的。”　　“错，你的是我的，我的还是我的！”　　精彩片段2　　”牧锦，你说我怎么那么优雅绝美，连我自己都快要爱上我自己了。”　　被提到名字的丫头撇撇嘴，吐槽道：“小姐，无论多么高贵优雅的外表也掩盖不住你腹黑猥琐的心！”　　“死丫头！找抽是吧！”　　精彩片段3：　　她优雅的笑，几十个绿级三星的武师将她快速围住。　　“你这孽女，今天老夫要将你碎尸万段！”　　“呵呵，云族长，小女子手无缚鸡之力，那么多的高手的确是要将我碎尸万段呢！”　　云行天咽了咽口水，握紧了手中的剑，能秒杀十个蓝级高手，也算得上手无缚鸡之力？　　～～～～*～～～～　　云妍芷不是好人，也不是坏人。她是谛仙和妖精，面对仇人，她可以屠尽满城。面对恩人，即使将半壁江山送上也无妨。　　墨无清也不是善人，更不是恶人。他是天神和修罗，他的人生格言有二：欺我者，让你死。欺我妻者，让你生不如死！本书公告：
kanshuge本书公告：
： 一道红色闪电将方天华劈到了一个中转站。 中转站可连接任何世界。 以后宫之王为梦想的方天华有了可以实现梦想的契机。 所谓后宫之王，并是收集世上所有美女，拥有史上最强的后宫，并是后宫之王。 ～～～～～～～～～～～～～～ 群：87749898。有兴趣的加下本书公告：
这个是点点做滴封面 不知道是倒霉还是幸运的项雨，坐在之前一直认为是最安全快捷的交通工具上，他很放心的抱着自己的行李呼呼大睡，结果悲剧来了 世上最安全的交通工具，他追尾了...... 然后，他穿越了，而且还带着别人的空间戒指穿了 再然后....... 我也不知道了，总之就是最近非常流行滴，带着一个随身空间去种田了，发家致富去了...... 基本保持日更，看文滴请留下脚印吧！咱是需要留言、收藏、评论滴作为动力滴，不然恐怕也要追尾了...... NP神马的是天雷，所以此文：CP1V1 另外，感谢糖糖做滴封面、幺点做滴美美地专栏图和专栏头像！ 咱滴专栏，请一并收藏吧 咱滴另一篇连载种田文→→重生原始社会养包子
本书公告：
本书公告：
重生之后帮助母亲将负心汉和小三踢出家门，开始全新的幸福生活。 某猪头：我对你没有感情了，你自己离开，不要想分我的钱！ 某三：男人和钱一样不能少，黄脸婆滚一边！ 某女：当我死人呀！想占我家便宜，没门，更没窗户！ 某女母：不要生气，妈给你找个极品优质后爹，再给你找个极品优质老公，不要和不相干的人生气！ PS:4月参加PK，求pk票！！！厚着脸皮求推荐，求收藏！！！！！！！！本书公告：
本书公告：
本书公告：
的游戏生涯小说新书----<> 【本书为起点第三组签约作品】 一个利用游戏bug进入游戏而被系统惩罚的玩家，如何在所有属性都为0的情况下生存下去？ ※※※※※ 读者群,希望有兴趣的朋友加入一起探讨,但是不要重复加哦. 竹轩品茗1：19119948【管理员：多情妖、阿锋】{已满}（感谢书友指吃肉的山羊提供） 竹轩品茗2：1567025【管理员：炎龙、大刀客、爱白天的流星】{已满} 竹轩品茗3：51264776【招聘管理员】（感谢书友花亭醉提供）{空} 竹轩品茗4：18097208【管理员：神影小马、清清潇潇、SKY、毒】(超大群,上限180人，感谢书友无缘悔 提供) 竹轩品茗5：37886023【管理员：穷开心、枫影传说、橄榄树】(超大群,上限180人，感谢书友无缘悔提供 ) 竹轩品茗6：53641736(新建群){空} 竹轩品茗7：53667128【管理员：高处不胜寒、炎龙】（感谢书友橄榄树提供） 竹轩品茗8：54012713【管理员：果果、阿九】（感谢书友最爱狐狸提供）{此群为女性读者专用群，男性 玩家严禁混入，加入时请对暗号，并且有专人会鉴定性别的} ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 本书已经上架，希望朋友们继续支持胡萝卜！胡萝卜谢谢大家的支持~ 书客居本书公告：
本书公告：
本书公告：
赌棍的诡异穿越，一代由此而生。 瓜瓜新书，请大家多多支持！ 新书需要支持，请大家多多投票，多多收藏！ 书群号：90705336，的传说！ 更新时间为下午3点半左右，6点半左右！ kanshuge本书公告：
本书公告：
 本书公告：
灵魂二分，在不同世界转生。 几年之后，却又在同一个世界相聚。 前世被围攻的迷团，今生被刺杀的真相……这一切的背后是否有着更大的阴谋。 张彦只想安稳地活着，却在几次意外之中，不得已走向了查明真相的道路，然而结果却让他无法相信。 回首所走过了路，他又不禁疑惑：这一切究竟是自我的选择还是命运的安排。 [本书公告：
相亲记，九夫嫁到本书公告：
天生万物，皆有灵性，且看万丈红尘中，一个小道士怎样一步步走上逆天之路，由道途一路行来，揭开一幕幕三界往事 kanshuge本书公告：
武侠类本书公告：
一个能改变命运的游戏 一个能改变世界的游戏 葵花宝典，功若大成，重生雄风,练就如意神枪。 叶宇自爆与仇人同归于尽，重生回到大学毕业，被仇人阉根之时，不想重走前世之路，凭借前世记忆，进入游戏获取葵花宝典，恢复男儿身，引领武学巅峰。本书公告：
暂缺 kanshuge 本书公告：
本书公告：
神界，他遭受诬陷、背叛，最终含恨陨落。 虚空中，他与奇异黑卵合二为一落入下界。 在下界，他不再是他，他已经忘却他的一切，一切从头在来。他虽出身贫寒，但志气不穷，一次次的超越极限。 最终，他再次穿过那扇门。然而一切都不在熟悉。 旧仇新恨，他将何去何从。。 [本书公告：
本书公告：
一个三十世纪的超级佣兵，在一个远古墓地之内寻找到了传说之中的轩辕古剑，并且重生在了异界大陆。 这是一个以剑为尊的世界，拥有着轩辕剑魂的古承注定会踏上一条不一样的强者之路，一条铁血佣军之路。 全新的设定，不一样的精彩内容，欢迎大家点击+推荐+收藏。 －－－－－－－－－ 新书期间，每天六千字保底，定时暴发。 本书公告：
在大四那年，我遇见了他，接下来发生了一系列的事情，他不是别人，却是我的导老。他和善温暖，却很神秘，仿佛有着许多的故事，我们越走越近，也许我们是相似的人，直到后来，他的神秘妻子突然出现，现实一层层拨开，才知道，我们注定相遇却只能离开。 本书公告：
本书公告：
28到33章是倒V，请勿重复购买！ 上一世他落在那人手里，被折磨了半辈子虐身虐心最终英年早逝.然而老天爷竟然难得公平了一次，给了他一次重新来过的机会.那么这一辈子，他们可要颠倒颠倒了.将他曾经受过的欺凌侮辱尽数还到那人身上――他可舍不得，但至少，他可以让那人亲身试试体验版的不是吗？要知道，他可是从上辈子就肖想着那人的味道了~~一句话文案：隐忍深情受重生为温柔腹黑攻将前世为鬼畜渣攻的傲娇狠毒受给拆吃入腹的故事~~请注意，虽然本文打着虐的旗号，但大家完全可以抱着轻松的心态看文，绝对的HE~实在是因为羽毛前些日子满脑子正剧，天天去想那些个严谨的逻辑想得我头晕，所以就换个风格调节调节心情了~所以，对于狗血天雷金手指齐飞的本文，大家淡定吧！本文于5月16日（周一）开V，开V当天会连更三章，转载的亲请撤文~~感谢大家一直以来的支持，详情见Chapter31的作者有话说~~且：28到33章是倒V，请勿重复购买！ 戳此进入羽毛的书斋~~↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
浩瀚宇宙中的一片神秘星域，迷失在星空中的最后人类！ 家！在何方！ 纵然有宇宙中所有巅峰文明的重重包围，我也要找到回家的路！ 因为那里是所有最后人类的心灵家园！ 我是一个热血的炎黄子孙，回家！我要回家！回到我们的故乡：地球！ [本书公告：
她十八岁那天被卖掉又失身，当她终于乖巧地去做着一个称职的情妇……他却厌倦了她。 于是，她消失在他世界，没料到他居然漏了一点东西在她身上，她看着自己日渐隆起的肚子，该何去何从？ 五年后， 他那探究的眼... 作品关键字：本书公告：
作品关键字：本书公告：
气奁，利用空气之物。 使用气奁，必不可少的……当然是空气，还有契合的灵识以及空气催化液。 气奁师，环保时代最热门的职业。 空气都赋予我们了什么？ 空气什么都赋予了我们。 这是一个气奁的时代，这是一个气奁师的世界。本书公告：
（四爷重生）本书公告：
本书公告：
本书公告：
请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！ 请大家把推荐票投给新书《强兵》，书号124562，新书每100推荐票，曹操就解禁1章！本书公告：
本书公告：
本书公告：
 本书公告：
名校毕业生穿成相国嫡女，却发现身处险境，步步危机，虽有王爷苦恋，却不能有情人终成眷属，且看她如何化解危机，解开逆天阴谋，成功逆袭成王的经历。 本书公告：
小主角伊南，自小在绮罗大陆上空，一座远古时期遗留下来的太空魔法城长大，是城中一座破败神殿的小神官。 终于有一天，机会来了……本书公告：
七年前，她为了替她母亲还巨额的赌债，做了他的契约情人。当时，他捏着她的下巴，警告她，“我们只是契约的关系，是肉体上的交易，不要妄想别的东西，更不要爱上我……”说完，他的手一松，她跌倒在床上，他睥睨的看着她，“服侍我。” 她含着泪，却不敢哭出声，这条路是她自己选择的，她没有退路，看着面前俊美到极致的男人，她怀疑自己是在与恶魔做交易。在他鄙夷的眼神中，她爬上他的身体，颤抖着手，去解他的衣扣…… 多年之后，再次与这个男人相见，他开门见山的说：“多少钱？陪我一晚。” 她笑了笑，学他当初鄙夷的表情，睨了他一眼，从包里掏出一把钞票，扔在他面前，“这些钱够么？陪我一晚。” 某一天，他指着面前的小女孩，大声吼道：“唐以静，她是谁？” 她笑得好纯真，拉过旁边俊朗温和的男子，平静的说：“喏，她是我和他生的女儿。” 他已经彻底暴怒，“你竟敢背着我，与别的男人生孩子，好，唐以静，你有种，不过你一定会为此付出代价的……” kanshuge本书公告：
kanshuge本书公告：
kanshuge本书公告：
 本书公告：
太极，太极是什么？lt;br/gt;太极是新生，是创造。lt;br/gt;太极也是演化，是发展。lt;br/gt;太极还是终结，是圆满。lt;br/gt;太极，不过两字而已，却又包揽一切。lt;br/gt;太极如此简单，但你真的猜得到么？lt;br/gt;且看唐华，在永生世界之中，追逐太极之道。lt;br/gt;向创造永生世界的神机，致敬！本书公告：
这个世界无法以科学解释，甚至魔法都没法解释它。 ??? 这个世界。。。已经暴走了。 ??? 按照约定，每个月一次的世界危机必然以各种方式突现人世。 ??? 人类到底能否坚持到最后呢？ ??? DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD ??? 暴走的作者坑爹作，宅向，所谓的世界危机嘛，二次元中的世界危机还少么。。。 ??? 不敢保证能写多久，说自己永不TJ然后果断TJ的作者还少么？不过本人起码完本了一本40万字的空之轨迹同人《自由轨迹》 kanshuge本书公告：
田沁雅，美丽开朗的田氏千金却在回国后性格大变。“男人，是最不可靠的东西。哼，没有这种东西，本小姐照样可以活得很好。”冷酷，无情，敢惹她的人都以某种方式在世界上消失。到底是什么让她有了如此大的变化？“四...本书公告：
她是神秘集团的背后总经理，黑道至尊“颜”是她的身份。她被亲人背叛，可笑的亲情，令她自嘲。一朝穿越，她变成了凤家废材嫡女凤七颜。从此，她狂，她傲！世人错把珍珠当鱼目，她却会让所有欺负过她的人从此后悔！她的背影，永远是那么的萧瑟和孤寂，她眼底的坚强，永远是那么令人心痛，直至。。。。。。让人沉沦。【他说：无论你变成什么样子，我永远都会站在你的身后，为你准备着温暖的胸膛。我许你，一生一世一双人！】简介无能，内容有趣，请看文章！ 本书公告：
没有悲惨的前世，哪有强悍的重生？没有嫡母嫡姐的剥削压迫，哪有废柴的咸鱼大翻身？没有渣男负心，哪有痴心男人上门？――介是个庶女难为的时代，宅斗宫斗男斗女斗……累不累啊！？重活一世，既然不想被人斗尼玛就得去斗人，玩心机？拍飞！还玩心机？踹飞！？又玩心机！？好吧，姐玩心机的时候你还没出娘胎呢！长得丑的男人叫悲催，长得美得男人叫造孽！姐不想悲催，只想造孽！――可是，这个男人，太，太他妈造孽了！！！*******片段一：她眸光冷冷，沉吟道“舍不得孩子套不到狼，此招虽险，然一旦成功必事半功倍……嗳，你脱我衣服干嘛！？”他勾魂摄魄一笑“没有孩子，如何套狼？”片段二：她惊怒交加“你竟对我使用空城计，连环计，反间计，美男计……”他长睫一弯笑道“所以呢？”她气急败坏，咬牙切齿道：“走为上计！”片段三：她怒不可遏“你是明知山有虎，偏向虎山行了！？”他揽她入怀，声音撩撩“不入虎穴，焉得虎子？”（本句高H，勿深究）******【坑品保证，亲们放心收藏，妥善安放，重生文，不喜勿入，不喜勿喷】 本书公告：
落日的天际，呈现出一片不正常的淡黄色。近一年的干旱，仿佛已经抽光了这片土地上所有的生气。一个须发皆白的老者矗立在城楼上，身上那宽大，绘有巨大太极图案的风衣，在风中猎猎作响……… 服者分级：人服，地服，天服，特服，。 聊天评论群：109372094 本书公告：
自由职业的宅女穿越成潘金莲，发现压力很大 于是，开始自力更生艰苦卓绝的为了生活奋斗 只是人算不如天算，按照剧本安排，不久终于成了寡妇一枚 于是，提亲的来了 嫁了 原来丹书铁卷的柴家竟然是如此景象 原来庶子真的如此地位低下 原来宅门斗争也是硝烟滚滚，古代女人的大脑回路这么曲折 且看千古淫 妇潘金莲的种田宅斗发家致富驯夫生娃的小日子 PS：由新水浒禁酒引发灵感的文，欢迎来踩O(∩_∩)O~ 另外：封面由“猫爪印制图阁”出品，在此十分感谢(*^__^*) 。 亲爱的们，接到通知，此文下周开V，猫又来骗大家的雪糕钱喽(*^__^*) 还是老规矩，长评送分分，评论够字数了接着送，文不长，基本不会花费出一个雀巢冰激凌的钱。本书公告：
侍女：小主，姑爷靠不住，怎么办？含笑：把他甩了！ 侍卫：主子，隔壁那山头欺负上门了，怎么办？含笑：给我欺压回去！ 水u：娘，那个男人还在找我们，怎么办？含笑：把他灭了！ 想好好嫁人过日子，结果老公发疯杀子；想带儿女自己过自己的，结果邻居瞧不起孤儿寡母；想发展二度桃花，结果前夫又来纠缠搞破坏； 丫的，姑奶奶不发威，你们就当姑奶奶是兔子； 星光，给我斩！！！ 且看世俗名门贵女如何斩断荆棘，踏上问道修仙路，收获真挚情感；遨游各界，一路风华； －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 恍恍这是第一次写文，亲们有意见的尽管提；不过亲们喜欢什么类型的男主主啊？ 本书公告：
本书公告：
自从看了暮光之城后，她便发狂似的爱上了那个叫爱德华的美丽吸血鬼，甚至放弃了现实中拥有的一切，来到这个叫福克斯的小镇去追随他。然而原本的一切也因为这个可爱东方女孩的插入变得更加匪夷所思，无形中渐渐的改变了一切，她的背后似乎隐藏着令吸血鬼都害怕的神秘力量……本书公告：
本书公告：
剑指逍遥，翠林竹风。叹！天下是非何为对与错。 黯然无语，仗剑走天涯。孤影丹心只为一朝血千冤。 天有七煞，天下煞之所聚集。人有七煞，煞之所聚寸草不生。 kanshuge本书公告：
穿越到仇人写来专门虐自己的脑残末世文里。 面对各种渣男脑残变态色情狂，如意表示姐吐啊吐啊就习惯了。 如意还表示，姐愿意当炮灰，各路甲乙丙丁。虐心虐身各种惨死能不能不要啊。 还有那个梨花带雨楚楚可怜的小白花女主，我惹不起还躲不起吗。 求您看在我上网从不偷菜的份上，让那该死的猿粪随风飘散吧吧吧吧…… 本书公告：
为了成全他的霸业，她不惜使出美人计骗取兵力；满心期待地回来，他却以不贞女的罪名，把她贬为最低级的女奴。  满心伤痕，却仍留恋他吝啬的温柔，为他倾尽所有，却还是被作为交换城池的礼物送给他人。  她不过是一个愿得一心人的平凡女子，却无奈在他的霸业中间周旋，在利用与被利用之间沉沦，在爱与被爱之间迷失……  在爱恨纠缠间，她该何去何从？  本书公告：本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
穿过去，坐拥七个帅老公，最小的还只有六岁，是谁那么没人性？！慢着……这七个男人还都碰不得，那要来干嘛？统统休掉，休掉！啥？还要娶？好不容易把家里那几条白吃白喝的米虫解决又要来一个？那岂不是正好两桌麻将？不要，不要！嘿嘿，当腹黑男女遇到一个超级无赖腹黑女，统统郁闷地完蛋！把你们统统派发出去，免得 kanshuge本书公告：
本书公告：
被贫苦养父母赶出家门的懵懂少年，偶然拜入风老门下，从此踏上坎坷仙途。究竟是命中注定，还是另有隐情？神秘的黑衣人到底是谁？天地动荡、神魔乱舞的三界之中，追风又何以？――ksw-简简 本书公告：
本书公告：
神梦大陆有一小门派，名曰‘母毒门’门派内世代皆只有女子 母毒门有位妇人，喝下‘子母河’河水,十月怀胎，却生下了个‘带把’的女孩！ 好吧，其实这就是一个纯爷们穿越到异界当伪娘的故事！本书公告：
“可恶的泰兰德，竟敢用圣光击杀我的骑士，我讨厌圣光明。”死神在咆哮。 “。。。”死亡骑士叶傲风一脸郁闷。 “这是死神手套，带上它，去给我击杀10名圣职人员。若不完成，下次我要取走的你的所有智慧。”死神拿出一个乌得发黑的手套给了叶傲风。 “我可以说不吗？”叶傲风说道。 系统提示：你完成死神的交易，击杀视野中所有神职人员，任务失败，所有智力清零。 “破损的死神手套？属性无？”叶傲风默默无语，最后点了复活。。。本书公告：
本书公告：
一个身负重病的人，在在生命的最后几年体会了人间的冷漠与无情，但是在他死后老天开了一个玩笑。柳机穿越了，穿遇到了天地刚开的洪荒时代。 [本书公告：
梦遇诸葛亮，做了村支书，从此，人生得到改变，有了权力，也有了爱情。只是小小的村支书，快活胜帝王，村中艳嫂农姑，全都投怀送抱。漂亮的大学生村官，为了升迁，也爬上他的床，男人如此，此生何求？ 本书公告：
本书公告：
简介：一贯幸现代NP文的风格，呼呼，（～　o　～）￣zZ，誓把NP进行到底。 她应该是一个快乐的公主，但上天却让她小小就失去了父母，只和奶奶一起相依为命。虽然过着奢华的生活，但十五岁就接管公司的她，没有人知道她到底吃了多少的苦，承受着别人所无法想象的担子。 她应该是一个纯洁的天使，但上天让她一路走来遇到了却都是没良心的恶魔。对爱情的美好憧憬，却是飞蛾扑火般，只是换来了遍体鳞伤。来来去去，她学会伪装自己，在黑暗里像一只困兽，独自舔着伤口，却是再也不相信爱情。 她对天咆哮，我欲成魔。她开始变了，学会了伪装自己。在黑夜里狂欢，和男子调笑，用男色来麻痹自己，让自己的名声烂的不能再烂。她变成了众人眼中的色女，只有她自己知道，她还守在心里的那一份纯洁。 她真的没有那么坏，她只是一只受伤的刺猬，冬天还是希望有个人可以给她依偎。当累了的时候，还是希望有个人可以给她依靠。还好，上天派来了七个小美男抚慰她受伤的心灵。 可是，她真的对老天无语了，TMD，你送来的货色也太小了吧，全都中看不中吃啊。还有，你看，内个，内个，居然还有个是七岁的，说好了，我可对you齿不感兴趣，别当我是收破烂的，啥都要撒。 他们是神之骄子，他们是冷氏家族重点培养的接班人。他们还不懂情爱，还是刚盛开的花朵，爷爷的恶作剧，却让他们倒霉的遇到了童颜希这个怪咖。 到底她和他们会发生什么样的故事呢，想知道啊，看文吧。 一号小美男：冷翼 （大哥，18岁） “死女人，你以后再敢亲我的脸，你就死定了。” 某女无辜的说道，“对不起，小翼翼，我一时忍不住嘛。” 二号小美男：秋远 (二哥，17岁） “烦女人，你以后再敢多管我的闲事，你就死定了。” 某女无辜的说道，“对不起，小远远，我一时忍不住嘛。” 三号小美男：那凡（三哥，17岁） “臭女人，你以后再对别人比我好，你就死定了。” 某女无辜的说道，“对不起，小凡凡，我一时忍不住嘛。” 四号小美男：星辰 （四哥，16岁） “坏女人，你以后再敢穿的那么暴露，你就死定了。” 某女无辜的说道，“对不起，小辰辰，我一时忍不住嘛。” 五号小美男；永哲 (五哥，15岁） “笨女人，你以后再敢没有保护好自己，你就死定了。” 某女无辜的说道，“对不起，小哲哲，我一时忍不住嘛。” 六号小美男：天野 （六哥，14岁）
本书公告：
(综漫)我是弯的，是弯的！！！本书公告：
本书公告：
白领杜南，从职场新人到职场高手，与此同时，从爱情理想主义到爱情现实主义的成长历程。lt;br /gt;初入职场，杜南磕磕碰碰地走了很多弯路，经历了两次被迫离职、一次因感情因素主动离职的过程，在这个过程中，杜南几乎失去了自我。lt;br /gt;在经历了几次职场挫折之后，杜南渐渐领悟到，在职场，除了要有一定的专业能力和人际交往能力，敢于坚持自我、做真正的自己也是相当重要的。lt;br /gt;与此同时，杜南的另外三位大学同班女生也在经历着职场的酸甜苦辣，四个女生一边经历一边交流。lt;br /gt;杜南在不同的公司里认识了不同的异性。和吴浩似有若无的感情，和欧洋失去理智的激情，和李振东从敌对到欣赏……穿插了校友陈凯对杜南的爱恋，歌手高歌对杜南的倾慕……杜南究竟会选择谁？lt;br /gt;杜南在感情历程中不可避免地受到伤害，并在伤害中迅速成长，成为一个处事略带玩世不恭，满脑子现实、骨子里却仍旧向往纯粹爱情的矛盾体。本书公告：
本书公告：
本书公告：
《龙潜》之后踏上至尊之路！英雄挂宝刀，美女念英雄！ 至尊人生的漫漫长路，巅峰欲望的靡靡梵音...... 新书心气象，敬请期待！ 新书更新：12点，14点，每天两更。上架后另有增加和调整！ 喜欢的兄弟可以现行收藏，谢谢大家的支持！ 分享书籍《》作者： 关键字：  全文阅读 TXT下载 最近章节： 本书公告：
本书公告：
本书公告：
 本书公告：
kanshuge本书公告：
本书公告：
一群经过残酷训练的男人，此时他们将要把大力神杯从洋夷手中拿回，并告诉全世界无论那一项中国都是NO1 [本书公告：
据说，有一部功法，几乎包罗天下所有仙术神通，兼融百家之长，而且修炼时不需要任何灵气，也不要求任何特殊资质。 只要是人，就能够修炼，只要是人，就有机会成仙！！ 这是真的吗？！！ ―――――――――――――――― 那一年，主角十四岁，带着“十年内娶一位仙女为妻”的伟大使命，踏上了修道之途……  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>> 本书公告：
写在前面的话：架空娱乐圈，所有情节及人名地名和拍摄的剧情都是虚构，涉及到的换心情节也是夸大夸大再夸大。如有雷同，绝非抄袭！ 本文下周一（12月9日）入V，禁止任何形式的搬文盗文改编宣传等 季楠是影视界的金牌制作人，被他捧红的明星数不胜数。然而就在他把自己的干儿子献出来给情人做换心手术后，被他捧得红得发紫的情人秦永竟狠心将他杀死。 临死之前他才得知事情的真相…… 一场换心的骗局，一份真挚的守护。他选择了前者而抛弃了本该用来细心呵护的后者，重活一世，季楠决心为自己报仇，并且好好对待他那个为他付出了真心的好儿子。 简而言之，这是个娱乐圈大（事。 父子年上，极度狗血，爽文，> 点击右边的妹子有惊喜 基友的同人哟，她的文很萌，尤其是受！ # 本书公告：
前世，她是手染鲜血的杀手。 重生，她是养尊处优的水玉山庄大家小姐，无忧无虑。 她只是想平淡过完此生，却不想，还是被卷入朝廷是非，既然大家都不给她一个她要的安宁，那她就把水搅得更浑好了，谁也不要好过。 一场舞，她成了天下儿郎向往的倾城女子。 一把剑，她让天下女子争相膜拜。 一首诗，她让天下文人自愧不如。 宝宝版简历； 苏幻是世界上最可爱的宝宝，他有很多的理想，但是他老妈老是干预他的事情，这点让他好烦恼，他想，他妈一定是太寂寞了，没有事情干，所以，他要给妈找老公，这样他老妈就没有时间来管他了！ 老公要求； 一；要武功，能打过他，不能的话至少要平手。 二；要财富，比他妈多就行了，最少要可以日进斗金。 三；要容貌，要让上到八十九，下到不会走看了都会流鼻血的就好，但是；不可以比他帅！ 四；要权势，可以达到让他出入皇宫时不用偷偷摸摸的就行 五，要勤快，可以在家里洗衣做饭带孩子！ 六；要大度，会满足妻子儿子的一切要求！不管什么要求都要答应！ 七；最重要的一点，不能对他老妈说“不”无论什么理由！ 一号老公候选人特点；【妖娆邪魅/狡猾如狐】 “幻儿这么帅气，这么着都应该有一个像我这样的帅气的爹爹才好不是，这样出去多有面子！”某狐大言不惭，诱/惑之. “嗯..也对...可是.嗯”某幻抬手护额，思考之。 “..可是什么？”某狐虚心求教之。 “可是我妈妈说你床/上功夫不太好”某幻拍手，想通之。 “.....” 二号老公候选人特点；【温柔多金/貌比潘安】 “会洗衣做饭吗？”某幻手拿笔墨纸张，调差之。 “会......”某人认真回答之。 “推拿按摩吗？”某幻再问。 “会......”某人再回。 “会赚钱养家吗？”坚持不懈的问。 “会......” “会虐儿子，打老婆吗？”不耻下问的问。 “.......”。 “会吃喝嫖/赌吗？以大欺小吗”尖锐的问。 “.........” 三号老公候选人特点’【霸道强制/千年面瘫】 “你是我的种，就该跟我回去，还有你娘，既然生下你，我也不会亏待她！”某人开口道之。 “既然我是你的种，那就麻烦你在这里签一下字就好，至于我娘，他们都不会亏待她，你放心好了！”某幻递出一只笔，回之。 “这个是什么？”某
某公主：“只有我这样的身份才能配的上他！” 绣娘：“是，公主您是万金之躯，万万不可委屈了，我一定会给老爷说立您位平妻的！” 某女魔导师：“只有我才能给他最大的帮助！” 绣娘：“如果妹妹愿意的话我是很乐意的，我明天就让老爷去把妹妹迎娶过来作为妾！” “不！我们家老爷绝对不是可能和有夫之妇有什么瓜葛的！请夫人自重！” 绣娘一直都在心里牢牢的记住“三从四德”的，可是怎么事情的发展却和自己想象的不一样那？本书公告：
作品关键字：本书公告：
的简介：雪君陌不是修仙废材吗，为何灵虚洞的两名弟子被她扒光衣服绑在一起？为何玄天殿的女弟子惨死她手？为何追杀她的人都有去无回？她是嗜血恶魔，还是邪异妖女？不！只因雪家废材二小姐太过强大而已。逃婚！失忆！追杀！蜕变！修仙废材是她，天才魔女是她，龙腾帝后也是她，废材变天才，玩转世界很轻松！【元芳，你怎么看？】【大人，我追着看。】本书公告：
因为复仇而穿越到北宋这么个默默无闻的小朝代，宋真宗无能，辽国虎视眈眈。但那又如何，男人是需要调教滴，亲人是需要关怀滴，平淡的日子也是需要添油加醋滴。。。 穷极一生姐要做的就是追寻世间最伟大的真情以及。。。银子啊银子~~~白花花的银子！！来北宋不发财简直就是白来啊！！嗷嗷嗷~~~ 作品关键字： 本书公告：
本书公告：
 本书公告：
这是一片未知的大陆，这是一个普通的青年。正所谓有人天生富贵，有人天生贱命。所以众人云：“命里有时终须有命里无时莫强求。”可命究竟是什么呢？他真的不可改变吗？难道真的是贵贱天生吗？“我不甘啊！天要我贱，我就要变富；天要我弱，我就要变强。”张启明，一个来自于大山深处的穷孩子，他渴望着命运的改变，他要用自己的双手云证明：“究竟是命里天注定呢？还是天道酬勤，逆天改变？” 我是一个菜鸟中的菜鸟，我喜欢网络小说，我喜欢挑战自我。做为软件设计师，逻辑的严谨是我的职业素养，但充满幻想和创造的精神世界，就是我的最爱。看过一本又一本的小说，看过一个又一个优秀的作品，我曾悄悄的立志，有朝一日一定要写一本属于自己的小说。我希望我的思绪能带着大家一起飞翔，一起快乐，一起成长。 剑者分为剑徒、剑士、剑师、剑王、剑皇、剑尊。每一个称呼又分为9级，分别为789上等、456中等、123下等。 [本书公告：
清朝末年，天下大乱，随着成吉思汗陵墓被发现，关于陵墓中存有关系到中华民族命脉的秘密“龙脉之核”的古老传说也盛行起来。日、英、俄各国的惊天阴谋也随之展开。。。可是，各国派去的数队高手皆是一去不复返，是陵墓中机关太过厉害，还是。。。。且看傀儡师风月如何在杀机重重的陵墓中施展惊天傀儡绝技。中华民族的兴亡的惊天秘密是否在此？看武林群英荟萃于此展开波澜诡诈的激斗！最后的赢家到底是谁？且看－－－傀儡师传说！  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>本书公告：
什么？为什么偷吃了星君的丹药之后，一觉就睡了几百年？ 这是什么样的世界？ 没有神、没有仙、没有妖、也没有魔？！ 这让立志想要成仙的她怎么活啊？ 咦？这个什么21世纪最好混的居然是学校？ 切切，想她可是修仙速成班的高材生，念书还不是手到擒来？ 不过，好像这个天外学园里隐藏着不止她一个不明人士？！ 哈哈！她要招收有识之士，重振仙界！ 什么妖魔鬼怪，什么神仙精灵，统统收归门下。 哦哦！换个时代就换个方法吧，开个社团，就叫修仙社团！ 喂喂……不是休闲社团啊…… ★…………★…………已有四本VIP作品完结…………★…………★ 《穿越大唐之我会魔法》《武林萌主》《公主泡泡龙》《皇家幼儿园》 《武林萌主》上下册+终结篇实体书已经上市！ 《皇家幼儿园》实体书一套三册已经上市！ ★此书QQ书友群：42885982★ ★五百人超级书友群：37263344★ kanshuge本书公告：
她是他结发盟誓的妻。　　他却害得她家破人亡，甚至为了那如花美妾，害得她于乱箭之中含恨而终。　　重生回到当初，她步步为营，处处算计，只为一雪前世之恨。　　岂料竟遇到了他.本书公告：
枫叶预报：若是大家收藏给力想必是极好地，但只要大家进来一看，留下一些足迹倒也不负枫叶的一片苦心。lt;br /gt;**********************lt;br /gt;在此，枫叶郑重承诺本文更新一定稳定，枫叶一定会将完整的故事奉献给大家，绝不弃坑！！！！！枫叶真心谢谢每一位路过的亲，推荐的亲，收藏的亲，批评的亲lt;br /gt;希望各位亲支持lt;br /gt;*************************lt;br /gt;你相信吗，一个男人娶了一个女人，却是五年不曾碰她，不是不想，而是不能……lt;br /gt;你相信吗，一个女人嫁给一个男人，却是带着十分绝望，飞蛾扑火，自取灭亡……lt;br /gt;言闫结婚的时候没有太多人知道，离婚的时候却差点成了小三，这段没有一个人祝福的婚姻，从来只有她在坚持着…… lt;br /gt;夏东阳结婚的时候本人不在现场，离婚的时候律师一手摆平，这段看上去匪夷所思的婚姻，他却一直都是认真的……lt;br /gt;两个本是高干子弟却不沾染一丝纨绔风气的男人，两段同一对新郎和新娘的婚姻lt;br /gt;一个痴情之深矢志不渝的女人，lt;br /gt;一个爱到骨髓深知你心的男人lt;br /gt;用时光来证明你我究竟可否共度一生lt;br /gt;*************************lt;br /gt;告自家兄弟姐妹：盼互相收藏，盼给予评论 甚至，盼砸砖，至少我们一起来握个爪呗lt;br /gt;本文更新很稳定，还有节日、同志们给力收藏的时候以及枫叶兴奋异常的时候，会不定期大放送lt;br /gt;加更的条件如下：lt;br /gt;第一枫叶写文陷入癫狂（每个月总有那么几天加更）lt;br /gt;第二亲们太过给力收藏（枫叶不好意思不多更的嘛）lt;br /gt;*************************lt;br /gt;二婚的更新时间 5月28日－6月23日：每天中午十二点一更，期间枫叶可能不能经常上网，会将存稿预存，大家不用担心，枫叶是很勤劳滴，只是迫于考试的压力，要复习要考试，所以这段时间只能每日一更了，这个暑假，大家收得愉快，枫叶肯定以行动感谢，像一天七更这种事情是会经常发生的，枫叶闪人啦。lt;br /gt;lt;br /gt;希望大家多多支持本书公告：
 class="showintro"&&/div& kanshuge本书公告：
的简介：一条手链将她带回了一个莫名的时空，身为公主的她却依然不快乐。“你说过会和我手牵手一直走下去的啊！”“那只是从前，人是会变的……”到底是前世的缘，还是今生的错？“既然无法保护好他们，那么我就要俯视天下苍生！”当阴谋浮出水面，当权力、诱惑、美色，渐渐掌控人们的心智，他们还会一如既往吗？（此文一女n男，女尊，喜欢的亲们请大胆跳坑吧！）本书公告：
意外救人，得青莲传承，瞳生青莲，看元素识古玩辨玉石认灵药，穆沐从此踏上了一条迥异于往日的修行道路，直奔无垠大千世界・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・・・・・ 玩笑版本：穆沐觉得她是一个吃货，各色元素能量，想吃；各种古玩宝气，垂延；各种玉石精源，心动；各种天地灵药，绝不放过・・・・・・・・・・一切，都是那本源青莲传承的本能在作祟・・・・・・・・ 求推荐，求点击，求收藏・・・・亲，各种求！本书公告：
本书公告：
余慎是一个很浪荡的攻，玩命不玩心，他有个很合意的床伴周言。 但周言看见他和别人滚床单后，跟他表白，于是一拍两散。 余慎借酒消愁，看见电视上在放关于他的初恋潘煜的事情，一个意外复活到妖孽渣受的身上…… 猪脚是攻。讲述一个顶着妖孽总受脸的二货攻逆袭高干攻的故事。 特别强调，本文男主只有一个爱人就是宴嘉禾，不是总攻文！本文对NP玛丽苏杰克苏等一切不感兴趣。我一直认为爱情是两个人的事情。根本容不得第三者。不要再问我是不是1V1了，我说的很清楚了。真的爱一个人，眼里心里只装的他一个，对于博爱要跟别人分享爱人这种事情，理解无能。这是1V1！！ 本文7月1日入V希望大家捧场~当天三更~B> 有狗血，有高干，有妖孽，有渣攻，有贱人- -。主角攻。本书公告：
从现代到古代，仅仅是一个穿越吗？ 他，是新世纪的一个普通大学生。 还是古代一个愤世嫉俗，拯救世界的英雄。 玄龙诀，这个远古武诀，带来的是世界灾难，还是世界的福音。 他具有YY精神，美女香艳相随,也有英雄气概，是个武林侠士，还能呼风唤雨……甚至操纵来世今生。 kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
两个天潢贵胄，第一世是敌人相见，分外眼红；第二世见面是情人相见，格外温馨；到了第三世，谁还记得那遥远的两世情缘？谁又忘了那曾经的两世情牵？　　四爷：我可以让你爱上第一次，也可以让你爱上第二次！　　八爷：我一向知道你很执着，却从不知道你会如此执着！ 郑重声明：绝不弃坑。很多都是YY，不要较真。 又是个四八的故事，双重生，参考《雍正王朝》和《康熙实录》因为书名变成？了，所以应编辑要求，又改了名字。谢谢薄香的封面。5月25日开V，当天晚上9点左右三更，谢谢亲亲们的支持^_^同人耽美【本文前传】【填坑中】 还珠之G收T心 若比江山（康熙*纳兰） 本书公告：
本书公告：
豪情错付：再爱你一次本书公告：
 本书公告：
小白领韩真真，穿越到因婚事不谐，而上吊自杀的古代剩女身上，因为相貌普通，身材肥胖而处处遭受歧视，数度议婚却总是遭受白眼，各种狗血事件层出不穷。面对着大龄未婚的压力，家有泼辣而又耳根子软的守寡老娘，韩真真该如何去应对？本书公告：
战国乱世，没落的幕府时代，各地的武士浪人揭竿而起，战斗中死去的亡灵的冤魂，打开了魔道之门，一个来自偏远小山村自认为是“武藏第一剑”的弱小浪人，如何在乱世封魔的道上，划出一片属于他自己的天地... 本书公告：
本书公告：
嗯！数码世界把妹真简单，一个小狗兽就全部解决！ ??? 要妩媚，就进化黑迪路兽！莉莉丝兽可是妩媚妖娆滴女王哟！~ ??? 要纯洁，就进化迪路兽！人家神圣天女兽可是神圣纯洁滴圣女哟！~ ??? 一只V仔兽的传奇生涯，霸占皇家骑士的两席座位！ ??? 反复进化和退化可以增强属性？！豆丁兽也可以虐待完全体？！ ??? 好吧，我承认，这是BUG。。。。 ??? －－By（一个新人作者） kanshuge本书公告：
于泽医武双绝，因犯下过错被逐出师门，流落欲望都市，一度落魄，偏偏引得众多美女青睐，香艳、缠绵悱恻的情事不断，桃运连连。 这个表面低调，实际无比彪悍的男人，一旦回归狂龙本色,展露锋芒,何人能挡？ 阅尽人间美色，逍遥红尘，他是一个传奇。 ******本书公告：
穿越到异世的韩武，因为母亲怀着他的时候，吃了一株神秘的龙菇，传给他一身巨龙的力量…… kanshuge本书公告：
陆远，一个北方农村出身的小子，南下深圳打工，机缘巧合之下，渗入地下势力，从此，他的生活开活改变，他那不同寻常的人生道路也由此开始。 ，遥远的道路。且看他如何在各种势力，各种环境下生存斗争，以及面对各种各样的敌手，如何去应对。 不同的道路，不同的旅程，不同的经历，不同的人生。漫长的道路上有着怎样的惊险与奇遇，将会由此上演…… PS:本故事纯属虚构，如有雷同，纯属做梦。 本书公告：
出版公告：《》 卷一繁体版上市。 卷一简体版上市。 恐怖的《诸世纪》大7数预言... ――1999恐怖大王，从天而降。 是谁奋不顾身的出手，化解了恐怖大王毁灭地球的行动？ 那么，地球能逃过2007年最终毁灭的大劫吗？ 杨风，江湖第一杨天的弟弟，他必须继承哥哥的遗志，找到《诸世纪》上恐怖的寓言所指，彻底将地球未来的危险消弥于无形之中。 他能承担起这个与上天灾难相抗衡的巨大责任吗？本书公告：
本书公告：
[胤T胤i重生]本书公告：
本书公告：
本书公告：
kanshuge本书公告：
本书公告：
一名来历不明的婴儿，为了寻找自己的身世之谜，踏上了一条艰难的修真之路，修真界、仙界、魔界、鬼界、修罗界、神界，以及最终的天界，他能否找到自己的身世。敬请期待：混沌星辰诀本书公告：
本书公告：
shukeju本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
（此文一女两男，不喜者请绕道，后院天天着火，你们懂的！） ※如果说要她一个兽医灵魂附体到远古时代的绝世神医身体里会如何？ 夏云妮，二十一世纪某家兽医诊所主治医师。 白羽，苍羽国第一女神医，德高望重。 如此这般…… “教主先生，请把前腿抬起来！” “皇上先生，多吃些肉皮，毛才会亮，别吃盐了，会掉毛的！” “宫主先生，天气炎热，中暑是理所当然，其实舌头是可以散热的，多伸出来晾晾就好了，下一位……” ※片段一 “白羽，你简直就是个庸医！” 小宇宙瞬间爆发：“你可以说我人品不好，也可以说我长得丑，但不可以侮辱我的崇高职业！” “你不是庸医，那这是怎么回事？”指指自己和后面若干半死不活之人。 夏云妮嘴角抽搐，冷静的辩解道：“那是因为你们不知道世上还有兽医这个行业！” “什么是兽医？”大伙虚心受教的问。 夏云妮摊手：“你看，我就说你们不知道了吧？” ※片段二 “我给你讲个故事，从前有座山，山上有座庙……” 床榻间，某女边为夫君一号扇风边进行着催眠，讲了近两个小时，男人终于闭目沉睡。 “好了没啊？”夫君二号不耐烦的声音自窗外传来。 某女喜滋滋的压低声音回复：“马上就来，等我啊！”然而刚要下床…… 夫君一号突然睁开眼睛：“嗯，我等你！” ※脚踏两只船，翻了顶多掉入水中，倘若脚踏两只航空母舰呢？那就好比世界大战，不信您就随大蒜一起看！ 顺便推荐一下大蒜的完结文： （“纯禽”黑道教父）链接： 大蒜的连载文： （黑帮先生，分居吧）链接：本书公告：
本书公告：
一个渴望正常人生活的流氓杀手，被消除记忆，抹杀实力，从头开始，无意中中奖，得了一个游戏仓，开始接触网络游戏，孤零零的他与一个冷清的家，逐渐的不再孤独，女儿，狗，美女慢慢被一个流氓吸引。 特地：感谢墨者平台免费封面支持！ 本书公告：
！！！本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
电视台的新闻主播居然和一个高中生发生了姐弟恋情，许华和方伟杰的爱情轰动了整个柏林市电视台。方伟杰的背后有着一个奇异的故事，死者周鑫变成了女鬼，纠缠在许华和方伟杰之间・・・・・・  本书公告：
上古殷商，封神之战，洪荒大陆被打得支离破碎。 灵气枯竭，天人五衰，永生不灭的神灵也难逃神形俱灭。为度大劫，道祖鸿钧带领众神于虚空之中开辟出一处新的空间。 某一天，萧辰从埋葬众神的陵园中醒来……本书公告：
本书公告：
本书公告：
 本书公告：
header本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
新月格格的故事里，小三和负心男被大家祝福，原配雁姬却众叛亲离，很不可思议。 我写这个故事，是想要给雁姬一个机会，一个从头来过的机会，再开一下金手指，让她不要再那么笨，弄得自己什么都没了。 当然，脑残们还是要虐一虐的。本书公告：
突破生死的界限，追寻武者的终极。 止戈为武，一颗不屈的精武之魂在雄雄的燃烧；一颗无畏的精武之魂在茁壮成长！ 不屈的魂，无畏的人，为武而战，为武而生！一切都是武！ [本书公告：
本书公告：
诸君！我喜欢战争！ 诸君！我最喜欢战争了！ 从各个世界受到我召唤而来的诸位！和我一起征服这个已经腐朽堕落的世界吧！ 把所有阻碍全部灭杀，把所有珍宝全部撸走。 诸君，在这个世界上已经没有什么能阻挡我们了！ 最后，我想问诸位，各国的王都在燃烧吗？（大雾真魔王版简介） ―――――――――――――――――――――――――――――――― 其实这只是一只宅男在异界完成魔王本分工作，建立跨种族跨位面宇宙无敌超有爱大后宫的故事。 PS：本书大杂烩，所以出现各种乱入请不要太过惊讶，我也不知道最终会杂烩到啥程度，请抱着有爱之心耐心翻阅,XE会有的！HX也会有的！甚至触手也会有的！ PS2：新人低调求关照，新书果断求养肥，求票票，求收藏，书友群49517400  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)本书公告：
本书公告：
的简介：99层的克拉风大楼坐落在伊卡觐开的市中心。伊卡觐开，这个中国北方新崛起的城市，短短几年间，已经是大都市。这里有淡淡的柔和，浪漫的情调，以及时尚的步伐。伊卡觐开缺少巴黎的时尚浪漫，缺少纽约的热闹繁华，缺少莫斯科的寒冷干燥。走进伊卡觐开，你会沉迷在她的怀抱。9月的天气，已渐渐地转冷，整个城市充满了一股说不出的味道。9月是个思念的季节，...本书公告：
守护甜心之Magic本书公告：
是智脑，不是智障！有存稿QAQ ˇˇ任尚是炙手可热的天王巨星，奈何喜欢上一个酒吧的showboy，明面上把他捧上星途一路保驾护航到他成为最闪亮的新秀，暗地里又是送房子又是送金卡帮他挡了无数次不怀好意的客商，可是对方却一直都是那副不屑一顾若即若离的样子，直到后来自己因为救他落入黑帮老大之手。 ˇˇ从那时候起，他的生活就开始变得一团糟，到最后竟落得入狱的下场，在牢狱里面的那一年里，他知道了真相，也知道了谁才是背后那只手，他想着只要自己还活着，就一定要让那些害他的人不得善终，可是连老天爷都故意捉弄他，在他联系到人助自己出狱的前几天，他在放风的场地上被一颗急速飞来势不可挡的子弹爆了头，从此生命了无痕。 ˇˇ再次睁开眼，任尚发现自己重生在一名体质弱鸡废材身份是私生子的人身上，而且这个人还是个下身多了样东西的怪物！他以为再也无法报仇，可是后来的某一天他得知地球属于修真位面…… 表面淡定禁欲女王骨子里很暴力装逼受×（刚开始因为设置问题无情绪无性格，后面因为儿子的介入变得腹黑重口味？阴沉鬼畜？的超级智脑？+阳光活泼开朗or狡诈阴险变态的伪？儿子） 【排雷：双性人，生子，金手指有，狗血也有，升级复仇流，重口味貌似有？哎，最后一个问题看作者节操还在不在。】 妹・子・们・看・过・来这周星期四也就是2013年7月4日入V。当天会有三章，而且编编说每章都至少要3200字，所以大家的痛苦伴随着福利来了噗【作者：要神经衰弱的节奏】不管大家还要不要继续跟着我，我都非常谢谢大家的一路陪伴，谢谢啦(つД`)ノ PS：等时间宽裕，V一段时间后会开新文…… 基友的文(つД`)ノ ps:留言好少不开森QAQ 难道我的文没有让你们说话的欲望么(s°Д°)s） ┻━┻本书公告：
本书公告：
生命总会寻找出路…… 在地球的历史上，恐龙的灭绝、封神之战、奥森匹克诸神的陨落……每一段神秘传说的背后，都有一个恐怖的身影――末日！ 在风雨飘摇之际，肖雨馨有幸率领她的团队迎来地球生命新一轮的涅。 作品关键字：本书公告：
世纪末的一场意外，使之触碰空间转换链 神秘的灵魂，恐怖的级别，他们有何来路？ 满属性，被封的异能，他能否禁得起考验 月阳求学，灭兽任务，学院比赛，谁才是胜利者？ 空间世界到底有多少未知的秘密与强者？ 主人公莫龙，带领大家破除风暴，燃起金属热潮。 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
当马克坐在梵小灵的肩膀上，手抚着美女的秀发，透过衣领看着那里面优美的曲线时，就禁不住一阵激动； 那些意图俘获美人心的少爷们，看着这个人畜无害的捣乱小子，恨不得抓住他的一条腿儿，将他在地上反复摔打，然后狠狠的跺上几脚； 当那些美女看到马克的时候，都会很欢喜的将马克抱在怀里，喜爱的亲吻； 当马克口袋里的一个花生掉下来时，那些躲藏在暗处的魔鬼立即落荒而逃…… 面对那些想契约他当守护灵童的人，马克的规矩是：只契约美女。 对于这个可以拥有马甲的家伙来说，好事都是自己做的，坏事都是马甲做的。  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>> 本书公告：
阴冷的雪芸殿，气氛冷凝僵持。长长的黑色铁链拷在女子的手脚上。女子半坐在冰冷的地上，发丝披散在肩头。从凌乱的刘海下露出一双神秘的紫色眸子。“你最好杀了我，否则我会让整个天下为我陪葬！”从已无血色的娇唇中吐出了令人震惊的诅咒。身穿玄色华袍的男子不屑的道“那我到要看看，没有神力、武功、地位、金钱，失去一切的你如何颠覆我朝？！”男子转身离去，嘴角带着一丝她永远都不知道的苦笑。女子垂下双眸，右眼落下一滴无声的泪：你我终究还是要像和他一样以决裂的方式来终曲……无可改变！本书公告：
[SKIP] 本书公告：
上一刻，金荃是玩网游的动物医学研究者，下一秒，变成了御流大陆连天牧场里一名因偷藏饲养玄兽的两颗鸡蛋给生病老爹补养被人告发鞭抽致死的神秘小奴。 重伤初醒，狡黠的黑眸闪亮晶莹，面对老爹的临终辞世，额上的“奴”字耻辱，不能修炼的地位压制，饲养玄兽的下等生活，金荃不得不为自己的将来谋算一番。 “什么？玄兽战伤？”机会来了！她可是号称“屠夫之手”的大兽医！ 开宗......本书公告：
本书公告：
本书公告：
暂缺 kanshuge本书公告：
痞少年习得奇术，奉行纯洁高尚品德纵横花都，冷艳校花含羞待采，高贵婀娜老师投怀送抱，风韵媚妇火辣诱惑，……桃运接连爆发，左右逢源，面对如此诱惑，他将如何选择..？欢迎加入夜魅欢乐群296792087，共讨猎艳秘籍本书公告：
――由 雨落的P图小站 制作 莫名其妙地穿越了，却要费尽心机地在异世界活下去，所以，她向着黑化之路一步步迈进~ 不求化身终极BOSS，只想做那幕后的一只小黑手~敢来挖本姑娘秘密的，不管正派反派都去死去死~ 本文4月2号入V哦~到时候还请亲们多多捧场哈~请千万不要转载哦~本书公告：
【快更！】好好的盗着墓，却莫名其妙的穿越成棺材中的女尸了，最过分的是这具身体带着他这个纯爷们回到了一千多年前。男人变成女人就不能活了吗？看他如何玩转这个王朝！ 深夜，某只穿越成女人的某女一人独坐在依楼，一个宫女急匆匆的跑过来说：“娘娘，夜深了，回屋吧！”某女看了一眼宫女重又转过头。宫女又说：“娘娘，这风大回去添些衣物吧！”某女这次没有回头，似是心事重重。最后，宫女一急跪了下来颤巍巍的略带哭腔说：“娘娘您就别偷看娘娘们沐浴了，这已经是第八十六回了，要是是被皇上知道了，奴婢…奴婢都不知道怎么跟皇上说………” 某女看这个宫女哭的楚楚可怜，梨花带雨，罢了罢了，挥一挥衣袖：“那就带大爷我……本宫去宫女们洗澡的地方看吧！” 跪在地上的宫女，直接哭抽了过去……娘娘是从什么时候开始对同性有兴趣的？本书公告：
本书公告：
 本书公告：
本书公告：
一场车祸改了他人的爱情。 海归回来却是因为车祸变成了一个失忆的人，而且更糟糕的是智商竟然。。。竟然没有了智商！每天都是傻傻呆呆的模样。 她为了寻找工作，在朋友的介绍下应聘上了高新的工作，没想到工作就是每天面对这个傻傻的虽然有些帅的男人。 本以为这样就可以了，可是她哪里知道，呆的时间越长就越发现不对劲儿，总觉得那个傻傻的男人！这个男人有问题！来人啊！这个傻男人有问题！恨不得马上喊出来。 所以一场挖掘真相的游戏开始上演。 片段欣赏。。。。。。。 【搞笑版】 呼啦一声，于是，房门被人打开来，正在沐浴的男人尖叫一声“呀！谁谁！”声音颤抖。 话说，推门的人可不是小色女，是为了寻求真相的人！呵。。呵呵呵呵，看我不揭穿了你的真相！推门的人心里嘻嘻嘻发笑。 扑通一声的只听浴室外面像是某人摔倒了一样，接着男人走了出来看着地上四角趴在地的女人，嘴角微微一笑，真是四肢简单的要到家了。 【情感版】 “笨蛋，怎么要去做傻事情？”男人把女人拥抱在怀里很是疼惜。 “我。。。我只是想要帮你。每一次都是你护着我。我也要保护你一次”女人看着面前的人嘴角扬起了幸福的笑容，我要保护我爱的男人！本书公告：
本书公告：
在未来的某个时间，资源的耗尽，种族的危机，人类进入虚拟世界延续着传承。身为虚拟世界顶尖的天位高手之一的萧依，死亡在报仇未果之后，命运似乎给萧依开了一个玩笑，本该消弭于天地之间的他回到了当初一切都还未发生之时。 仇恨，湮灭在未发生之前；机会，就放在他的手心。 于是麻烦来了，如今是实力、金钱、权利似乎都应有尽有了，那剩下萧依该干些什么呢？！本书公告：
一位普通的山野村民，由于被移入佛骨舍利，而走向了修仙的道路 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
“摸一下一万块，亲一下十万块，如果先生你要全套，可以，一千万起……”她的话没有说完，脖子就被他死死的扣住。他的目光极寒，暗藏杀意，“你怎么就这么贱！”她笑：“如果我……贱，想出价买的人又算什么呢？”“做我的女人！”于是有一天，他咬着她的耳垂霸道地对她说，她不从，可是一颗心却不自觉地沉沦在他刻意伪装的温柔里，当她以为幸福终于眷顾她时，却发现，原来自己只不过是一个……替身。他将怀有身孕的她随意送人，当有人扯着她的头发凶狠地踩她的肚子时，她疼得瑟缩成一团，含着泪水用眼神向他求救，然而他却只是面无表情地站在一旁，拥着别的女人……冷眼旁观。那一刻，她绝望的闭上了双眼……阴谋，猜忌，恩怨，身世……那些被隐藏了二十年秘密,接踵而来，破土而出，她才明白什么叫心如死灰！当这份爱，穷途末路之时，他抱着满身是血的她说：“苏苏，我们在一起吧！以后，我们好好过！”她却惨然一笑，抱着赴死的决心，奔跑至大雨磅礴的悬崖边，毫无眷恋地一跃而下！他惊恐地嘶吼她的名字，狂奔过去却只来得及摸到她的衣角，他眼睁睁地看着她坠下悬崖……从此，她生不见人，死不见尸七年后，她已成为国际巨星！以华丽高傲的姿态再次出现在他的面前，当着亿万观众的面，她笑靥如花地看着他布满痛楚的双眼，大声地说――“大家问我的演技为何如此出众吗？那是因为我的前夫，因为他曾经用两年的时间，磨练了我的演技！我说得对吗――叶烯！” 本书公告：
当真实远离虚幻，虚幻则成为真实的人生，生命、意念，思想都将在一场虚幻的真实中演绎，所有的快乐、悲伤都已不再是无所谓的有无。 生命在新规则主导的环境中步步为营，小心翼翼的踏向曙光，含泪的希望，我们终将破开虚妄踏入理想的完美天堂…… kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
美色诚可贵，爱情价更高，若为生命故，两者皆可抛！ 没死过的人是不知道生命的可贵的，穿越成祝英台，我此生绝对不会因为那劳什子梁山伯去做化蝶！ 蝴蝶，我还毛毛虫咧！切，谁稀罕！ 本姑娘誓要拳打梁山伯，脚踢马文才， 等我成为了全县首富后， 我要去京城赶考！ 哇咔咔哇咔咔，全国美男，我来了！ 且看我华丽丽的改变命中‘祝’定的一切吧！ ***************************************************************** 已完结小说《魔女无敌》本书公告：
本书公告：
本书公告：
他，在乱世中生活。不用去想为什么而活，他想的是怎么要活好！因为在这里走错一步是就“死”看他是如何在乱世中称王称霸！最终成为这世界顶端的存在！！ [本书公告：
这个世界，有太多的语言需要我们去思考。我们，真的能真正的理解，真实和梦幻之中吗？ kanshuge本书公告：
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的浪漫言情类小说.... 幼时相遇，天潢贵胄的他身受重伤，官家嫡女的她荆钗布裙。 八年后，她阴差阳错进入宫廷，他却误将她之庶妹当成梦中人。 他是坐拥天下的帝王，他是温润如玉的王爷，他是权倾朝野的名将。 后宫朝堂，争权夺爱，血雨腥风，波云诡谲。 看她，一介落魄嫡女，如何在十面埋伏中，成凰成凤！ 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 本书公告：
星辰大陆上，已经有数十年没有产生过新的宝瓶座星战士了，而且，渐渐老去的高级宝瓶座星战士也无法从守护星座中获取星辰之力了。夜空中，那美丽的玉瓶仿佛永久的失去了光彩。 身世不明的少年莫闻，在偶然中被一个瘸子星战士看中并接受教导，当他突破星域封印的时候，他的老师赫然发现，莫闻的守护星座居然是宝瓶座。 一次偶然的机会，莫闻获取了一件任何人都无法看出材质的破烂星甲，而这件星甲，引导着莫闻走向了莫测的未来。同时，也揭开了星辰大陆最混乱的篇章。 ***** ①本书书名……虽然较烂，但请忽略，内容才是最重要的。 ②封面……比书名更烂，请无视并尽情的鄙视起点美工组。 ③星战士，指的是借用星座之力，并通过印结引导星力来完成攻击的战士，而不是站在星星上打架的战士，请勿与科幻挂钩。 ④这是起点尚未有过的设定，如果你腻味了魔法和斗气，巨龙和神器的话，本书将是你最好的选择。本书公告：
本书公告：
为了争一件仙宝而送命，值得吗？ 更何况，此仙宝，乃是一个世界！ 这一世，他重生回到了玄清门，才知道师尊其实就是用来杀的！ “这一世，我只有一个目的，让天下人，为我俯！” 作品关键字： 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
重生―狂焰懒凤本书公告：
 本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
（亲，这个月请把票和砖都投到《替身秀女》我要冲榜）诸葛晓云满月那天，娘投井自尽，爹却从挽着别人的手一起拜堂，而她，却被带到了一个陌生的地方成长，十八年后，被迫嫁给一个死了三个未过门妻子的萧家大少爷。传言这个萧剑峰性格冷酷，而且还是个克妻少爷，所有长得漂亮的女孩子都会在接近他的一个月内离奇得死去。死亡的恐怖不断蔓延，笼罩着所有接近过他的美丽女子，是这灵阴在作祟？还是有人在背后操纵？而真正的原因，却在诸葛晓云走进何家的那天起一步步解开。《替身秀女》《卖给总裁成傀儡》《丑小鸭的酷王子》《王爷儿子娶错妻》已完结，新群123473433欢迎大家加入！ 本书公告：
一个被拉进异时空的女子，一直顶着别人的身份活着，被迫接受本不属于的一切.她是被赶出家门的庶出小姐谢荏苒，是富商家的宝贝三小姐欧阳冉，还是来自于异时空的一缕灵魂陈影岚，哪一个身份都让她痛苦不堪......被爱着的男人背叛，还要承受本不属于自己的感情纠葛，她很累了，不想再这样下去.当她真正醒来，以为终于可以做回自己的时候，上天又给她开了一个玩笑，她最终还能有个完美的结局么...... 推荐本人的文：《溪水若蓝》 推荐好友的文 隔帘听雨《误入豪门》 那颗星《失忆就在爱一次》 无极至尊：《前世的孽――今生的债》 水墨黄泉《我的阴阳师女友》 雨落清曦《郑允浩你吃定我了是不是》 哈麦《不是天使如何转身》 嘴角泪《相依天下》 藏墨涵《揽月妖姬》 流沙玉《一晌贪欢》 淼淼娘娘《穿越之云舒谣》本书公告：
18岁前，作为冬之城的公主和王子，他们不能公开姓名，为了安全，来到了夏之城。夜家有一位比她大几岁的帅哥。相处后，就会衍生出情愫，她每天一表白，每天一封信，到底能否打动他的心…… 局势越来越动荡，四城都发生各种事情，连自己也遇到了…… 【片段一】 “星寒哥哥，星寒哥哥，你帮我出去买点东西好吗？” 终于某男生做出那一生无法挽回的丢脸事情。 “咳咳，我什么都不知道，每个牌子都包起来吧，要最快速度，谢谢！”星寒完全没有理会店员的女性魅力与产品介绍，现在，他真想找个洞钻进去，也希望能够立即整容，让别人认不出来。 【片段二】 “带我走，我要离开这里……” “不给他机会了吗？” “给了，几天来都给了，但是都过去了，我现在真的累了。” 或许，爱情道路上走累了，就需要停下硇一歇。 【片段三】 “妈咪，那位是谁啊，他在外面等着哦” “不要管，他会走的” 小宝宝无言了， …… （简介写出来，感觉有点怪，但是，大概剧情差不多了。当中穿插各种小事件，小活动，学期旅行、开放日、文艺节之类的，还有小部分的打斗，女主会不断成长的。） 本书公告：
本书公告：
※ 原名《[HP]三重人生》，AMSS，欢迎收藏※ 第一世：他们是仅仅知道对方姓名的陌生人。 第二世：他们相爱相守，却突发意外。 第三世：阿布拉克萨斯懊恼抱头：“如果当初你肯告诉我你的真实身份，那么我根本不会让你受七年的苦！” 西弗勒斯抱肘冷笑：“比起那个，我宁愿感谢梅林没让我亲眼看到你儿子的出生。” 卢修斯：_(:з」∠)_※ 21日周六入V，当天三更，谢谢支持，拒绝转载※↓下面是三篇HP的同人文，一篇是教授女儿和小龙的，一篇是艾琳和阿布的，一篇是杰西卡和斯内普的↓↓下面是我的专栏，请点击收藏，谢谢↓ 本书公告：
[  内容简介 ] 她用三年的时间，却怎么也走不进那个人的世界，于是她选择了独自放逐。 却不料，旅程归来，传来了他们即将订婚的消息，接着，她受尽了嘲笑！ 为了挽回仅存的骄傲与自尊，为了圆那位垂暮老人最后的希望，她毅然选择了不羁的放逐，欣然接受了他的建议。 他――某强悍的集团军军区参谋长，有着一副人神共愤的外表，Z市最具价值的骨灰级钻石王老五，什么都不缺，唯独缺一个可以让他‘放心’的妻子。 他说，“嫁给我吧，嫁给了我，你就拥有了一切，包括所有遗失的骄傲与自尊。” 她轻轻抬眼，淡淡的瞥了他一眼，轻盈的转身，波澜无惊的声音传来，“明天早上九点，民政局门口，我等你！” 开始，她觉得，做一个军嫂，也没有啥不好，至少，闲的时候可以玩玩愤怒的小鸟或者植物大战僵尸，更闲一点，也可以去魔兽世界逛逛。 可是后来，也不知道从什么时候开始，身边总有那么一个人，就是喜欢跟她抢电脑，还大言不惭的大放厥词，这种打仗的事情，是属于他们男人的事，女人就负责呆在边上给他喊加油！ 再后来，一个夜深人静的夜晚。 他拥着她，一脸享受的闭目养神。 边上忽然传来一个飘渺的声音，“喂？没死就给我吱一声。” 他眼都没睁一下，却应了一声，“吱！” 她问，“你说的那同桌很漂亮？” 他毫不犹豫的说，“那当然！校花来着！温柔又善良，当初很多人追着呢！而且…啊！” 还没等他说完，大腿上就传来一阵剧烈的疼痛，他不明所以的抬起头，看着一脸阴骜的她，心里不禁大感悲凉。 这女人这生物还真可怕，她问你问题，你不回答，她就不高兴，你一回答，她又生气！有时，大半夜的，还要你起来陪她看恐怖片… 再再后来… 有一天，他问她，她爱不爱他？ 她脸一板，低斥道，“你恶不恶心！这么肉麻的话居然问得脸不红气不喘的！” 他顿时不满的抗议道，“那，那天晚上我说爱你的时候，我怎么没有见你脸红！连气也没喘！” … 上面的简介都是浮云~~真正的简介在这里~~~ 本文讲的是一位集团军参谋长跟一位姑娘的爱情故事，剧情・・・不方便透露！ 坦克会有，爆破也会看到，要是跟某云一样中意军人，喜欢刀刀枪枪的亲们，欢迎跳坑！ 某云正处于更年期，咱也是俗人一枚，喜赞扬，中肯的意见咱乐意接受，拍砖就绕道吧，谢谢！本文纯属本人YY之作，请勿对号入座~~ 亲们要是有什么
第一次他与她相遇，　　他是她眼中的苍蝇暴君，而她是他眼中的哑巴，　　因相遇而有了千丝万缕的结......　　他的花心，她的不屑　　他的霸道，她的逃避　　他的追逐，她的放弃　　谁是谁的劫，　　谁的掌心有着谁的秘密，　　那紧紧相握的掌心，会是长长久久的相守与相恋吗？　　【欢迎加入群：328846503，共同关注《》的成长......】 本书公告：
本书公告：
系统你妹啊…… 婴儿穿也就罢了 还要我进军韩国娱乐圈！？ 攻略的对象， 居然还是权志龙！？Orz 你是非整死我不可啊…… 不知道韩娱的ANTI多恐怖吗！？ 【真人恋爱游戏】 心跳100%，已激活…… 攻略对象：权志龙！？ 春天来咯，恩星也到了该谈恋爱的年纪啦~ 眼前的这个男人很不错呦，攻略他吧！ 成功的话，就可以和他相守一生哦，干巴跌！ 【心灵脆弱，拒绝扔砖】 【入V公告】 今天又收到了编辑的短信，感觉很奇妙！=口= 想上榜，想排名，想后宫，于是就V了？V了！V了。 断文一年之后，我都忘记写了些什么…… 编辑，我怕会被经常关小黑屋啊…… 本文将于8月29日入V，谢谢支持！ 下定决心写耽美了，请多多支持，目前正在攒文中，咱慢慢写…… 本书公告：
自古正邪不两立，黑白两道杀戮不断，直到江湖出现了那十一位英雄，揭发了武林幕后的大阴谋，多次维护着武林的和平。这十一位英雄称为“暗夜十一魔”。然而这些英雄的身世和经历，却非常曲折离奇，孤苦的他们历经了许多磨难，在正邪黑白之间寻找着自己的信念，虽然最后成为真英雄，但为何还被称为“魔”呢…… [ 本书公告：
龙凤鸣殇 仙尘情缘本书公告：
 望山际兮云似柔，漫路长兮莫无犹 天真道兮为谁修，无比山兮我心愁 ……………………………………………………………………………… [本书公告：
婚礼前一周，被未婚夫退婚的裴楚瑜，自杀后重生在了绿萍的身上。 在一次刻意的安排中，她公开了楚濂和紫菱的恋情，从此使这两人开始了艰难的恋爱之路。 她原本想就此放下，不再理会楚濂，却不料楚濂和紫菱，异想天开的要撮合她和费云帆。 于是，优雅高贵的绿萍，终于爆发了出来，决定给他们一点颜色瞧瞧。 而与抛弃她的男人重逢，着实出乎了她的意料。 好吧，就让她借着绿萍的身体，给那个负心的男人，一记最有力的还击吧。 本文以女主报前世之仇为主，以虐楚濂紫菱为辅（真的是为辅吗？紫菱哭了：我都挨了好几顿揍了……）本书公告：
本书公告：
（猎同）本书公告：
他曾经被称为圣斗天才 他曾经被家族尊捧； 为一个原因 如今，变成一个废材 不得不从头开始 他该如何遭遇 本书公告：
神源370年5月15日，27岁的神源帝国国王圣逸风惨死宫中，2岁王子圣傲霜不知所踪。各路列强拥兵自重，建立王国。神源大陆第一学院圣罗兰学院学院长楚百川于神源370年7月14日在校后山发现一名男子于一幼婴。男子因失血过多不治而亡。婴儿由楚百川带回学院抚养。经楚百川调查，该名幼婴就是神源太子圣傲霜。 楚百川发现真相后与几名副院长协商，最终决定将孩子留在学院抚养。对外宣称是楚百川捡来的，改名为楚一帆。我们的故事将会围绕着楚一凡的成长慢慢展开。 [本书公告：
本书公告：
本书公告：
她，被错拐的千金，一路成长，平凡普通，面试上凌氏却遇上了阴晴不定的他。“殷小宋，你生是我凌夜南的女人，死也是我凌夜南的女鬼！”霸道的宣誓，只是因为他和她各自改变命运的相遇。宿命的纠葛，一世的纠缠，他画地为牢，只为囚住她，让她爱上他。。。。。。从未幻想过爱情的男主角是如此喜怒无常如此霸道不懂爱的家伙，却在他争夺总裁之位开始，一步一步，深陷于他。。。。。却意外发现，错拐千金背后，竟然是他的母亲。。。。。。所有的真相背后，只是因为一个女人。。。。。。 本书公告：
生日礼物竟是老公和情人XXOO视频。沈水烟忍不住想弄个明白，可结果却不尽人意。她泪眼婆娑的盯着千年寒冰般的男人，那个爱了三年的枕边人，“原来我不过是你的一颗棋子。难道你从始至终都没有爱过我吗？”“没有。”男人眉头皱了一下，鬼知道，他此刻心里竟有点不舍。本书公告：
死了就死了吧，却又重生了； 重生就重生吧，却是在艾泽拉斯； 艾泽拉斯就艾泽拉斯吧，至少……让技能训练师鸟我啊！ 尼玛我是术士，不是战士…… 好在，我不是加摩尔…… QQ群：189124571，欢迎喜欢本书的朋友一起聊天本书公告：
书客居本书公告：
当天心走出灭神山脉之后，天心才发觉，这个世界已经不是师傅所说的世界！ 仰望无尽的苍穹， 欲，我的父母何在？ 欲，我的家又何在？ 欲，万年前的世界又何在？ ...... 万年时间，沧海桑田，天煞之星又隐藏着怎样的秘密？ 万年情仇，轮回至今，今生又是否能延续曾经的那千年之恋？ 金、木、水、火、土、日、月能量七耀，地、水、风、火、雷、光明、暗黑元素七法。五行能量与元素七法间的战斗，是神王与主神平分天下？还是独占鳌头？ 欲，天不语。天心唯有将墨魂剑摇指天际： 既然如此，那我就用手中的墨魂来了解这一切，问鼎天下！ ...... 雨少奇幻大作《》强势推出！集众家之长，存稿以过百章，无限的精彩等待着大家！希望书友们多多支持！ 本书QQ群41914379 有什么意见尽管提出，雨少一定来者不拒！ kanshuge本书公告：
的简介：她是天朝京都四大家族之首王氏家族嫡女，绝色倾城，身份尊贵，母亲为一品摄政夫人，却遭庶女姐姐打压，只因庶女姐姐被先皇封妃，新帝登基封她庶女姐姐孝德宣皇太贵妃太妃封号，尊享荣华。嫡母死后，嫡女被庶女太妃欺压，王氏家族尊太妃压嫡女，庶母登上嫡母之位，庶女太妃本以为嫡女会销声匿迹，未想嫡女却在朝堂之上请皇帝封妃！一入宫闱便惊艳后宫斗，败庶女太...本书公告：
： 二十一世纪中叶，地球上爆发了史无前例的世界大战，人类文明空前劫难。三战过后，在一个全球最大的集团，海星公司领导下，经过二十年的光复运动，世界逐渐恢复生机，经济科技空前繁荣。但就在这一繁华背后，公司内部开始悄然地腐败变质。就这样，一场正义的革新和邪恶的阴谋之间展开了明争暗斗。 一群普通的大学生在种种因素下被卷进了这场疾风怒火中。他们靠着坚定的信念一起并肩作战，经历了：夺圣剑、穿时空、遇奇人、获奇术等等千难万险后，他们的命运将如何？地球的命运将如何？跟随故事的节拍，让我们一起见证这段波澜壮阔的英雄史诗！！！本书公告：
代号‘V’现代黑暗中最为顶尖的佣兵杀手，重生到修炼成神的玄幻大陆。 一个本该是放开过去快乐生活的小女孩，只为逃避母亲的追杀！ 娘亲的虐待迫害，残杀她最重要的‘亲人’而走上向母亲复仇之路。 坚强，隐忍，想着强者的顶峰不断攀登，只为了保护他爱的和爱她的人！ 变身‘’少！且看！在这片大陆，不同的界面，如何翻手为云覆手为雨！ 作品关键字： 作品关键字：本书公告：
这是一个不一样的佛。 屠戮，只因为在他的字典里，找不到那些人活着的理由。 神秘的身世，倾城的女主 那一个无名佛诀，却是以杀戮而取得信仰之力，这修炼之人与神又有何异？ 所异者，我杀一人，便得一人之信仰！灭一教，便得一教之信仰！而屠一神，便得一神之信仰！！！ 屠戮千里，不为苍生，只为佳人 佛亦是魔！！！ kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
明清交接，大厦将倾，天下变色，中华民族，走到了一个极其危险的转折点，萧远，无意闯入，成为一名看客，一个本来只想着赚几个小钱的小市民，渐渐震动起了雄心壮志，他要让中华文明免遭铁蹄与蒙昧，在这个全世界最重要的转折时期，得以发扬光大，光耀全球……男人，除了金钱和女人之外，还应该有一种东西叫做梦想。 作品关键字：本书公告：
“长庚，帮我拿下苹果！” “呼呼~~~” “长庚！你找死是不是！竟然睡着了！” “呼呼~~~” “长庚，迟早有一天懒死你！” “呼呼~~~” “你放心，绝对懒不死他，死多麻烦啊，他才懒得去死呢！” “呼呼~~~” 作品关键字：本书公告：
本书公告：
文案无能。大概是被忽视了18年之后的陈余一与家人之间的故事。首先饺子明确主角是穿的。其次本文坚定1V1，主角是受。还有饺子是亲妈，一定会给我们的余一一个温柔的忠犬攻的。再其次饺子本人没看过原著，所以内容会脱离原著。朝不定性方向进行。可以当独立的一篇文看待。 咳咳。饺子要开V啦！亲们注意啦！不要大意的充值点击吧。啵~本书公告：
本书公告：
穿越后 她只有六岁 却被选为和亲王妃 只因是冷宫嫔妃所生，又非先帝亲生 却阻挡不住她有六岁身体成年人的智慧，是个小鬼精灵。 他是当朝荣亲王, 统帅边疆千军万马, 为人表面万花丛中过，片叶不沾身！ 其实内心冷酷无情，他活着的每一天，只是为了给母妃报仇！ 他是当今的圣上,却没有保护她的能力,间接把她拱手让人,看着喜庆的鸾车消失在视线里,空留下满腹的伤,满心的恨,从此封闭心扉,冰冷的活着. 云溪篇 洌哥哥，你不喜欢云溪了对不对？如果喜欢为什么要送我去做荣王妃？你不要我当你的皇后吗？我恨你，永远都恨你！小女孩用她的奶牙在帅气的年轻男子的手上咬出一排排整齐的血痕。这一天后，女孩的心里彻底的天崩地裂了，她在出嫁的路上不吃不喝直到受不了长途颠簸、、、、、、、、绝食而死！却遇上穿越来的我与我对换了灵魂. 冷焱篇 本王会一生一世只爱你一个人,天荒地老永世不变.却抵不住他宠侍妾娶侧王妃的心,最后还与她人有了骨肉 冷冽篇 云溪,对不起!我爱你!我曾经想给你一生一世!可是我没有能力,现在我有了,你能回来吗!求你了,这辈子我愿意只爱你一个人.我愿意放弃皇位和你潇洒的生活在辽阔的旷野中,我们做平凡的夫妻,我真的愿意,云溪请你回头看我一眼求你了! 三个人的爱情到底何去何从呢？云溪最后会和谁终成眷属.如果您喜欢,那么就要认真的追文,宁夏不会让各位失望的.别忘了收藏和推荐哦.本书公告：
shukeju本书公告：
百变洞外门弟子程飞因发现仙器意外穿越到了1990年的天娱星，随他一起来到除了混沌六弦琴竟然还有一个来自于地球2015年的资深娱乐记者灵魂。 这是一个娱乐至上的世界，在这里程飞更名为雷啸，开始了他投身娱乐圈的传奇之旅。 唱歌？“天啊，他的唱片销量超过了一亿！” 写作？“雷，你的《诛仙》开创了一个新的时代！” 魔术？“不行了我受不了了，我一定要成为魔法之神的俱乐部会员！” 导演？“票房两亿，天啊，这不是真的……” 影帝？“噢，上帝啊，这是奥斯卡有史以来最年轻的影帝……还是华夏人！” 网络？“万维网，微软，谷歌，苹果……世人还能阻挡雷的脚步么？” …… 这是一个有点人格分裂的天才一手打造世界第一娱乐帝国的故事，或许是两个？ 书内一切都属虚构，请勿代入现实，如有雷同算我抄你。 [本书公告：
★★★★★ 樊雨，樊氏企业三小姐，从小对身为堂哥的傅锦落倾心， 她不管世理的不容，家人的反对，法律的限制，只要能够跟他在一起，她就觉得很幸福。 傅锦落，傅氏企业总裁兼樊氏企业二公子，对自己的堂妹爱护有加， 从小占据了他心里的唯一，就算世人都说他心理扭曲，不正常，他仍然选择爱她一生，护她一世。 曾―― 我多希望你不是我哥哥，我多希望从没遇见过你，多希望你从我眼前消失，我就不会这么痛苦，这么难受！…… 然，她却不知，她在他心里位置虽然高过一切，但终究只是虚无的浮华。 曾―― 樊雨，锦落哥哥真的很舍不得你，真的很不想离开你，真的不想―――― 然，他始终明白，“妹妹”两个字的分量有多重。他……只能做哥哥…… …… 苦苦相爱的两人，在克服外界一切困难的同时，又不得不互相伤害，互相推开。 封蔚，傅锦落的未婚妻，深爱锦落，为了爱可以不顾一切， 在知道他心里有一个别人时，她原以为自己做到最好便可以将那个女人赶出他的心！ 自己任然是他命定的妻子！ 只要她牢牢的抓住他，哪怕付出任何代价，哪怕让自己变得扭曲，只要能在他身边…… 可一起逃不过命运，逃不过情！ 抓住了人又怎么样，那颗心，始终不能由自己控制； 到头来只不过是她的一厢情愿。 那一次的误闯，见到纠缠的两人，在樊雨痛苦奔出别墅那一刻！锦落不顾一切扔下她追出的那一刻！ 封蔚心痛的没法呼吸，唇齿颤抖的说不出话来…… “是……那个女人…居然是她？！你居然…爱上了自己的妹妹…呵呵…呵呵――” 她恨，她恨他的感情败在了一场不伦里， 输？ 何止是输！ 等找回自己，那已是输得一败涂地…… 相爱却不能相爱， 这场分离―― 那片红枫树下，她笑中带泪，很美很美：“锦落哥哥，樊雨很爱你，很爱你。” 这场分离―― 那扇落地窗前，他笑中带泪，很痛很痛：“樊雨，锦落哥哥今生只爱你，只疼你！” ==☆☆☆------ 推荐 --- 佳作 ------☆☆☆== 【弑心】舒长歌（穿越） 【心劫】浅若冰 【潇离】虫子飞了 【幻神】晴晴刚刚好 【喜传】落落清晨 【特工狂妃】笑白 【杀手锦葵】西陌 【三朝为妃】安颜Ot 【魅君囚妃】落梦寻回 【妃常T惑】伊人望烟火 【
她只是喜欢爬爬格子，写点小故事自娱而已。 她只是喜欢安宁恬静，窝在深山偷个懒而已。 她连话都懒得说一句，巴不得早死了安静，哪来心思想着成仙？ 她连眼泪都没有一滴，巴不得干死了痛快，哪会懂得爱为何物？ 奈何她这个游离于妖魔神三界之外的普通人却被牵扯进开启天界的圣战之中...... 作品关键字：本书公告：
本书公告：
本书公告：
天才宝宝上阵：腹黑总裁乖乖听话本书公告：
本书公告：
本书公告：
 本书公告：
朵朵怎么也没想到，自己刚进入三大通讯业之一的联通公司。就得罪了在商场上一手遮天，呼风唤雨的天宏集团大总裁―――景天宏。 这个人还和她的顶头上司张总是好朋友。这下可完了，自己刚出校门，要钱没钱，要关系没关系―― 什么？那个人渣具然告她的状。哼，仕可忍，孰不可忍。朵朵杀进了景天宏的办公室，却不知自己把自己送入了狼口―― 作品关键字：本书公告：
本书公告：
在整个宇宙里东方神界和西方神界由于各自信仰不同所以不断的攻打对方，希望能一统神界！在经过了漫长的神战后两族也都是损失惨重，终于东方神界和西方神界不得不停止了神战和平共处。可这只是表面的状况，其实两界还是勾心斗角，边界战争不断。两神界还不断的派出一些普通的人去对方的神界去搞破坏和建立自己神界的信仰，还把一些自己神族需要的物资弄会自己的神界！ 而傲龙本是地球的一个孤儿，就是在这种情况下被东方神明选中，并派去了西方神界去挖墙脚。 傲龙本是一个普通人，看他怎么在这异界慢慢的打滚，站稳脚跟，然后创立自己的一番事业，帮助自己的神界对付西方神界！ shukeju本书公告：
长安城第一美女裴在结婚十年的时候，遇到了来自异世界的小三，重重阴谋下，娘家败落，父母双亡，厚颜无耻的穿越女，仍然步步紧逼，直至把她逼上死路。 裴重生，以为会有一个新的开始，睁开眼，却看到身穿新郎袍服的贺兰臻，正含情脉脉的看着她，她冷冷的说：贺兰臻，我不想和你洞房。 旋即，她想起为了维护自己，被赶到万里之外的小儿子，想起了惨死的爹娘。 为了家族，为了儿子，她步步营谋，用自己的智慧在朝堂上指点江山，在商场上叱咤风云，那些害她的人，都应该得到报应，她要将整个世界，踩在脚下！ 这一世，她不会再听任命运的摆布，我的人生，我做主。 本文虽架空，却取自于大唐盛世为背景，女主会一步步变强，把穿越女踩在脚下！因为某些称呼和情节，烦请诸位先看本文背景，我会尽力还原一个大唐盛世。本书公告：
雨水如线般顺着有山檐式装饰的屋顶落下来，黄杨木地板置着香炉，香炉里紫烟漂漂缈缈，沉闷的雨季酝着不安的情绪。 户外长廊外，有少女席地而坐，总角垂髫，不过豆蔻年华本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
大龄女青年某X从来没想过有一天自己会穿越，而且还是在COSPLAY现场逵猩竦姆喜拇┰健…“你就是传说中的狐狸精？”她鄙视的说，“你才是狐狸精，你全家都是狐狸精！”好吧，身为商纣时代最后一只狐狸精 ，虽然是伪的，但也算是国家一级保护动物了不是，可是万能的大神用鼻孔瞅着她，“听吾密旨：成汤望气黯然，当失天下。凤鸣岐山……俟武王伐纣以助成功……使你等亦成正果”“……那个，可不可以说得更明白点？”压根没听懂。“你的使命是灭世，结束成汤六百年天下，事成之后可得成正果。”“……”“还有何疑议。”“大神，我可以反悔吗？” 斩钉截铁！“不行！”“那……纣王太老了，我可不可以选择勾引他儿子？”“不行！你太老了。”“……”凸= =凸一个被误认成妖的大龄废材女主该如何在危机四伏变态丛生的商朝活下去？某X：必杀技――扮猪吃老虎本书公告：
本书公告：
暂缺 kanshuge本书公告：
她叫暖意，然而她四周充斥的却是一片冰寒。 重生之后，她仍然是暖意。 感情的债要用感情来还。 报复，她打的是感情牌，她以为她的心足够坚硬，可惜在这风尘浊重的人世间，最先卷入这场感情纷争的却是她自己。 纵然是满怀仇恨的重生，有一些爱，却早已烙刻进时光深处，跌宕成滚滚红尘中一个美丽的印记。 多希望，这一次，她与他之间，能多些风花雪月，多一些良言美意，多一些温柔辰光 …… 本书公告：
金融女王安忆猝死重生于一个经常受人欺辱的高中女生范雨瑶身上。 面对贫寒的家境，冷漠的父亲，且看女王如何翻云覆雨。 俊美的校园王子，冷魅的黑帮世子，前世的好友传媒大亨，试问女王情归何处？ (本文为发生于平行空间里的故事，纯属虚构）  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 作品关键字：本书公告：
顾氏是全国知名教育机构。顾氏太子爷顾非寒是全区最让老师头痛的学生，17岁，百花丛中过，片叶不粘身。 洛晴，妹妹重病后她不得不白天在学校教书，晚上在夜场跳舞。 顾非寒@洛晴。两人相识于T台，他是猎手，她是猎物。两人结缘于床，他救了她，救到了床上，吃干抹净。 课堂上，她翻开...本书公告：
本书公告：
这是一个另个时间，不是老头嘴里的古代。没有秦始皇，没有李世民。却又无数的英雄人物 [本书公告：
天使与魔鬼，改造日麦森亚梦，嗜血、清高、善良、邪恶，同时出现在日奈森亚梦身上，朋友的背叛，让她变的嗜血，亲人的伤害，让她变得清高，正与邪，在她体内同时出现，最后她是天使还是魔鬼.....本书公告：
故事的主角原本是个宅男，发生意外穿越到1937年的海南岛。　　却因祸得福，成为登陆艇的最高指挥官。从南洋崛起，以海军卫国。彻底改变自甲午海战后的海军之伤！　　这并不是简简单单如在游戏中模拟操作，纸上谈兵一样。而是真实的战争风格，将是血与火的较量！　　他很贪婪，也很疯狂！为了建设基地，训练士兵用的钱，他变得斤斤计较，寸土而战！　　他其实也只是一个普通人，有着普通人该有的一切，懦弱、自私、总想着抢地盘！　　在侵略者的铁蹄下，人民在痛苦的呻吟。所以他走上了保家卫国，不畏艰险，宁死不屈的道路。　　他带领部下挥出战刀、英勇抗战。战机的轰鸣划破天空，尖啸的炮弹让大地不停震颤。　　敌人在他们膝下颤抖，他的名字被全世界记住。一个令世界颤抖的战争狂人在东方崛起！　　求鲜花……求收藏……… 本书公告：
爱情里从来都不能笃定今天的阳光灿烂抵的过明日的瞬息万变。一见钟情无非见色起意 日久生情却是权衡利弊，爱情没办法只是两个人之间简简单单的浓情蜜意，你赢得了爱情却也可能输给最无奈的现实。《F(X) 》中，最终落点的还是那个数学符号“F(X)”，未来无限可能，未来也许无所不能，未来也许谁也不能……盛夏和陈诵爱的辛苦，蔡雨晴和季轩，爱，不到：与恨，不得。倪墨和向南痴缠磨难。到头来也只能感叹一句，此生得之，我幸。不得之，幸不是我命。本书公告：
文案一： Boy，请尽情的演奏吧。 Boy，请尽情的发光吧。 你去做你想做的一切，我会停留在这片土地上，为你倾听，留守。 致――My boy. 文案二： 一睁眼，穿越到了一个比慈禧还古老的年代！一个古老的英国！ 二睁眼，发现自己成了个小有资产的贵族好少年，还附赠爸爸妈妈弟弟妹妹！――不错，以后不用愁娶媳妇儿的钱了！ 三睁眼，哇！那不是、那不是......达西先生？？？ 宾格来家长子，劳尔・宾格莱的奋斗史！ CP达西先生。 刚刚被组织告知：明天要开V了，明天会一下子扔三张上来，于是对于现在还一个字没码的小凉疯来说，实在是头疼万分！不过为了大家支持，小凉疯一定会保质保量的完成任务的！！！！请相信我！ 鉴于小凉疯过去更新记录不好，但至少V文还不至于解V弃坑，所以文既然V了，就不会坑的。而且会尽量保证更新频率的！所以还请大家继续支持，你们永远是小凉疯的加油器，是我幸福的源泉！ 小凉疯由衷的需要大家的鼎力支持，只要乃们支持，我就一定会争气的！ 本书公告：
作品关键字：本书公告：
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的都市生活类小说.... 林洛是古玩店的一个小小保养师，爷爷去世之后，留下一本彩绘笔记和玉佩。 彩绘笔记记录了爷爷的职业传承，而爷爷盘了多年的玉佩却发生变异，让林洛获得鉴宝的能力！ 商骨周玺，秦俑汉匣，唐朝三彩，宋朝名瓷……明代书画，清朝兽首…竹、木、牙、角，文房四宝……尽在掌握！ 因玉佩变异，同时继承了爷爷职业传承的林洛，堪舆风水，分金定穴，感山川地理，辨气运长短，也成了他必备的技能！ ………… 得到如此眷顾的林洛，会演绎怎样的传奇？ 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 本书公告：
本书公告：
仙君，束手就寝！本书公告：
随身带田，田边有泉；种菜种花，养鱼养虾；朝纳灵气，夕品清茶。淡定睿智女主，创业致富，只为在大唐盛世过上“良夫山泉有点田”的悠然生活。 （新书求收藏，求推荐票。O(∩_∩)O~已有完结文《穿越之茶言观色》，坑品有保证。）本书公告：
 本书公告：
一朝穿越，她由杀手变成了训鸟的艺人。 本想平淡一生，却没想最终还是走了穿越前辈的老路――进宫。 她不想位极富贵，不想居高望寒，只想出宫过平凡的日子。 却不想，命运有自己的轨迹。 死，由不得她，生，亦由不得她。 且看被命运逼疯的女人，如何操控命运！  新人新书，请多支持  ------------------------ 推荐好友力作：华丽宫斗阴谋篡位《朝天阙：衾寒宫深http://www.motie.com/book/16697  本书公告：
我们都已经不是小孩子，都该懂得自己要做什么以及需要什么，不能再像以前那样，那样不成熟。  成熟是成长的第一步，也许现在的你还不懂得它的含义，可是别担心，有一天你会明白，也会知道我的选择是为什么。 很多事情不是我们觉得可以就可以，不是所有事都可以只想着自己而不在乎别人的，也许我们真的互相喜欢、彼此依赖，可是那然后呢？ 不论以后我们各自身在何方，我希望我们心中都能保有自己最爱对方的样子，即使遥远，幸福不灭。 其实并不是我太过在意身份的差距，也不是在意年龄的隔阂，只是从一开始，我们的成长与生活，都注定把对方隔在生命之外，这不能怪谁。因为我们从一开始要去面对、去追逐的东西本就不同，那么早一点发现，是否可以避免将来因为理想不同的种种争执呢？ 我不想要谁为谁改变梦想，更不想成为谁的牵绊，或许你不会知道我究竟在固执些什么，等你长大就会明白的。 你说，后来。可惜，我看不到。本书公告：
“狼”性老公别太坏本书公告：
本书公告：
本人第一次写书，纯属自娱自乐，写的不好请多包含。 本书讲的是一个现代人，穿越到了洪荒成为了九头虫的故事，本人因第一次写书，可能会不定时更新，还请大家多多谅解。 [本书公告：
一嫁伤身，二嫁伤心，三嫁是为报复，却也步步沦陷。颜如玉一生嫁过两个人，却是到很久很久后才知道真正爱的是谁！lt;br /gt;★穿越前的颜如玉lt;br /gt;所有人爱的永远是她那个死去的同胞姐姐，所有人都把她当成姐姐来爱，唯有一个人对她不一样，可皇上却不顾忌他们的爱情执意封她为后，让他们不能相守，颜如玉也唯有以死来成全自己的爱。lt;br /gt;★穿越来的颜如玉lt;br /gt;自杀醒来后的颜如玉性格大变，颜如玉是姐姐颜如梦的替身，而陈忆又何尝不是颜如玉的替身。她想要逃离那一声声的梦儿，也想逃离那一声声的玉儿，可得来的却是那个暴君身与心的折磨。lt;br /gt;★轩辕绝lt;br /gt;“请你放开我，你这个暴君！”lt;br /gt;“你是朕的人，你教朕如何放开？”lt;br /gt;从皇后成为弃后，她由始至终都是一个替后，夜夜纠缠也改变不了皇上爱的是颜如梦，次次掠夺有的只是心伤。lt;br /gt;★轩辕昊lt;br /gt;“你究竟是真的喜欢我，还是帮那个暴君来监视我的？”lt;br /gt;“难道在你心中我和皇上的关系很好？”lt;br /gt;她把他当成那个人来爱，他却也把她当成一个替身，一颗别人放在他身边的棋子，高深莫测的他竟然明目张胆的虐待她，直到失去才发现……lt;br /gt;lt;br /gt;【穿越传递门】lt;br /gt;《唯爱：邪王的宠姬》本书公告：
如果你能回到上世纪九十年代，你会做些什么？弥补那些人生中的遗憾，改变自己和自己身边人们的命运？ ??? 魏峰意外回到一九九零年，在那个波澜壮阔充满了机遇的年代，开始了自己极品纨绔，红色大亨的幸福之旅…… kanshuge本书公告：
不得不承认，咱们的张大少爷确实是一位好人，他人品高尚，为人正直，忠厚善良，纯洁老实，才德出众，乐善好施，扶贫济困，雪中送炭，救人于危难，有修养，有理想，有素质，权重者不媚之，势盛者不附之，倾城者不奉之，貌恶者不讳之，强者不畏之，弱者不欺之，从善者友之，好恶者弃之，长则尊之，幼则庇之，为民则安其居，为官则司其职，穷不失义，达不离道…… 总之一句话，张大少爷确实是一位非常非常难得的好人，谦谦君子，绝对算得上大明朝的道德楷模！ 当然了，不遭人妒是庸才，张大少爷兼张大探花再是好人，总有一批心胸狭窄、心理变态、居心叵测、缺乏教养的宵小鼠辈对他是百般诋毁、万般污蔑――至少大清皇朝里的老大们和大清皇朝的包衣奴才就没一个能看张大少爷顺眼的。 为什么呢？因为咱们的张大少爷活生生的毁了大清天朝入主中原！赤果果的毁了康乾盛世！恶狠狠的毁了咱们被包衣奴才们无比吹捧大清十二帝啊！本书公告：
本书公告：
【本文YY＋狗血＋天雷＋权谋＋小虐+完美结局】 　那一年，战火连天，身为狼女的她，救下了一个绝世美男，却不想美男恩将仇报，掳走了她，还让她成了他的第三房小妾。 是他给了她名字，也是他教会了她识字明理，却从不教她爱是什么。 在其她妾室的讥笑中，她只好红杏出墙一下找别人学习啥叫爱情，然后再找那美男王爷实习。 可美男王爷，堪比柳下惠，任她又啃又咬，摸这摸那，就是没啥反应。 她是他的妾，他是她的夫，好不容易诱拐到了美男王爷，却在江山的权谋中，他抛出了她这枚棋子。 一双紫眸拥有着怎样的秘密？一块蝴蝶锁片又能证明什么？他对她的好，是别有用心的算计还是发自真心的情不自禁？ 且看紫眸狼女如何擒住美男王爷，将他拉下幕后帝位拐了他去隐居过那JQ的小日子。 莫莫滴其他文文同样精彩，一定要去看哦！ 侍婢与主子的伪兄妹恋  已经完结 现代小妖女VS三个极品男  火热连载中 已出版古言宫心计：媚倾天
本书公告：
这是一个神奇的进化故事，主角意外拥有一条大蚯蚓分身。 大蚯蚓？是的，蚯蚓没啥用啊！别急！ 民间传说，蚯蚓能变成蛇，蛇能化龙！这一切都是真的！ 看拥有一条狂龙作为分身的主角，怎样组建超级商业帝国，怎样成立全球超级雇佣军集团，怎样泡遍世界各种各样的妹纸，怎样突破人类的极限。 企鹅群：94364575，欢迎大家的到来。 [本书公告：
眼睛看，耳朵听，鼻子闻，舌头尝，身体感触，再加上意识的思考，组成了我们生活的全部。但是世界的宽广，并不会因为人类的渺小而变得狭隘！ 有些东西，不会因为人类的无法感知就不存在； 有些东西，却会因为人类的某些臆想而出现！ 世界不可揣度，无法感知，有的时候也是一种幸福。因为当你看得见它的时候，就意味着它也可以看得见你！ 世界上，有种东西你我看不见，叫做邪； 世界上，有种东西你我看不见，叫做鬼！本书公告：
国家的复兴史，民族的征服史，个人的奋斗史，一切尽在《》 作品关键字：本书公告：
本书公告：
未知shukeju本书公告：
 本书公告：
她，欧若菲、现代欧氏集团三千金。明面，她是美丽尊贵的公主殿下。暗面，她是绝美嗜血的顶级杀手，因最后一次任务，盗取七星链未成，而穿越异国。她，落尘樱、临凤国丞相的九千金。因母亲早夭，父亲落天便娶了二房，即使文采出众，琴棋书画样样精通，可是却因心思单纯，而被妹妹利用，并设计陷害，使其毁容。于是一代才女加美女从此变为一代废柴加丑女。只是，当她变成她，将会掀起怎样的腥风血雨。一代风华只为这一世绽放。他，一代上仙，白衣谪仙，却为她脱离仙界，甘愿与她共生共死。他，尊贵魔尊，紫衣冰冷，却只为她露出那一抹温柔与宠溺。他，冥界之王，黑衣妖媚，却甘愿为她放弃身份，与他人分享于她。他，尊皇之主，金袍腹黑，却只为她打开那封闭的心门。他，灵宫之主，蓝衣嗜血，却为她放弃一切，只为那一世繁华。他，一国王爷，青衣温润，却为她卸下面具，只为她一句“我想看到真实的你。”他、他。。。。。。本文一女十男，男强女强，到底为何穿越？这与女主又有何渊源呢？想知道就收藏本文吧，保证篇篇精彩！本书公告：
本书公告：
二十一世纪初，一场海啸过后，“神之遗物”诞生于人间。虽然它很快就消失了，但它造成的辐射席卷全球，人类开始变异，从变异过程中获得种种力量的人类开始自满，开始自称为“进化者”。 八百年后，人类进入星际时代，仅余30%的非进化者被蔑称为“弱鸡”，遭受种种歧视。 这时，一个弱鸡意外得到了“神之遗物”，开启了自己的进化成神之路！ [本书公告：
： 世间从来不缺少“”，只不过能寻到的人就是凤毛麟角了。 有阴必有阳，有圆就有缺，外八行里自古就有着这么一伙人，南方称为“憋宝”；北方称为“相灵”，民间则多称为“牵羊”，把这种人称为“羊倌”。 这些人一年四季大部分时间都游走于名山大川之中，或是流连于郊岭荒原之外，行踪飘忽不定，行事神秘诡异，而目的就只有一个，就是为了那些“”。 找宝与取宝的方法，南北不尽相同，手段上也是各有千秋。 书中的故事从一个老羊倌开始，请记住，这只是个故事…… QQ群号：72681563本书公告：
本书公告：
创意、发明、灵感，相继而来的还有战争，背叛，屠杀，阴谋... 在这样一个混乱的世界里，造就了这样一群人的崛起！ 看他们如何在战场上霸道横行，如何解放一个个被攻占的地方！如何撕裂黑暗让曙光再现！ 又如何上天入地，！ 请看《》！ 分享书籍《》作者： 关键字：  全文阅读 TXT下载 最近章节： 本书公告：
身在宫廷，贵为公主，却身不由己，冷傲柔情，权利地位。　　皇甫天朝，权臣当道，三位辅臣，年轻俊美，却心狠手辣。　　穆佐D：贵为最年轻的丞相，是皇甫天朝三大美男之一，长相妖艳，表面看起来和蔼可亲，话语委婉，却刀刀要人性命。　　林夜辰：正一品的御史兼户部侍郎，面容俊美无比，笑起来无人能及，做事稳重，却心狠手辣，宁错杀一千，不放过一个。　　南宫子：最年轻的枢密院最高长官，温婉如水的一个人，面相亲切，俊美，但不时就能要他人的命。　　凤舞公主：闺名弦玉，太后的二女儿，拥有着皇甫皇朝第一美女的称号，品行像她的母亲，是一个冷傲，不折手段的人。　　凤瑶公主：闺名弦君，是太后妹妹皇贵妃的女儿，从小母亲去世，被太后视为亲女儿，阳光活泼，亲善温和，美貌仅次于凤舞，却一生多难。　　无奈的爱，谁会是谁的一生一世，错过的爱，又能否挽回。　　玉襟舞蝶惊世叹――弦玉（凤舞）　　君心瑶镜美人殇――弦君（凤瑶）　　情怜何许梦无期――雪珠儿　　却道是有泪无情　　千言万语话凄凉　　有缘白首携子归　　只是朱颜似回忆　　*****************　　朝D暮白错难解――穆佐D　　一线辰光寂无眠――林夜辰　　觅情缘韶光灭――南宫子　　风云惊变情仇乱　　星移转逝已惘然　　霸业雄心终有灭　　不知何处是归路　　颠覆轮回乱世了！一直到2月17号都处于黑色月份中，2月18日并且以后按时更文！！！本书公告：
这是一个长墙拱卫的王朝； 这个一个等级森严的社会； 这是一个社会风尚诚朴、俭约、刻板的年代。 蓝玉案、靖难役，机锋权谋、谍影重重。 蜿蜒起伏的长城内外，大漠孤烟，洒满了大明将士沸腾的热血。 小桥流水深处，机杼声声，渴望变革的声音在这里渐渐兴起。 远涉重洋的大明宝船，调头驶入了浩瀚的太平洋。 市井巷闾、黛山碧水， 一切都因他的到来而发生了悄然的变化。 kanshuge本书公告：
莫非是我太歹毒，连哥哥的准新娘也害，老天罚我穿越到古代就当枚弃妇？还让我被人指证通奸？ 很没面面的是，我家相公有眼无珠，放着我这个超级大美女不爱，偏偏去爱他那楚楚可人的小妾？还很有理曰：我抢了他爱妾的正妻之位？更加诬蔑我联合表哥图谋他家钱财想害他命？ 我这人干脆，我这副身体的前任主人有没有意图夺财害命我不清楚，但我很爽快想把相公还给人家，哪知相公说我故作大方，欲拒还迎，还当着我的面跟他的爱妾玩起亲亲来了！ ＯＫＯＫ，你敢当我面玩，我还不敢看？有道是不看白不看，看了还想看，拉了张椅子，挑了颗苹果，我津津有味地吃，兴高采烈地看…… 某晚跟亲亲相公圆了房，隔天，相公当着众人的面责骂我不守妇道，婚前偷人非清白之身，他大笔一挥，休书一封，美女我成了弃妇。 我‘难过’地拿着休书，惨兮兮地离开相公家的豪宅……只是，我的背影，咋滴掩饰不住潇洒涅？ 相公以为他弃了我，实际上，圆房时，黑夜风高夜，我以一招李代桃疆，让别的女人上了他的床，代替我跟他‘嘿咻嘿咻’，究竟谁弃谁？ 一直以来，时不时在相公府上出现的他，都吸引着我的眼球，原因不只因为他帅得不能再帅，更因为，他，长得太像我心中的他。无法抗拒，我陷入他编织的情网，美女弃妇我，成了他的妃。后来才知，原来，我在他心目中，也不过是一件替代品。而他，竟然连我腹中的孩子都不认！ 美丽妖魅的前任相公欲挽回我，冷酷霸气的现任夫君又不相信我，莫非，只有那双拥有世上最纯净双眸，却智商不足的他，才能真心待我吗？ 本书一对一幸福结局。喜欢本书的朋友们多多收藏投票哦，你们的支持，是涵写作的动力，谢谢了。 kanshuge本书公告：
各位兄弟们，小弟新书《君傲》已上传，(书号1670273)。 现在急需推荐、收藏。大家帮忙点击一下看看。将票投给《君傲》吧，小弟在这里不胜感谢！！！ ...... ......本书公告：
本书公告：
本书公告：
kanshuge 本书公告：
本书公告：
当蜘蛛头变成救世主，当暗夜帝王VS黑暗公爵其实今天是世界毁灭日把= =PS:1.此文是某看着侠客伊尔迷西索穿之后等来等去等不到团长穿的产物。 2.本文中的V殿优雅强大不脑残，完全有和团大PK的实力。 3.团长很难写但我尽量写好。但是由于笔力不够，有些地方难免不足【摊手】 4.本文会给教授HE，CP：斯内普×切斯特顿（原创人物） 5.本文互攻，两主角轮流……作为亲妈我公平公正，肯定一碗水端平。某夜的专栏，看文的亲请收藏一下吧！↑巴黎橘子大大做的封面，好漂亮啊嗷嗷嗷~~~~~~本文剧情颠覆，阅读时切莫与原著相对照，不喜勿入~~本文更新时间18:30，其余时间更新乃抓虫~*看文注意事项*1.此文可能走颠覆路线，不喜勿入2.为了不被拍，某夜郑重声明，此文不确定小白倾向，不确定地埋雷数。请看官自备避雷针，随时准备受轰炸。若看官不喜，自由点右上角。3.大大们提出的建议某夜会虚心接受，但是有话请好好说，携带脏话者或无理拍砖者请退散。另不接受负分！作者写文不容易，请读者们在不喜欢此文也亲出门转走，不要打负分请打零分谢谢！4.某夜的群：86758649某夜的完结旧文：朋友的文：收到编辑通知，本文7月7号下午入V，届时三更~~~请各位支持！有长评会送分，25个字一分。此文不会长，最多一根雪糕钱……本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
八零后青年凌峰穿越回三国成为曹大大。 收群臣，我有刘大大的大耳神功。 泡美女，我有现代版的爱情三十六计。 治理国家我有名士，冲锋我有猛将。 舞神貂蝉，大小乔，才女蔡文姬，洛神。。。。。 请关注此书，收藏，推荐 [本书公告：
kanshuge本书公告：
听说有人重生成皇后，公主，大户人家的小姐？ 为什么轮到自己的时候，这些位置都有人占了，就连高贵冷艳的丫鬟，老妈子都没自己的份？竟然还买大送小，还带着一个尿坑的小货？ 农家女的重生，杀的了猪，卖的了衣裳，打的了色狼，当的了红娘。 而关于她农家女的身世，为什么又会一波三折呢？本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
沉寂的昆仑，风起云涌 传承的力量，再次苏醒 古老的预言，开启了命运的大门 [本书公告：
的简介：前世为医，今生倒是有缘，一朝穿越，她成了医药世家的三儿媳，上有城府极深的婆婆，中有泼辣尖锐的妯娌，下有不安于室的小叔，外加一死了的浪荡子丈夫。偌大家业，摇摇欲坠，临危受命，她肩挑苏家大业，上治婆婆，中压妯娌，下抽小叔，撑起一片天空。至于那个不争气的浪荡子，死就死了呗，她自有良人疼她爱她宠她帮她，且不介意她已为人妇，愿和她共结连理远走...本书公告：
左手分魂，右手化魄。 凭借噬灭一切的至尊魂体，且看易小七在这个汇聚着历史上无数转世霸者的神奇土地，谈笑间破开幽冥，一飞冲天，灰飞烟灭掉无数画饼，一步步走上巅峰，恣意纵横，睥睨天下。 ―――――――――――――― 书友超级群1：17582462，书友超级群2：7806913（别重复加群）本书公告：
本书公告：
kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
王玄是一个平凡的人，他懦弱，运气特别衰。郁郁不得志的过了一生。一场车祸死于非命。临死的时候决定如果有来生一定要把命运掌握在自己手中。不过却意外的撞到洪荒，被祖巫所救。由于人类没有出现被认为为血脉单薄的巫。在巫族必定淡出洪荒的情况下。它能够掌握自己的命运吗！本书公告：
（重生）本书公告：
尹志平？不，我不是尹志平，虽然……我也对不起了小龙女…… 弗莱迪，好吧，我承认我扮演过他，并且和无限小队打了一场…… 丧尸，别把我想成血肉模糊样，哥就算做丧尸也是风流倜傥，英俊…… 唐僧？算了，还是我，我承认不是人，是披着人皮的狼…… ZZ，汗，怎么我穿到中洲队的第一伪善身上了…… 简介２：我不是演员，可是为什么让我当男主角呀？而且演好了还不给发小金人？为什么别人演就是拍戏，我演就是真实？为什么别人是原创，而我是翻拍……  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>本书公告：
万千修士终其一生只为寻求那传说中的仙界，殊不知仙界之上还有神界的存在。仙界是无数修士神往的极乐净土，但是仙界真的如想象中的那样美好吗？ 仙界处于第一重天，备受实力强横的第二重天的神界的压迫。不知过了多久仙界之中毒仙横空出世以一人之力挑战整个神界将其重新打入第一重天，神界几乎全部毁灭，仙界这才能够得以残存。 然而毒仙的疯狂举动却是引起第三重天的巨头的震怒，十三名巨头联手终于以牺牲了八名巨头的代价将毒仙的肉身彻底毁灭，并将其灵魂幻化成虚无，然而毒仙却是将一道神念传向了浩茫宇宙…… 不知过了多久毒仙的神念漂泊到一颗荒废的小星球上与一名叫做林凡的少年相遇，于是乎一个平凡的农家少年，几经周转投入修真门派，且看他如何一步步破茧成蝶，重塑天道！ kanshuge本书公告：
网游龙争中的神秘――― [本书公告：
兰水芙立志当英雄，这回如愿当了烈士！一股香魂来到架空历史的异时空，为生存成立暗探馆，被人算计当了王妃.另一个兰水芙没有被想九龙图的父皇杀死，却被呛死。此时正是农历五月初五午时，一年之中阳气最旺的时候，两位同名同姓的倒霉蛋对穿了！ 本书公告：
宅男欲望无限释放，王博的口号便是“宅男无限嗨！宅男无限拽！” 且看懒惰、猥琐、yd、龌龊、贪婪、卑鄙、贪生怕死、厚颜无耻的流氓加变态王博怎样玩转三界 本书说明：卫道士勿进、不喜种马文者勿进、喜好虐主文者勿进 萝莉控可进、丝袜控可进、御姐控可进、女王控可进、制服控可进 已签约 高.潮已临 绝对激情 完本保证 毫不吝啬的花费0.1秒收藏一下吧 qq群89281295（将满） kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
一个虐到你心酸的故事。 我的一个隔着太平洋的闺密级知音网友这样告诉我说，应该把题目改成大虐，经她鉴定，已达大虐的级别。 真的是个虐文。进来入坑的小心。心脏一定要锻炼好。 本文的口号是：将虐进行到底！ 本文的宗旨是：虐心，不虐身！ 我会扛着这俩个大旗一直到底，不怕的，跟着我走好了。 找虐文的，爱虐文的，心脏功能超强，百虐不侵的亲们，快快请进！这里是你们的乐园！这里是你们的天堂！！不虐得你们满嘴黄连，叫苦连天，苦胆破裂，哭爹喊娘，我就不姓梦！（这是我的那个闺密知音网友给我想的文案，要是你觉得我在吹牛，那不是我的错。去找她好了。是她在满嘴跑火车。） === 本文的女主超傻，默默地在男主身边守着，甚至悄悄地替他生了儿子，但是，却不敢对他说，我爱你。 本文的男主也傻，痴痴的以为自己再也学不会爱人，却不知道爱情已经在身边。失去的时候，他开始清醒，想挽留的时候，心爱的女人还能一如既往的守在他身边吗？ 这是一个迟到的爱的故事。 文里没有坏人，有的只是绵绵不绝的惆怅。 QQ群：525528839 敲门砖，文章中的人名。欢迎大家来进行讨论。感谢Clover给我这个建议，还有别的好心的亲的热心。 如果你觉着好看，你就给朵花，点个收藏。本梦保证，决不弃坑，一挖到底，争取日更，你们的支持就是本梦写文的最大动力。不怕催文，催死我好了。我也自虐。。font> 本文从六月二日起入V，倒V四章（24-27章，27还没发澹，这四章看过的亲不要再买。28章起正V。本梦开文一来，全靠大家支持！所以才可以走到今天，那些一直跟着我的亲，更是我的贴心！但是，入V在这好像是种对写手的认可，我新来乍到，不可避免的跟着要俗一把，所以，就V了。 会让一些亲离去，那是令人心痛的，但还是感谢你们一直的支持，没有你们，就没有我。 关于怎么充值，似乎晋江有介绍，我就不多说了。还有送积分的问题，我还没搞清，我就去问清楚，弄懂了以后，也和其他作者一样搞。 最后我要说，不管在的还是以后不在的，只要是追过文的，我都爱你们，吧里来的，更是的！ 本书公告：
墨鱼，你的法杖呢！←法杖是神马？我有匕首！ 墨鱼，加奶啊，MT要死了！←别吵，BOSS就剩血皮了！ …… 奶小，胸平，MT吃不饱→墨鱼，尼玛你是牧师，跑到敌对后面干嘛！ 杀人，劫货，BOSS绕道跑→姐是来让怪和人一起唱征服的…… …… 杀怪、PK让我来，加奶这活让别人去！ 挡道的？推倒推倒，通通推倒！挑衅的？干掉干掉，全部干掉！本书公告：
kanshuge本书公告：
本书公告：
重生之万历皇帝传奇 .............................. 推荐一下《回到南宋》，作者水边寒77432 ...... ......本书公告：
简仁，一个毕业于一所3流大学的24岁小青年，在毕业后不顾家人的安排莫名其妙的干了一份和自己专业完全不对口的工作，一个修车工。在浑浑噩噩工作一年后在一位工作了几十年的老修车同事退休聚餐后发生了一件神奇的事情。 朋友，兄弟，女武神，热血，感人，肌肉男？社会上层？拯救世界？ 算了吧，我只是一个废柴。我还年轻还没娶媳妇呢~ 但是简仁还是踏上了全新的世界。 简仁：别整天和我一个社会底层装牛逼，有意思么？简仁：少玩游戏多读书，少生孩子多养猪。别和我扯淡，我这赶着拯救世界呢。 看一个废柴如何成为救世主，轻松，搞笑居家旅行睡不着觉必备。有热血，有搞笑，打坏人来装逼，上流社会纷纷变得为一个废柴转动。 [本书公告：
本书公告：
kanshuge本书公告：
本书公告：
剑网三安史之乱将开，天策穿越大唐双龙传，大展威名。 你的后代不让天策好过，我代表天策不让你好过。 ，你的獠牙安在！本书公告：
 本书公告：
万年前，仙界服不服排行榜最有潜质的金仙。 师傅，小师弟又把吃剩的水果核往我的乾坤袋里仍：那你就送他个小的乾坤袋。 师傅，小师弟又拿我的开天斧砸核桃：那你把你的擎天捶给他吧。 师傅，小师弟他，没事了师傅，您忙吧。 婉妗师姐硬生生刹住车，堪堪保住了自己的天机镜。 五千年后，官场最年轻的政坛新星。 “师傅，我可是天生仙体啊！我不要去人间历练，人性这玩意我有的是，不要啊~~“ 记忆有没有？仙界的，和这个世界半点毛都不沾； 境界有没有？装逼的，在情场官场耍神棍倒不难； 软件咱有读心术，右臂攀附神龙牙，仙界，低调奢华闹人间。本书公告：
名剑宝铠,美人宝马,江湖中人梦寐以求。然而这位却只注重其中三种,因为她本身就是名动天下的美人张燕。在她的帮助下,大才子李荃完成了至{兵书武典<<太白阴经>>的撰著。盖天奇谋.血腥撕杀使人惊悚,风趣戏谑.机变百缌钊顺破,爱恋情真.侠骨柔肠感人至深。这一切都引领着您,一步步进入大唐那古老而神奇的年代......本书公告：
一个现代剩女的穿越之旅。 剩女丽丽借酒浇愁，一觉醒来后发现自己居然回到清朝！她虽然对生活有些小小的不满，却没想着来清朝啊！好在有一个随身庄园，这算是穿越的福利？ 康熙皇上：请不要乱点鸳鸯谱好伐？ 雍王爷：虽然中年美大叔看着养眼，可我……我现在还小啊！ 弘历：你个小正太捣什么乱？滚一边去！ 且看一个汉女与三个皇帝间的爱恨情愁…… 作品关键字：本书公告：
前任丈夫出轨，她离婚后又再娶了秦榕。秦榕也是个结婚又离婚了的男人，生了两个孩子，因为家暴实在忍受不了妻子醉酒后的暴打，他出逃了，从乡下逃到大城市。她不爱他，娶他的原因也不过是看这个人顺眼，看他乖巧。就让他们好好过日子吧。 本书公告：本书公告：
天啊！不过是发个烧，杂就烧成了一代祸水苏妲己了呢？ 奴隶社会众多美男环绕，头上悬着未来要被姬发斩头的利剑，555可不可以不要做这个绝色美人了・・・还是赶快逃吧，可是为啥姬发看偶的眼神也这么怪呢？ 纣王－－不好意思，我对破产帅哥没兴趣。 姬发－－想让我去给你干活美人计？做梦，历史上最坏的老板就是你了！ 本书原始穿，架空部分历史，一女n男，讲述绝色妖姬与众多奴隶社会野性美男的故事。不喜勿入。 作品关键字： 妲己，纣王，姬发，历史，商朝，一女n男，苏洁，穿越 kanshuge本书公告：
穿越嫁给太监？　　澹台华婉每日三省：　　一是碰到监国太监容晏要小心；　　二是碰到监国太监容晏要小心；　　三是睡觉前记得在矮塌上放小黄瓜…　　嫁给太监是悲剧的，幸好府中种满了黄瓜。　　粗细随意挑选，大小绝对契合心意。　　可是――　　澹台华婉一手扶腰一口狠狠咬着嘴边的黄瓜，为毛…黄瓜一根都没用上，反倒把自己老本都搭了进去！！　　容晏你个太监，太监你一脸！！！剧情小卡片：　　――金纱帷幔，狠辣嫡母椅座铜镜前，啊…尖叫声不断。但见铜镜中，曼妙美妇光秃秃的头，闪亮放光…连同面上眉毛，一根不留，好一个无毛美人！　　――汴京城才俊汇聚，却因儒雅俊美的丞相府公子多看了她一眼，恶毒嫡姐竟下毒暗害，巧思慧手，让恶毒嫡姐自作自受…　　――皇家客宴，未婚夫婿想当众求亲，却不料被她巧施计谋，将他与恶毒嫡姐送作堆。　　一生不长情，一情长一生，前世惨状，今生必报！　　废物庶女，是韬光养晦，还是凤舞九天？…汴京城八卦片段…　　汴京城，八卦报上表：七月初七，镇北侯府西郊城院中，神箭候府庶女澹台华婉不知廉耻在菊花宴上强上小叔子南伽，堪称汴京城色女榜上第一名，无人能出其右！　　汴京城，八卦报上表：八月十五，扶柳街拜月亭，神箭侯府庶女澹台华婉耍酒疯花痴调戏当朝监国太监容晏，实乃无耻荡妇，连太监都不放过，警告汴京城老少爷们，谨防偷袭！！　　汴京城，八卦报上表：九月初九，天下第一楼，神箭侯府庶女澹台华婉不顾尊卑，毒骂嫡母，对嫡姐大打出手，尊卑不分，目无长辈…百年难得一见之奇葩！！！　　…　　汴京城无人不知神箭侯府中，有一废物、无耻、恶毒（以下省略千字）的庶女――澹台华婉，为了不让侯府名声受损，被喂下剧毒，曝尸荒野，到死都没有好下场！　　城郊乱葬岗　　当那温文尔雅的未婚夫婿揽着嫡姐出现的时候，她才知道一切皆不过是一场排练好的戏…　　澹台华婉，古武世家澹台世家大小姐，精通医毒，却被亲妹和未婚夫陷害，魂葬大海。　　再次睁眸，盛世风华。本书公告：
shukeju本书公告：
本书公告：
kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
剑者，首主东方华夏九州，是为东方玄幻。 剑者，再号百兵之君，凌驾诸般利器。 这里是剑神大陆，千宗林立，这是一个宗门割据的世界。 在这片大陆上，剑者聚剑元，化剑气，凝剑罡，合剑芒，定剑域，乃至劈山断岳，剑分江河！ 这里不仅有宝贵的剑池，神圣的剑冢，上古诡秘的剑墓，还有诸多神奇灵兽，奇异剑道――――（新人榜，急求推荐票和收藏） ――――――――――――――――――――――――――― 修炼层次：剑体境：“练筋骨”剑奴，“练元气”剑侍，“筑基聚元”剑者。 剑元境：“炼先天”剑客，“孕剑种”剑师，“渡元劫”剑主。 剑魂境：“悟剑魂”剑王，“洗三魂”剑宗，“渡雷劫”剑皇。 剑魄境：“衍剑魄”剑帝，“洗七魄”剑尊，“渡心劫”剑祖。 剑心境：“凝剑心”剑圣。 群：82310627和53199367本书公告：
作品关键字： 本书公告：
剑的世界，剑气也可以杀人 [ 本书公告：
本书公告：
“我不会让未来成为现实，我会付诸我所有的努力，保护我的挚爱，成为真正的强者！” 末世之际，人类世界毁于一旦，但是随着各种生物的觉醒变异，一个更加强大的种族文明会逐渐踏上这个崭新舞台…… 当你曾经能轻易踩死一群的蚂蚁、蟑螂等，全部变成巨大的生物后，那庞大的身躯，令人不寒而栗的利齿，能穿刺钢板的爪牙，你还会认为它们是不堪一击的吗？ 在末日来临前十五分钟，秦秋来自未来的记忆突然复苏，他带着六岁的小女儿逃到安全的地方，避开各种危险，战胜末日的恐惧，觉醒成疯狂的魔剑士，一步步走向巅峰之路！ PS1：新书上传，求收藏和票票，谢谢各位~~ PS2：本书的萝莉女儿绝不是累赘，如果实在不喜欢这种类型的，那我也无能为力了。 [本书公告：
女人，乖乖让我宠本书公告：
本书公告：
是写的科幻未来类小说.... 一千年以后的世界，一个拥有光剑与原力的少年，三个各奔东西的恋人，他们无法斩断的纠结的命运。还有可怕的联盟特工，实力强大的流浪者舰队，在太阳系边缘虎视眈眈的外星人――吉古人，风雨欲来风满楼。另外，一个古老神秘而且不为人知的组织――，他们的唯一使命似乎只是等待一个存在于神话与传说中的神，可是现在，他们却跳入世人的视野，卷入一个可怕的阴谋。 本书公告：
居于昊天金阀弥罗天宫，妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，而无量度人，为天界至尊之神，万天帝王。 渡仙、渡神、渡凡人，执玉帝神位，逍遥都市间。 －－－－－－－－－ 另有老书：《霸气》、《执掌神权》、《未来手机》、《重生之再世为仙》、《重生一手遮天》欢迎品读~O(∩_∩)O~ ......本书公告：
这是一部两个女白领穿越到异界大陆的故事。lt;br /gt; 在这个斗气，魔法横行而且人命不值钱的世界里她们是如何生存下去的呢？她们的爱又是在哪里呢？lt;br /gt;请拭目以待。本书公告：
被车撞、被雷劈后穿越的几率太小了。真想穿越，就请来百慕大旅游啊～ 再一睁眼，他目睹了自己的两个非人类基佬爹为了谁在上的问题在床榻之间由小打怡情升级到了大打出手不说，这俩基佬及其身边一众非人类竟然还把他蒙在鼓里，让他以为自己真的男男生子的产物长达十四年啊十四年！ 他怎么允许自己被一帮古人耍的团团转！ 给貂精送貂裘，给蛇妖送蛇胆，给蝎子精送蝎毒，给菊妖取名“小菊//花”什么的都是小意思；给身为狼妖的妖界之主（他爹A）做狼牙挂坠导致对方每次看到他下意识牙疼也不算什么；能骗到青莲化身的南斗孤辰星君（他爹B）连吃一周的莲子羹才是真绝色！ 当欢脱吐槽的某整人穿越人士和登门造访的某贱人在一次惊天动地的恶搞后被他的俩爹扫地出门了。于是乎，双贱合壁的日子就开始了～ 不以当攻为荣，不以做受为耻。攻得强势霸气，受得强势坦然。 楔子略悲摧，不喜可点欢脱第二章，莫要因为正经的开头而弃坑嘤嘤~QAQ 【前传】《》为我的耽美小说《欢尽》的后传。但不看前传亦可独立成篇。 【感谢】在本文几天后就要完结的今日，我换了封面0w0，感谢无月图铺的茶渣和各位亲，给我画了一张泄露结局的图片！放心结局绝对不是BE~！本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
偶然的一次，竟然被绑架穿越，这是神马情况？穿越就算了，干嘛穿越到一个妖精国度。居然还有那么霸道，狡猾的人，真是对了狐狸这个称号... 本书公告：
本书公告：
本书公告：
 本书公告：
她是吃货呆萌小穿越，他是冷血无情大帝王。 一千年后古墓的秘密，引着她一朝穿越，落在了陌生的王朝。 莫名的书院修行，揭开她古怪的身世之谜，穿越小透明摇身一变成为永元长公主。金银珠宝、美食佳肴，手到擒来。 “你除了吃还会什么？”他冷着脸问。 “如果哪天我对谁动心了，我还会做吃的！”她满嘴油地回答。 穿越嘛，打打闹闹搜刮钱财吃好吃的不就完了？沈初见没什么出息，就是不会虐待自己。 可是，一道遗旨，帝王却要亲自为她选夫。擅长蛊虫的天启王爷、桃花满天的邻国皇子、不解风情的护国将军，就这么铺就了沈初见金光闪闪的桃花路。 “我还不想嫁人。”她嘟嘴。 “养着太浪费粮食。”他嫌弃。 她小心翼翼迷迷糊糊地想靠近这人，企图慢慢融化他周身的寒冰，虽说是另有目的，却也好歹是付了真心。可是兜兜转转，哪怕把自己最爱的食物让给他，也不及他心里的那个人。 某天吃饱之后，她抹抹嘴问他： “你是不是喜欢她？” “是。”他淡漠地回答。 她点头，拍拍手道：＂那好，我听你的，不会再出现在你面前。你要我嫁，我便嫁。＂ 少年帝王面色如冰，不为所动。可是大婚之夜，又是谁失态地闯了礼堂，不顾一切地带她回了深宫？ 史载：永元七十六年，初见公主得以寻回。永元七十七年，公主薨。同年，帝迎新妃，以初见之名冠之，以纪念公主之灵。 本书公告：
彩华经理重生异世又成剩女佬 中间退过两次亲，导致再订无可能 爹娘决定妹先嫁，剩下彩华枝头挂 好在剩女有法宝…… 吼一吼：男人而已！ 姑娘，不急，嫁到了…… 作品关键字：本书公告：
这部小说是风雨流年三部曲的最后一部，续写了方云汉和杜若的曲折的人生道路和奋斗历程，表现了“天生我材必有用”的主题，同时歌颂了这对青年男女的纯真的爱情。小说语言平实而老道，人物形象鲜明生动，情节贴近生活而颇具吸引力。无论是那个时代过来的人，还是当代青年，对这部小说都可能引起共鸣。 书客居本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
本书公告：
暂缺本书公告：
――“吾与汝倾国倾城之貌、颠倒众生之笑。”lt;br /gt;垂帘、老天你故意的么！lt;br /gt;一二三四五六七、七个男人啊。lt;br /gt;个个如狼似虎，妖孽成性，你这是要那啥人亡啊……lt;br /gt;老天你是宠我还是害我啊？好吧，我是博爱不是花心。lt;br /gt;弹指挥间，老天我都不计较了你丫的凭什么让我多了五个小捣蛋！本书公告：
军犬训导员谷宇在一次任务中意外牺牲，重生到纨绔子弟季夏身上，背上了一屁股烂桃花债。 为了躲债，也为了扭转纨绔子弟的扭曲人生，奔向正直的人生大道，谷宇决定重新入伍，继续做一名光荣的军犬训导员。不过他才不会说，其实这一切都是为了接近那个特种兵狙击手，达成他的千里追夫大任。 PS:这就是一个胡编乱造的故事，列位看官请勿较真。一贯的慢热，温馨，日更。 求收藏，求包养。 朋友的连载文 我的完结文 入V公告：本文明天（9月12日周四）入V，当日三更，V后依旧日更，感谢各位的厚爱和支持。谢绝转载，谢谢配合。 本书公告：
本书公告：
本书公告：
碰壁少年偶遇神仙，获得神奇异能，可以修复世间万物...... 你的表？能修。 你的祖传宝贝？能修。 你的某件东西太小？能修。 你的某件东西太小某件东西太大？嚓，当然能修！ 只要世界上有，咱就都能修，说不得哪天彗星撞地球...咳咳，玩笑哈！ 能力越大，责任就越大！历史遗留的遗憾我们要去弥补，曾经受过的屈辱我们要・・・・・・ 总之，本书权利、美女、财富等该有的一个不少，暴力、暧昧等不该有的・・・・・・ 另外，推荐好友作品《除灵天师》，嗯，喜欢铁血的自然要看《王牌特种兵》了！ 天霄的《剑缚龙魂》，据说很那啥！ 作品关键字：酒中颠--修复专家--神医--美女--暧昧-本书公告：
无意碰毒，成毒尊。无意练药，成药祖。呆着没事练个毒针，居然弄出了暴雨梨花，为世人敬仰。　　某女哀嚎，苍天无眼啊！老娘只是想平平常常的活下去，怎么就这么难！　　公瑾依雪，公瑾家的二小姐，自小痴傻，由于一缕异世灵魂的注入，从此人若犯我，我必诛人；天若犯我，我必灭天!　　“我不管你是谁，来到我的地盘。是龙你得盘着，是虎你也得给我卧着。”樱口轻启，霸气尽显。　　是谁让人梦境留恋，是谁让人生死相依，是谁让人不可自拔，又是谁让人无悔今生。　　“是你！”　　肯定的语气，来自那个不会笑的面容，此刻看上去，又是那么柔和的线条。　　“你若消失，我会用全天下的生灵，来为你陪葬。”　　血与泪的融合，　　生与死的挑战，　　是搏击？　　是放弃？　　是希望？　　还是轮回？ 本书公告：
kanshuge本书公告：
隋末，一直跟着爷爷在山林中隐居的苏好好在七岁时随爷爷下山投亲访友，偶遇小公子徐世蓿还未来得及发展友谊，就被爷爷拉着不告而别，没多久又却被突然要去力挽狂澜干大事的爷爷塞给了打铁的黑大汉尉迟恭当童养媳。看着黑黑的打铁大叔，苏好好只好小心翼翼的打起了商量，咱们就装装样子行不？我有婚约的，和徐世弈亍Ｆ吣旰螅天下英雄纷纷揭开而起，分属不同反隋大军的尉迟恭和徐世蘧谷徊黄诙遇。 “徐世尬椿槠扌章！” “啊，我当时没和他说好…”本书公告：
工作上失意牢骚满腹的年轻人，酒后意外得到太空神秘小石头帮助，在游戏中无尽地奇遇，加上诺斯近似作弊的帮助，使得拥有与神争斗的强大能力…… 小弟初次写书，只为兴趣，如能得到大家支持，衷心感激。如有不足之处，请你包涵，我会努力。本书公告：
其实我们身边有一群人，他们都是死亡劫后重生，被救世者带到另外一个空间进行修练异能，一切皆是冥冥中的定数。 我们见着就头痛的课本，全来全部可以参悟出武功的…… “空山不见人，但闻人语响”领悟到了顺风耳 “随风潜入夜，润物细无声”领悟到了隐身…… 另一种世界，艺术系、声乐系，各大科派不同技能。 当主人公肩负着家族的千年使命，当主人公劫后重生，等待着他的又是什么样的阴谋与危机…… [本书公告：
《只是那时已惘然》前传，故事的主人公黄辉因无力救助自己的老婆，而悔恨咬舌自尽。 承载着守护神的使命，和自己的遗憾，重新开始了他的人生旅途。 哪想到阴差阳错之下，守护的老婆却是越来越多，黄辉有些无力招架...本书公告：
美女：他能够嗅出我的体香，为我量身配制中药香水。 ??? 医生：他神奇的医术震惊世界，他是中医振兴的希望。 ??? 神兽：沉睡万年的我终于觉醒，谢谢主人自由的恩赐。 ??? 甘松：其实，我只是收罗收罗奇珍异宝、治治病、赚赚钱、泡泡妞而已。 ??? －－－－－－ ??? 故事从药王村开始，甘松这个刚刚高中毕业、等待大学录取通知书的年青人，因为一次奇遇，获得了百草锦囊和百草神功，嗅觉可诊病治病，锦囊可装神兽灵药，百草神功可知药炼药。 ??? 从此，甘松走遍天涯海角，寻找神兽灵药，悬壶振救世人，游戏都市红尘，打造中医帝国，演绎了一段不同寻常的精彩人生！ ??? (已签约，请放心收藏推荐。) ??? kanshuge 本书公告：
本书公告：
总裁，吻我妈咪请排队本书公告：
本书公告：
 本书公告：
生活对于我已经一筹莫展。很多的事情我无能为力。就像每天有花儿败落，天空有飞鸟掠过。树木木然的看日出日落。夕阳无耻的照着四季交替。我是苍穹中一粒最卑微的尘埃。认命但却倔强的生活着。我不懂如何与人交际沟通，我不会委婉的说话刻意的奉承。这些东西太难太难！我向往一种自由的，不需要任何修饰的生活。简简单单，一个我爱的人我知道他也爱我的人一起生活。钱不需要很多，解决温饱就行。可这一切对于我总是那么的遥不可及。本书公告：
本书公告：
暂缺本书公告：
她莫云凌身为长公主，却还是没有逃脱和亲的命运。【一夕】他挥手将她重伤，冷笑，“刺杀本王，你以为你还可以活？”【二夕】他掐住她的脖子，撕碎她的外衫，怒笑，“这么喜欢勾搭男人，那不妨来勾引本王试试？”【三夕】他怀抱妖娆的女子，冷酷看她，“别说你肚子里面那个野种是本王的，哼，这么喜欢勾搭人，本王将你赏赐给众将士如何？”……【某夕】她倚在旁人怀中，玩弄手中匕首，轻笑，“这一次风水轮流转，你想要怎么个死法？”本书公告：
header本书公告：
这是一篇宠文...简介无能，还是入坑吧。。。“你会忘了我吗？”“不会，我永远都不会忘了你。”云乐儿不清楚，为什么前一天还这样对她说的人，在第二天就不认识她了。她的星星忘记了他们的一切，飞走了。云乐儿知道自己是个傻子，可是她想跟星星在一起，不管是谁阻止，她都要跟他在一起。景亦翎醒来以后竟被告知距离他的记忆已经过了一年。这个缠着他的傻女人又是谁？！未婚妻？他堂堂的六皇子怎么可能会是这个傻女人的未婚夫！景亦翎甩掉缠着他的女人回到属于自己的世界，只是，为什么脑子里，梦里会经常出现一些关于那女人的事情。“星星”女人迎面扑来，景亦翎无处可逃，她一点点的走近，直抵心底。她是一个傻女人，却拥有号令天下动物的异能……她本只是个村姑，不曾想却是十六年前国巫私自生个的女儿……她决定着国的命运……当有一天，她被尘封的智力解除，当她不再是个傻子，一切都将改变，这一次，换她离开。 本书公告：
尤里：你说，谁算是英雄？茶茶：和悲剧捆绑在一块儿的人。尤里：嘿，别对我们的明天这么悲观。茶茶：……我们是英雄？尤里：……不是吗？茶茶：英雄要远征大魔王拯救全世界，然后回家发现老婆被抢儿女失散，接着自己被暗杀。我们有这样？尤里：唔……没有。可他们都说我们是英雄。茶茶：谁？尤里：那些吟游 kanshuge本书公告：
本书公告：
本书公告：
无耻，是我的座右铭。 我古语定要将这无耻，卑鄙的本性发展下去，直到有一天，成为人上人。本书公告：
大脑控制着身体的一切，生长，发育，疾病，和死亡！科学家在百年前已发现，如果想进化人体，让人成为更为强大的种族，只有破解人脑的密码，他们一至认为，人其实是大脑被封印的神的后代！当这一切慢慢实现时，有些人发现，原来魔鬼也藏在人脑之中，且地球已无法满足人类，于是，人类向更高的维度和时空探发，与其中的各大种族或友或敌！一场让宇宙都不得安宁的大战，就此展开！ 当然，此时主人翁只是个问题学生，打架，逃课，泡妹，被学校开除的他，为了初恋女友，闯进了世界三大天才学院之一的FCSI学院，里面有各种实力强大的异能者，也有代表最高科技的机甲战士，还有远古留传下来的各种法术传承者，他一个只会武术的普通学生，该何去何从？是当孙子还是当霸主？ 本人写过百万字的完本小说，大家放心收藏！ [本书公告：
哎~十四岁就嫁人是不是太早了？嫁的人还是皇帝，这样也就算了，偏偏大婚之夜掉链子！害得皇帝避讳不说还要瞒着所有人！ 娘家人还老是让人不省心――我说哥呀，你为啥老盯着我小叔子瞧呀，我告诉你，你们两个男人在一起是不会有结果滴…… 啥米？还不够乱，妃子还要来插几脚，老天，你放过我吧！我只是个十四岁的小皇后！ 本书公告：
她是来自二十一世纪的一名特优教师 温柔沉静，才华横溢 却为救自己的学生失足坠楼而死 一朝穿越，附身在一个同名的弱女身上 为了生计，为了自由，她以男装行天下，重操旧业， 用爱心和智慧去收复了那一颗颗桀骜乖张的少年心， 惊才绝艳、玲珑心计但却有心无情 一身白衣徒惹多少男儿情痴。 世事无常、波云诡谲 当那孤傲清美的身影从那万丈悬崖上一跃而下 涩的是谁的眼，痛的又是谁的心 ..........本书公告：
被追杀而死的宁薇伊，重生后依靠神奇的玲珑坠，空间种田加治病，一步步壮大自己的实力，将敌人狠狠地踩在脚下！ 生活刚刚开始变的美好，可为什么有那么多的优质男闯进来？而且还这么爱争风吃醋。 “且慢且慢，不要争不要吵，须知家和才能农事兴。”她一边耕田，一边教育排排站的优质男。 本书公告：
