《谁主风流》征文参赛作品A：种田类 以为嫁到金龟婿，谁知附送极品婆婆。 新婚第一天婆婆下跪磕头，拿钱买儿子离婚，主动欢迎小三，这日子，还让人活不活？ 是可忍孰不可忍，她展开绝地反攻…… ***** 封面是玄色MM巧手制作，很漂亮吧！嘿嘿！ ……………… 还推荐凌子已经完结的书《引狼入室》，凌子坑品有保障，大家放心跳坑吧！最新作品。 作品关键字：
杨俊然穿越了， 却意外的拥有一枚特异戒指。 察哈尔的草原上， 开始不太平了。 小日本的末日， 似乎也要来临了。最新作品。 作品关键字：
江为民是一个对华夏充满感情的人，他是一个现代人，却有着古之侠义胸怀。幸运的他，得到了亿万年前的神人的传承和无敌法宝，让他具备了带领中华人民走上幸福道路的能力。。。。。。最新作品。 作品关键字：
道是无情却有情，三生石畔抚古琴 来生若是缘未尽，宁负苍天不负卿 让主角带你，谱一曲悲歌，叹一世人生，种几段因缘，享一世繁华。 且看主角如何挑战恐怖的四大家族，掌控黑道，摧毁R国经济，泡尽极品美女。 ―――――――――――――――――――――――――――――― PS：收藏推荐+点击一个都不能少，喜欢本书的朋友不要吝啬票票哦。最新作品。 作品关键字：
一位游侠骑士的狂想……最新作品。 作品关键字：
盘古开天何以身死？ 十二祖巫现在何处？ 洪荒大陆中这千百万的巫族如奴隶般挣扎在妖族的圈养中，何以解脱？ 百年成长，百年苦修，到的头来，却只是便宜了人妖两族。 大道无情，天道无情，那真情又在何处？ 请跟随常飞的脚步，走一条不一样的洪荒路。最新作品。 作品关键字：
张凡，一个普通的大学生，一次WC中的意外，他发现整个世界都变成了一个游戏，地球成了服务器，而他是唯一的玩家。 等待他的是无数的任务，无休止尽的任务。比如消灭哪里哪里出来的罪犯，哪里有市民需要他去拯救，哪里哪里有恶势力需要他去铲除。只要完成任务，得到的将是丰富的奖励，声望、经验、装备…………还有人民币。如果任务失败，或者做了坏事，也没有别的惩罚，仅仅只是扣点声望而已。如果声望给扣成了负值，那么恐怖的事情就会发生，比如………………最新作品。 作品关键字：
暗黑的技能，魔兽的变异的炼金附魔，外加bug符石和法杖，一切的一切看似是好的开始，但却有如此的悲剧。猪脚会得到很多，也会失去很多，但最终他得到了永恒的生命，却失去了所有的朋友和亲人，因为爱！他愿意永远的孤独，因为承诺，他愿意保护这个世界知道天地毁灭。最新作品。 作品关键字：
被人坑害，林乱却意外的唤醒了一件残破的圣器 背景 陌生的大陆，主角身份当地土着。 有无魔法 无 有无斗技 无 有的只有圣战时期流传下来的圣器。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
爱和谐，爱生活 爱早上起床暖暖的早安咬 也爱女神目光里的含嗔带怨 更爱用刀锋在敌人的胸腔里翻搅 我不想封什么神，当什么救世主 我只想在这里混吃等死 想吃龙肉想喝神血没谁屁话 一直等到晶壁系崩裂再死吧 我是格雷－弗塔根，也是高竞 我更喜欢别人叫我――虫主 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
超级战士王虎在一次空间跳跃时时空扭曲穿越到异界，面对最原始的冷兵器战争王虎开始牛逼了…… “项羽，你服是不服？” “不服，卑鄙下三滥的手段根本不配做个战士！” “靠，不就是一枪射断你大腿嘛，什么卑鄙下三滥啊！” “赵云，你服是不服？” “不服，阴险小人可敢与我明刀明枪打一场？” “你妹啊，就是再来一百场你也是个输，哥用的是电剑，碰一下你就得躺下。” “小西西，你服不？”王虎望着跪在地上绝代佳人的西施，心中一阵悸动。 “贱妾服，贱妾服，从今往后我就是你的人了……” “哎，红颜祸水啊，拖出斩了，呃，，，先拖到我房间，晚上亲手斩了她！” 在这异界就是神仙，老子也一炮轰死他，谁敢不服？（英雄乱入，谁猛踩谁，不喜勿入！）最新作品。 作品关键字：
“徒儿，你就不能争气点吗，好好修炼行不行？” “柔儿师傅，小关已经很努力了，每天都有修炼的！” “好吧，不难为了你。但是，你就不能消停点吗？” “小关很乖的，没干别的啊，是不是有人在背后说小关坏话了？” “把你的色手拿开，仙帝都怒气冲冲找上门来了，你还说没有？” “真没有，对啦师傅，那老小子来咱们家干嘛？” “还能干嘛？昨天你偷窥人家媳妇和女儿洗澡，看了个光光，你说他来干嘛？” “啊！？柔儿师傅快别偷笑了，赶紧把那老小子轰出去先！”最新作品。 作品关键字：
激情燃烧的异世大陆，烽烟再起！毁灭、秩序、混乱混沌三道！自然、生命、死亡创世三道！一步步走向极限碰撞!一样的文字，给你不一样给你释放！ ―――――――――――――――――― 对本书有兴趣的朋友可以加入78466809天胎鼻祖群 期待您的收藏、推荐最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
一条诡异的空间裂缝，让高岚肉体尽毁。 一个神秘的异界古墓，让高岚灵魂重生。 “我重生了，那就让我开始创造奇迹！” 于是，奇迹开始了。 神奇的紫果，绝世的武典，骑白鹤的少女…… 这一切，演绎着一次又一次的奇迹。 重生的书有很多，这点我知道，可是，重生，相当于网络文学的一种文化，我们应当传承！所以，我依旧决定写。 不过，我会让重生话题变得具有神秘色彩，更加的奇迹！ 【求推荐收藏】 满地打滚，拜托大家多投点推荐票吧、最新作品。 作品关键字：
所谓中医，可不是单单地医治身体，我们所传承的，是这个古老而伟大的民族千万年来的知识，医人，医家，医国，医天下！且看绝世中医如何在异界把中华文化发扬光大！N.ever最新作品。 作品关键字：
每天翘课玩CS的大学生罗毅穿越到了1933年，在赣西北九岭山落草为寇，并阴差阳错地当上了土匪头子。经过几番努力，罗毅把这股土匪改造成，并编入了新四军的战斗序列。 在八年抗战中，驰援南京、血战荆楚、泪洒皖南、威震三江，谱写了一曲江东儿女殊死抗战的悲壮诗篇。最新作品。 作品关键字：
一个融合了PSP里游戏的少年； 一种可以召唤《怪物猎人3》中各种怪物的能力； 一个剑与魔法精彩的魔法大陆； 看主角利用自己的能力，谱写出一段强悍的召唤师之路！ PS：不虐主，升级任务流！新手新书，不喜无喷！谢谢支持！最新作品。 作品关键字：
“秦风，你将来想做什么？” “我要做大侠，行侠仗义！” “秦雷，你将来想做什么？” “我也要做大侠，锄强扶弱！” “秦仁，你将来想做什么？” “我……我要做采花贼，泡尽天下美女！” ……“秦风，你为什么练武？” “为了行侠仗义，锄强扶弱……最新作品。 作品关键字：
当丧钟敲响，请不要问丧钟为谁而鸣，它正为你而鸣，为每一个听到这钟声的人而鸣……最新作品。 作品关键字：
一个因为一些事情经历了思想的蜕化、真正明白了什么是幸福的年轻人，一个曾生活在极其严格的训练下，并因为脑神经构造方面可能与常人略有不同、导致领悟了一些精神性的东西的年轻人，在踏入社会时遇到诸多事关事业、感情和生死的问题时，始终坚持自己为自己设定的生命法则。　　他会活得怎样？　　……　　植氏第一生命法则：能力决定一切。　　植氏第二生命法则：没有一份真挚而专致的感情的人，就不算真正完整的人。　　……　　――社会中没有不可能，只有不存在。　　――只要自己相信，一切均可实现。最新作品。 作品关键字：
纣王转世的陈阳，二十四岁生日那天，女友离他而去。 就在陈阳恨天怨地时，申公豹出现了。 申公豹给了陈阳一枚内含古今中外无数美女芳魂的摄魂瓶。陈阳离去时，又从申公豹那里讹去一枚通灵宝玉。 从此，陈阳的生活华丽的改变了。最新作品。 作品关键字：
旅游岛上的救生员，在旅游淡季找了款游戏打发时间。凭着机灵和运气在游戏中混得有滋有味。（休闲游戏。钓鱼，航海，探险为主。玩游戏为消遣，不为发财泡妞和一统天下。）最新作品。 作品关键字：
他，李天从，一个平凡的打工者，曾经受尽嘲笑。 有一天，他终于无法忍受他所遭遇的种种……他成功了吗？ 成神的路上，靠的不仅仅是盖世无双的特异功能，还有那―― 一腔可煮九州的雄心热血。 金钱和美女，男人与男人之间为了利益荷枪实弹般的较量，尽在这――逐步成神的路上。 许多年之后，站在温哥华国际机场的站台上，冷风迎面扑来，他的手下小心翼翼地问他：“天哥，我们成功了！” 他却还是回答了那三个字：“在路上……”(a签作品，放心收藏）最新作品。 作品关键字：
少年李江，一个生活在黑暗世界中却一直保持着自己本心的小混混儿，一直在静静地等待着生活的改变，等待着奇迹的出现。 最终，奇迹出现了！一张意外打劫来的虚拟游戏头盔卡将他带入了人类历史上第一个虚拟世界――神世。 从此，他的命运轨迹彻底改变，又一段传奇故事慢慢掀开了序章…… 【本书关键字：阵营，天赋，魂力，血脉，神通】最新作品。 作品关键字：
被测试出毫无修炼资质的废物； 一部宝典，天下任一神通功法，竟可模仿，甚至超越！ 草根少年，怀揣梦想，不依附权贵，不畏惧强权，一步一脚印，天道酬勤，踏上巅峰！最新作品。 作品关键字：
圣玄大陆，强者为尊，败者为寇！这里有绚丽的魔法斗气，有亲情爱情友情，有学院生活，也有热血。 当一个强者穿越到一个废物身上―― 她，大陆上的至尊法圣，活了上百年，处于巅峰的境界，呼风唤雨，令所有人仰望！ 她，年仅13岁的小女佣，性格怯懦，没有一点魔法天赋，在家族中没有任何地位，任人欺辱早就是家常便饭。 她变成了她，在这大陆上将会掀起一片怎样的风雨？ 那温柔如水的面孔下暗藏冷漠！ 她低调，但不代表是个软柿子，随意蹂躏！ 对她好，她铭记在心。若是欺她，辱她，绝对会千百倍地讨要回来！定然不会让对方好过！ ★ 路人甲：你听说没，帝国家喻户晓的天才，是个全系魔法师，强大的战士，顶级的炼药师！ 路人乙（酸溜溜：是嘛？好像连个魔兽都没有？ 引来众人一顿鄙视的眼神：“人家连大陆神秘强大的龙都送人了，你觉得有什么魔兽配得上？” 路人乙灰溜溜地闪人. 某处，被讨论的女主角一脸淡然。 一只毛茸茸的雪球从衣角里钻出来，瞪着可怜巴巴的眼：“主人，我是魔兽吧？” “仓鼠。” “。。。。。。” ★★★碎碎念★★★ （男配多多，身心干净，结局待定。女主强大冷漠也会成长，内容略偏西方。 作者简介无能，直接看内容，相信不会让亲失望，欢迎收藏） ★★★友情链接★★★ 幻梦若尘《拽妃狠无赖》： 紫小乐《重生之昭雪郡主》：最新作品。 作品关键字：
小兵答道：“主公往东逃去，请将军送我一程。” 我看着小兵如此坚毅，就恨了恨心，给将要死去小兵肚子上又插了一刀。 小兵含泪说道：“将军我是说让你送我回城...城....啊.....”然后含泪而亡。 我kao，话都不说清楚，害的我怕用的劲力不够，会让他有痛苦，就用吃奶的劲插.............. *********** 希望大家能投我推荐票，谢了。最新作品。 作品关键字：
要算是直播了吧~~一本简简单单的小说，讲述了自己这些年遇到的小故事......相信你看了，也会有熟悉的温馨感...... 把书名改成《》，可以不？ 谢谢了~~最新作品。 作品关键字：
现世中的我，既没有实力，又没有势力，胆子又小，又很怕死，只能从小混混做起，一次海上逃亡，究级的血脉初步苏醒・・・ 老子穿越到这里，一定要好好的干一场，不能再走前生的坡路，可是老天・・ 老子就是拽，顺我者生，逆我者死。 巨刀所向，何人能挡，神挡杀神，魔挡诛魔，纵横世界，唯老子独尊。 小残愿意将自己的幻想写出来，愿各位书友支持，本书1群2380767最新作品。 作品关键字：
在这里能让你忆起美好的学生时代， 在这里能让你看到各式风情的美女， 在这里能让你看到叱咤风云的商战， 在这里能让你体会到高科技创业兴国的豪情， 在这里能让你看到宇宙中不同的文明， 在这里能让你看到绚丽的法宝，闻所未闻的矿石、丹药， 在这里能让你看到奇珍异兽、奇花异草， 在这里能让你看到修真、修仙、修神、修圣充满神奇的旅行。最新作品。 作品关键字：
主角叶枫语录： 1末世，谁说末世是地狱了！末世其实是天堂！过去的太平世界才是地狱！ 2女人，我看中哪个就推倒那个！用钱推倒，或者用我的手。人，哪怕是人中最复杂的女人，说到底，也不过是一台以血肉为零件的机器罢了！而所谓的爱情，其实也不过是一种化学反应。我的能力无法解析出女人的心，但人工合成爱情，当时的我还是做得到的。 3.人多了，非人者就是怪物；非人者多了，人就是怪物最新作品。 作品关键字：
第一次小说，写的断断续续，自己也不是很满意，并且一直停了好久，满对不起大家的，在此先鞠上一躬。最新作品。 作品关键字：
秦府的二少爷，竟然是众人眼中的魔武“废人”，这怎么可以，好不容易重生，秦仁还想这一世好好潇洒一回了，这下可咋弄尼？ 不怕，秦仁可不是白重生的，他可是带着秘密武器的哦，号称掌控生死的终极瞳术――【轮回眼】，秦仁不幸的就拥有了，另外还附带着一大堆的忍术。 于是，秦仁就修炼忍术，嚣张兼无耻的开始了异界之旅，更是在异世界里创立了一个令神魔都闻之丧胆的杀手组织――六道轮回。 魔法？秦仁会，不过那叫――忍术 斗气？秦仁也会，不过那叫――体术 召唤？秦仁当然也会，不过那叫――通灵术 秦仁还会幻术，你会吗？最新作品。 作品关键字：
公元2010年12月21日超过五十亿的人类，被生化病毒‘黑死’感染成为丧尸！ 新历77年，7月17日。承载着赤铜宇宙全部希望的‘拂晓’，降临于蓝星这颗末世结束不久的星球。 “人类～请成为强者吧！” 拂晓的管理者‘岚空’巨大的投影，出现在123个基地市的上空，他声音洪亮肃穆，“三十年后的‘黄昏’降临……只有汝等人类共同努力才能抵抗！” 这一天起，全人类一同踏上了进化之路……【往日只存在于小说、神话、动漫中的仙人，魔法师、异能者，在拂晓的力量下，成为人类进化的方向！】 读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
群众演员李重穿越到三国乱世，他本以为凭自己熟读《三国演义》开创一番霸业不成话下，但是李重不知道，《三国演义》真的很坑爹！最新作品。 作品关键字：
当平凡的伊泪遇见不平凡的凌枫，火红的枫叶林，他与她的美好邂逅，能否等来爱神的眷顾，比翼双飞，天荒地老。凄美婉转的绝世恋曲，在这个平凡的年代上演......最新作品。 作品关键字：
一个人拿着一把剑闯奈叶世界而已！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 新手,练笔.喜欢奈叶.最新作品。 作品关键字：
【起点第五编辑组签约作品】 一名被称作废物的武学青年，机缘巧合下，自战魂天牢越狱而出。 面对陌生的帝国，五花八门的战技，如小山一般的妖兽…… 他将何去何从？ 是选择热血一生？还是选择默默无闻？ 战斗吧。男人！！！最新作品。 作品关键字：
从大环境分析，理工大的美女早已经是包产到户，每年新生刚入校，上到学校领导，下到高年级光棍，都跟疯狗一样上来哄抢，每个人都恨不得一把拉过来一个美女脱下裤子就在屁股上烙上自己的印戳，甚至就算这个美女已经被烙上印戳了，后面还有一帮人排队等着补烙，所以说如果你想在二年级找个漂亮女朋友，基本上就属于白日做梦了。最新作品。 作品关键字：
这只是一个梦`.在某个晴朗的午后,我总是喜欢坐在阳台上,慢慢的闭上眼睛,回忆着这个梦,这个属于绿茵场上的梦.也属于我的梦.......每个人都有着曾经的梦想,而它,就是我曾经的梦，故事前半段由本人真实经历所改编.`本小说纯属自娱,也希望能给看的人带来些许快乐..... 暂停了一年多时间..最近随意间重新看了自己曾经的这篇随意之作..感触很深...于是下定决心把这篇小说继续下去..争取今后每天更新一章..本人也会对之前的章节进行修改.. 前面2卷都是铺垫，若看得不爽，可直接从第3卷看起！包您满意！ 如有任何意见..可与本人联系~~QQ281560813 小弟要的不多..点击.推荐.收藏 ..~ 谢谢...~！ ...最新作品。 作品关键字：
一个背负着神秘命运的少年的故事。 天生的魔法元素体制，却仅有微薄的魔法感应力，身为一个武勋侯爵的儿子，却是一个注定无法继承家产的私生子身份。 他成为了一个魔法师，一次偶然中继承了一种无比神秘而强大的力量。 暗杀，阴谋，权力斗争，纷至沓来。 而在暗中，一个五百年前就开始编织的惊天秘密已经慢慢笼罩在了神圣大陆之上。 五百年前失落的历史？万年前的远古历史？ 一切的一切，命运早已注定。 ―――――――――――――――――――――――――― 不一样的玄幻，不一样的魔法，一样的激情，一样的感动，尽在《》最新作品。 作品关键字：
天路漫漫，仙法万千，何处为涯？弱肉强食，天理如此，何者为仙？ 一个丹田破碎的上进少年，在残酷的修真世界苦苦挣扎，偶然得到一株佛宗奇葩，从此揭开一个个神秘传说，演绎出一段不朽神话！ 天上地下、热血厮杀，仙魔妖佛、尽显神通。喜欢看修真、仙侠、法宝、妖兽、绝杀、洪荒的读者大大，赶快收藏吧！ 【买断作品，免费阅读，日更6000以上，无需担心进宫问题，敬请收藏投票，拜谢。 QQ群号：157074526，喜欢的书友请加，畅所欲言，不加白不加。】最新作品。 作品关键字：
一把开天旷世的上古妖刀，却因为一个谜而分为两部分，分布在一个名为古龙大陆的大陆上。 唐竹一个没落贵族的子弟，天生双武魂属性，极为罕见，从深山中发现一把不知名的神秘刀柄，开始了他的传奇经历。 新人新书，鄙人热情是大大的有。一天3000字不定期爆发，希望大家能够收藏。小弟拜谢！ 求点击求点击本书群号；100909826 喜欢断刀的进最新作品。 作品关键字：
一个强者为尊的家族 一个以狼自居的家族 为了恢复往日的荣耀，而全族疯狂的家族 在黑暗，血腥，阴谋，残忍中诞生的狼王最新作品。 作品关键字：
错乱的世事犹如一场凌乱的棋局，有人博弈，有人观望...... 不可违背的命运之轮即将转动...它会在何时停止又或永世轮动无人可知.......最新作品。 作品关键字：
身怀绝技的少年,在光怪陆离的大都市里的一系列艳遇.清纯的校花,美丽的老师,熟妇,以及天真的丫头,本书是后宫文,也是一本YY小说.；br；请大家支持!最新作品。 作品关键字：
对于世界，他的想法是活着。 对于同族，他的想法是适应。 对于自己，他想知道是什么。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
当一个民族气运到了最衰竭的时候，总有人挺身而出，他们明知必死而无怨无悔，以自己的鲜血向敌人发出最后的怒吼。 大明的黄昏同样不缺乏热血之士，“有投降将军，无投降典史。”的阎典史；十七岁即组织义勇军抗清，十八岁被俘坚贞不屈的夏完淳；做事犹柔寡断，最后豫然与城殉难的史阁部…… 一只蝴蝶扇动翅膀，闯入历史的逆流，当王福发现自己成为弘光这个短命皇帝后，他首先想到的不是撬动历史，改变本民族既将沉沦数百年黑暗的命运，而是一心逃跑，将自己置于安全之地。 只是当他真要面对扬州十日，嘉定三屠这样血淋淋的事实时，王福发现自己突然犯了傻，不再想着如何逃跑，他要为这最后的王朝尽上自己一份心力，哪怕为此粉骨碎身。 为抵挡满清野蛮的入侵，无数热血男儿汇聚在大明旗帜下，用自己的生命捍卫生养他们的土地，为此哪怕流尽鲜血。 他们所流之血是为。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
这是发生在一个炼金横行的世界！突破限制的炼金之术，甚至能在肉体之上篆刻法阵，从而达到限定职业的能力…… 他意在平淡，却插足漩涡！他意指幸福，却劫难重重！ 貌似平平淡淡的小人物，每一步却能改变未来。 小人物，大事件！ 小人物的成长历程，尽在《》…… **一滴美女泪，十万铁甲军!** PS:职业等级是必要的，学徒（基本上是个人都是），星辰，皓月，烈阳（每阶分九级，有烈阳十级，人称圣阶！）最新作品。 作品关键字：
美女！还是古代的好:没有被污染，没被农药毒害！ 用来修真，既绿色还环保，保证真气纯正，筑基快！！！ 挖地基，挖到一座古墓，就在那一瞬间，好像穿越了。 但是奇怪却在古墓原地没动，面前是一具如花似玉的水晶女尸。 美！让人昏眩! 本书情节奇诡难测，阅读之前请深呼吸做做自由操 【喜欢本书的读者请加群（5984787）】最新作品。 作品关键字：
第五研究室是专门研究记忆移植的一个科学研究场所。陈风五岁的时候便成了里面的一个实验品。 由于接受了大量人的记忆――而且那些人都是在某一方面有巨大成就的专家，所以陈风的个人能力简直达到了惊人的地步。他在军事、经济、政治、科学、格斗等各个方面的专业知识，是很多人都无法战胜的。 从实验室逃出来的陈风，依靠着自己被无数记忆控制的身体，开始了自己的复仇之旅，开始去对抗那个把人当做小白鼠的实验室。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
实力是在生与死的经历中锻炼出来的，无穷的毅力加上不屈的精神方能成为人上人……最新作品。 作品关键字：
一次清晨外出解手却奇异遭雷劈,,黑洞惊现,少年流落神秘之地,惊天秘密正围绕着少年，一只不为人知的黑手默默的操控，为了踏寻原世界之路，神秘之地恐怖修行，诡异母鸡的虐待，强大生物出现，云雾渐渐散开，十年修行如一日，烟云飘散。 踏出神秘之地，异世界之旅展开，秘密一点点再次揭开，神秘紫衣女子出现，远古太初荆神兽毁灭，转神界传说，渊冥界长生。 一切的一切只为了能踏寻原世界之路......落叶吓De幸福最新作品。 作品关键字：
男儿自古凉薄无信，唯有大道永存。我命由我不由天，且看青怎样以纤尘之势一步步追求大道，笑傲红尘。最新作品。 作品关键字：
做为一个生活在新世纪的半宅男生物，在非自愿的情况下穿越了。为了能回到地球，他不得不在这个不太熟悉的世界里寻找着一切有可能引发穿越的线索。。。各族的奇妙魔法，各族的神迹、大自然造成的奇闻怪事！他都将去一一领略，不过在这之前他要先做一件事，把自己从一个标本变成一个活物！！！最新作品。 作品关键字：
男儿当如龙战天，身怀天地造化功，手握逆天神奇技；　　男儿当如龙战天，三宫六院美女众，奇人异士为我用；　　男儿当如龙战天，脚踏神魔惊风云，唯我独尊霸三界！　　这是无痕精心打造的一部异世魔法小说，看书名，大家就知道，这绝对是一本“纯洁”的小说！　　注：本书内美女各有特色，神器不少，奇遇不断，魔兽品种繁多，人类种族数量庞杂，情节跌宕起伏，若是因爱不释手，出现意外情况，概不负责……最新作品。 作品关键字：
仙侠与科幻，修真者与改造人的对决。时间与空间的交错，带你进入。传说中的武器究竟是什么？！最终的大战，修真者和改造人全力出击！究竟谁胜谁负？……最新作品。 作品关键字：
异界，一个与修真界相似，但又不同的神通界。 神与仙有着什么样的区别？ 幕后那张黑手又是谁？他的目的何在？ 数万年前的大战起因为何？ 林风抬头望天：“一切都是浮云！”最新作品。 作品关键字：
“为……什么……”，一个到在地上满身鲜血右腿已经没了的人，发出最后微微的呻吟。 “团长最大的使命是保护下属……谁叫你为拥兵团取了‘北斗’这个名字呢？” 空气中刺鼻的血腥与浓烟的焦臭，教世人把这事遗忘；地上横七竖八燃烧着的尸身吱吱作响，代表了一个小型拥兵团的死亡。最新作品。 作品关键字：
魂舞天地，飘如絮 还魂九州，路迷茫 故人相逢，泪潸潸 携手相随，永不弃 灵动阴阳，传佳话 九州逍遥，忆昔年最新作品。 作品关键字：
穿越既是逆天之举，自当顺应本心，不得留下一丝不甘！最新作品。 作品关键字：
昔日驱驷马，设宴黄金台。旌悬白云外，骑猎红尘中。今来向易水，素盖转悲风。荣华与歌笑，万里尽成空。起点作家隆重推荐下列起点作品： 《风雷祭》 《乱世风云---凤翔三国》 《琅琊榜》 《山河赋》 《小楼传说》 《杨戬――人生长恨水长东》 《帝师传奇》 《混迹三国》 最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
穿越混沌世界，却不能修炼，等能修炼了，又遭遇异宇宙入侵。好吧，为了洪荒的未来，侯道决定牺牲了(非自愿)。 无数年后，侯道转世体觉醒了，可面对他的却是个陌生的洪荒。。最新作品。 作品关键字：
谁主风流征文比赛参赛作品，a：种田类 蛇蝎美人唇，黄蜂尾上针。眼内无纲常，十步杀一人！ 元末乱世,白莲红巾,杨家上辈子不是个善茬,这辈子遇上这倒霉的世道,肚子里的坏水越多了起来。 好在杨家最新作品。 作品关键字：
本书故事纯属虚构，包括所有细节，读者切勿较真 他是共和国第一批少年大学生 他是共和国最出色的国际特工 一次意外，使得他的灵魂穿越至这个时空 年春，他离开家乡考入上海圣约翰大学 这是一个创造奇迹的时代 这是一个弥补遗憾的时代 ，一个崭新的大时代的故事，现在开始！最新作品。 作品关键字：
紫焰神刀三尺火， 诸般变化终有道，最新作品。 作品关键字：
不要侵略我的祖国，我会让你们的国家不得安宁，因为我是特种兵。 不要屠杀我的同胞，我会让你们的国人得到同样的报应，因为我手上也有利刃。 不要污辱我们的妇女，我会让你们的女人生不如死，因为我是被人称作战争野狗的雇佣兵，同样有兽性。 ―――――――――――――――――――――――――――――― 特种部队出生的雇佣兵胡云峰回到抗战年代，组建特种雇佣军，用他的作战方式让战火燃烧到倭寇的国土,让倭国人也品尝战火的滋味,让噩梦缠绕倭岛上空。最新作品。 作品关键字：
神为何也？人为何也？ 神既是人，只是某些人做到了大部分人做不到的事情，变成了神。 神之所以成功，不是因为力量，而是源于智慧。 智慧何也？无解。 天，高高在上，以凌空俯览之势观天下。 地，广阔无限，以牢笼囚竹之态养万物。 天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以天地为刍狗！ 神不仁！ 以天地，圣人皆为刍狗！ 某个苟活在乱世之间的孤儿，在偶然中服食了修真至宝之后，踏上了一条与众不同的道武之路……最新作品。 作品关键字：
一个肉身强大的龙族和身体纤弱可是魔法感应能力超强的精灵所生的混血儿，可是出生之时就没有见过自己的父亲，他要怎样才能找到这个消失的父亲？在他的心中父亲是一个无情的人，可是在母亲心中父亲是一个伟大的人。为了寻找他心中的负心汉，他踏上了大陆的旅程，经历了许多之后，他才知道自己的父亲并不是那么简单。。。。。。最新作品。 作品关键字：
一个普通的小公司的财务主管李天羽，居然意外的得到了一份高到亿元的合同。这份意外的合同，使李天羽的命运踏上了成为宇宙商人，那他会如何面对发生哪些变化呢。在商业的扩展中又有哪些重要困难的，李天羽又是如何克服呢。最新作品。 作品关键字：
世界上的事情奇奇怪怪很多，却总和我纠缠在一起。奇妙的藤空树里连着的另外一个世界，鬼异的千丈草林，恐怖的弱水三千，倒立的十八炼狱塔【悬空塔】，里面危机四伏，但是这里生活着一群远古秦人，他们到底守护者谁？ 在那寸草不生的天山雪峰上的魁影，真的是生活着人吗？还是........... 在海底的天堂，难道真的是天堂吗？地心里的远古生物，真的没有灭绝吗？这一切一切等待着探索。最新作品。 作品关键字：
《》 本书以虚拟三国历史为背景， 以村庄建设发展为势力强大的推进奠定基础， 以武力征服和发动战争进而强大自己势力为主要导向， 以玩家为主发展村庄的初期、玩家和NPC为主发展村庄的中后期， 什么是功成名就？什么是功败垂成？什么是大浪淘沙？什么是狭路相逢勇者胜？什么是权谋和智慧？什么是武力和霸权？什么是一将功成万骨枯？本书将为你解答…… QQ交流群号：158255498最新作品。 作品关键字：
一定要写吗？最新作品。 作品关键字：
四个少年，本是情同手足，但是在魔法与剑的世界中不得不因为各自的信仰而战，究竟是为了情意对抗命运，还是为了力量放弃一切。请看异界史诗――最新作品。 作品关键字：
心中了了，指下难明，中医书呆子，世家小废材，起死回生施妙手，雄霸医林草本王。最新作品。 作品关键字：
三个闷骚男狗血的网游和现实生活~ ... 俺创建了个群~群号51866868欢迎加入、 感谢中国作者素材库免费封面支持狗XX你XX最新作品。 作品关键字：
星空掠夺者――，这是第一平行面位大科学家兼大冒险家格布对百万年前留下大星空航道图以及大量宝藏秘籍的神秘生物的尊称。 **** 一个出生在影射面位从未触及过真正星空的少年，偶然来到拥有辽阔宇宙星空的真实地球，在这个大宇宙冒险的起点，庄严而神圣的向璀璨的星空发出誓言：我一定要成为！ 这是一个集热血、友情、爱情为一体的大冒险故事!最新作品。 作品关键字：
黑暗，宇宙的混沌之始，黎明的前奏。 人本无贵贱，可出生的不同决定彼此的起点不同。 他可以选择像常人一样默默忍受，但他选择了一枚来自未来世界的戒指，伴随着他的选择，他的人生将与众不同。 醉卧美人膝，醒掌天下权。最新作品。 作品关键字：
张剑锋，本是一个普通的地球上，无意中吸取了纵横两界的亡灵法师的精神力，他的道路就此改变。最新作品。 作品关键字：
两年前胖子因为头痛突然加重，慕容天南、苏武等人不忍看天才陨落，暂时放弃成见取出在家族中流传百年的《九阳神功》传与胖子。胖子也因此躲入深山，苦练两年一番奇遇之后终于神功有成……最新作品。 作品关键字：
洪荒之劫，是由那圣人证道，天地间灵气失衡引起。用了多少洪荒巨兽上古生灵的死亡才补得那缺衡的灵气。封神之劫，是那无数修炼之人，不顾天地间的平衡而逆天所致。却也有无数的神仙化为灰灰，用那一身的灵气，将这天平扳正。现在，天地间的灵气随着宏宇的不断扩大又开始失衡。而这次，没了洪荒巨兽上古生灵，没了那无数追求天道的修炼之人，这天地大劫，不落于圣人身上，又该落于何处？ 天道尚且会为自保而视万物为蝼蚁，圣人却是天地间的大盗，如何不知自保？只叹他太过出尘，太过避世，而落入圈套，坠入那那万世轮回的爱恋诅咒。 他如何从那最后一世回归从前，那圣人又将如何算计，一切，只从他今生的一场梦开始。最新作品。 作品关键字：
完全的新人新作呢，想看就看吧。 我只是因为学校的网速太烂无聊才写的。 我可是个DNF的爱好者呢，虽然技术不过关~哈哈~ 可能没有女主呢~我想写那种偏向光明的人物呢~ 太多的女主会变种马的~太少又会很郁闷~ 反正现在的女的化妆起来都是这么的漂亮~ 卸了装就很难知道是不是美女~还是算了吧~最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
当我在海上驰骋时，大家都唤我做船长金牙； 当我在海上驰骋时，坏事做尽，并违背上帝的法则； 当我在海上驰骋时，四处游荡，找寻猎物，烧杀掳勒； 当我在海上驰骋时，铁甲船上我杀了九鬼嘉隆，看着他的血流成河。 别了，行酒作乐的老少水手，我得走了，来寻觅我的藏宝吧！ 别了，廷巴克图的美丽姑娘，我得走了，没人愿宽恕我。 别了，我得走了，去遭受无穷无尽的苦难，去被埋葬…… 现在已经管不了我的名字到底干净不干净……坏蛋也好，什么都好，反正我要我的名字轰动全世界！ 鲜红的夕阳、漆黑的骷髅旗、沾满血污的战刀以及成堆的让人睁不开眼的黄金……最新作品。 作品关键字：
原本安安静静的一个QQ聊天群，由于一次无伤大雅的打赌，他误食了不知名的粉状物，变身成了一位美女，究竟这东西从何而来，他又如何在男女情感中自由切换身份，引得俊男靓女难以自拔？在这个QQ群背后究竟又存在着如何大的惊天秘密！请关注《》。QQ群86751101欢迎加入。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
大地震幸存者，居然穿到日本战国…… 留在甲斐？他说，如果伺候得我高兴，宝贝还你； 跑去骏河？他说，如果做间谍兼爱人，钱就归你； 逃往相模？他说，如果江山可以放弃，至少有你； 归宿越后？他说，如果神都不怕犯戒，我就娶你！ 让女人最宓牟皇欠柑一ǎ而是在异国明明能发扬中华国粹，当上大姐大，偏偏惹来一堆烂桃花！难道前生注定，我就是搞昏这乱世的俏冤家？ （首试穿越小白文，本书纯属娱乐，若有8适应的筒子请绕道或光顾偶其他的书，作者Q群：46228992，加入请报书名或PaoShu8.Com）最新作品。 作品关键字：
回到一个和曾今历史如此相近的时代，体验重未有过的生活； 惶恐、迷茫，是让自己被这个时代的思想同化，还是自己用掌握的知识逐渐同化这个时代的人？ 是闲云野鹤、做个；还是努力进取，变闲为贤。 人活一世，草木一秋；终究，该为自己留下什么。最新作品。 作品关键字：
这是一个没有炫目魔法斗气世界，只有体术搏击以及剑术。它留给人们的是和平，宁静的朴实生活。生活在无意间又是如何的精彩。 年纪十岁的刘翼的生活羁旅少不了一番考验，在不经意间又是如何的精彩…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
一个少年的成长最新作品。 作品关键字：
车淡被一个大神迷迷糊糊给弄到异界去了！ 车淡带着游戏《魔兽争霸》穿越到异界了！ 车淡发现自己在异界能用魂力召唤《魔兽争霸》里面的英雄、兵种。 车淡发现自己非常需要魂力！（魂力可以吸收战兽晶核产生，也有些特殊物品也具有魂力） 车淡发现自己可以看到太多的美女了！ 车淡发现自己的一切一切都需要自己去努力！ 车淡发现自己......最新作品。 作品关键字：
“阴阳师，历朝历代禁忌的职业。可以借助世界规则和逝去的鬼魂灵力改变操控世界的人。被世界中的统治者所不承认的存在……这就是阴阳师。孤独而危险的一群人。被历朝历代当权者追杀的一群人。 所以，知道阴阳师存在的圈外人――都要死！ 这是所有阴阳师必须遵守的铁律！” ――阴阳师谢赋最新作品。 作品关键字：
――扮猪吃老虎VS圣母人.妻受――　如果时间能够倒退，她不会再选择退缩，　任由爱的人被一个疯女人害死。　可是时间能够倒退吗？躺在游戏仓内的谢初瑶默默无言……　直到她的心跳回到冰点，再次醒来，　却发现自己重回到了暑假来临的前一刻！　这时候，《御龙》全息网游才刚刚开启……★未来网游、有BUG请温柔指出，谢谢~(∩_∩) 专栏通道：、、 　..>>>主要内容：全息网游、遥远星空、未来、1v1、机甲、基因/精神力 我也试过的，能拿到的~~~一次几十币够看好几章了~　　本文独家发表于晋江原创网，任何转载形式都是侵权行为(∩_∩）！最新作品。 作品关键字：
为突破武道秘境，大清一代枪王身死圆明园，机缘之下获道家瑰宝，重生于封疆大陆…… ――――――――――――――――――――――――――――――――――枪定乾坤，！ 读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！最新作品。 作品关键字：
「浩然正气！」 头晕，头晕！每回闪眼瞧了那匾额一回，她便要头晕一回！ 这怎生地好呀？ 阿爹说啊，这做人哪，要自私自利的好， 省得最后怎地瘸腿瞎眼见阎王的都不知哩！ 她天性乖巧，阿爹的话自是要听了个十足十， 要能窝在着骗吃拐喝一生，她也绝不客气三分的，可是…… 可是……哎呀！她是怎么喜欢上他的， 分明是双眼皆盲，怎地就觉他两眼炯炯有神， 直瞧得她一颗芳心……怦怦乱跳！ 两人的气味儿差得是这般天地大，却又引得她神魂颠倒…… 糟糕！头晕！她又头晕了……【男 主 角】阮卧秋 【女 主 角】杜三衡最新作品。 作品关键字：
我接受了这样一个国家，它因为信任外国的诺言...而面临彻底摧毁...我克服了德国的混乱...我让700万失业工人重新得到了工作...我不但使德国人在政治上团结，而且使他们重新武装了起来...我曾致力于一页页撕毁长达448条的条约...我把1919年从我们手中抢走的土地重新夺了回来...没有流一滴血...我相信，我能对我们都关心的事业尽最大的贡献，那就是：全人类的正义，幸福，进步与和平。－－－阿道夫.希特勒答复罗斯福的倡议书时所做的演说。 ************ 杨毅‘成功’的复活在1939年。 身为中国驻德国大使馆的海军武官，在二战期间。。。杨毅干点什么好呢？ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
明朝中叶以前，中国是世界上最强大的国家。 她回到了明朝，寻找自己不小心穿越的男朋友。 可哪一个才是她的正牌老公？难道还得学那唐伯虎点秋香，点到哪个算哪个？ 怎么点来点去，把自个儿点成了皇后？纠缠于两帝之间？ 身处宫闱，她不爱宫斗爱武斗！ 江山如画，何人可挽危澜？ 看区区女儿身，如何巧妙周旋，指点风云，让这大好河山，不至于陨入异族之手！ 看那领先世界的火器，笑傲江洋的巨舰，重现大明辉煌！最新作品。 作品关键字：
一本逆天的书，书写了一段传奇。一名现代的大学生机缘巧合之下通过这本书穿越到了众神林立的远古洪荒，一场旷古烁今的绝世大战就此拉开序幕！ －－－－－－－－－－－－－ 我想写一本不一样的洪荒故事，不同于以往的洪荒。希望各位多多支持，我会努力写出令大家满意的故事，谢谢！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
天冥剑 珍珠仙子白蛇传 海生邓岸穿越戏 珠还合浦新传奇最新作品。 作品关键字：
一个普通的大学生带着一本英雄无敌的攻略书穿越了 谁知书籍在黑洞中变异为了一本强大的魔法书 无数的英雄无敌技能，无数强大的兵种 泰坦，黑龙，天使，恶魔...... 看主角如何凭借魔法书纵横异界最新作品。 作品关键字：
主角没有像别人那样一出生就有奖励，而是靠着自己的运气有了今天游戏里的成就，彻底脱离了菜鸟的世界。主角是一个大家族里的大少爷，可主角却不是纨侉子弟，而是一个用情专一的美少男。神匠，药神，神裁，神鉴，这都是主角游戏里的成就……。　　 新书《天龙之段誉的大哥》已经发表！最新作品。 作品关键字：
他是江湖青年第一高手，铁扇门少门主，至交满天下，但他凭空消失三年。当他再次出现的时候，亲手斩杀了自己的师弟，与恩师恩断义绝，投靠了铁扇门最大的对头鬼域！是他天性绝情，薄情寡义，还是其中另有隐情？！（感谢中国作者素描库免费封面支持）最新作品。 作品关键字：
不知简介如何写，斟酌良久，终以一首仿古《永遇乐》暂且代之，在下不才，写词时未考虑平仄韵脚，只是自觉上口而已，希望精通此道的看官见了莫骂，只当娱乐，呵呵。 烽火连天，马蹄声里，辽东势尽。莫笑两宋，天祥寂寥，难觅岳将军。 天朝上国，江山如画，长夜不堪梦醒，偏不怕，阡陌豪杰，敢拔凤羽龙鳞。 屠狗巷户，贩履匹夫，英雄总起无名。大厦将倾，吾岂能惧，只手倒乾坤。 狼烟散尽，再览盛世，尽是汉家兵。至此时，举国同欢，天下！最新作品。 作品关键字：
身世神秘的叶鼎，英俊威猛，卑鄙极品，从一无所有到美女崇拜，世人膜拜，踏上帝国巅峰！但这只是开始，三十三天神功更让他进入一个神奇世界，那里，还有更多人和事需要他去征服。日更万字上下！本人新书《圣灵邪神》，点击作者栏可以看到，请多支持！最新作品。 作品关键字：
的架空历史小说新书----<>未知< />最新作品。 作品关键字：
这里是荣耀的世界，十二个种族划分为四个阵营衍生出二十四个职业，战争总是无休止的在进行着。先是黑暗阵型的恶魔、亡灵、堕落精灵被驱逐在地狱般恶劣的深渊，其后混乱阵型的兽人、巨魔、野蛮人被盟友背叛流放在穷山恶水的荒原；而光明阵型的人类、翼人族、侏儒占据着繁华富裕的大陆中央，自然阵型的精灵、矮人、地精栖息在风景如画的森林。 这个世界没有绝对的正义，也没有永恒的盟友，有的仅仅是种族延续生存所带来的战争。为了种族的荣耀，战斗吧！我的勇士们！ －－－－－－－－－－－－－－－－ 一款被命名为《荣耀》、风靡全球的魔幻游戏。可惜高达五千联邦币一台的虚拟游戏头盔让生活本来就拮据的游戏爱好者高顺可望而不可及，后来维修店的江凡大叔赠送给他一台组装改造的游戏头盔。 于是传奇之路开启了。最新作品。 作品关键字：
讲述一个都市小白领在逆境中的经历的奇异情感经历和在逆境中阿Q精神的喜剧搞笑的温馨故事。最新作品。 作品关键字：
李小虎穿越到了一个平行世界，这个平行世界的一切人和事，统统变得面目全非。 作为穿越福利，李小虎脑袋里多了一台古古怪怪的电脑。 神奇的是，这台电脑居然能连接到前世那个世界的网络当中，所以李小虎没事就喜欢下载些前世好看好听的小说、歌曲、电影什么的到脑子里，然后到处去冒充天才。 更让李小虎意想不到的是，这台神奇电脑的强大还不止于此，很多新的功能在等待着他去开发……最新作品。 作品关键字：
重生了，是老天都看不过眼吧，给她一次机会改变自己的命运！ 刘小花重生回到了自己小时候，她不想要大富大贵，她只要小富即安！ 她不要权势，不求扬名天下，只希望一家人平平安安即可。 且看刘小花如何改变自己和家人的命运!最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
他虽然修炼的是混沌界中最强的神诀，身有级神器，修炼度之快，但是宇宙中又有多少强大的敌人？回归混沌界的一路上都是砍砍坷坷…… 他是否能继续他那突破神人的梦想，成为真正的神呢！在混沌界和神界之上又是一个什么样的神秘的世界呢？ 请关注《混沌至尊》一个不一样的修神之路，一个不一样的玄幻小说！最新作品。 作品关键字：
不得长生难久视，人醉红尘我求仙。 地仙苏醒，人仙之路 雨中云头霹雳降乱，前生往事浮上来。地仙往世等闲过，今生一气踏人仙。 闲风在雷雨之中苏醒地仙的往世记忆，于是今生又踏上了求仙之路，无论前方有多少困难与诱惑，信念依然不变。 不得长生难久视！最新作品。 作品关键字：
17号，这是她前世的代称 前世被当做实验体的她，杀光了除了父亲所有的人，也包括她自己。 再次睁眼，她却已经来到了陌生的世界 没落家族，被人伤害致死的云家小姐就是她再一世的身份 护她如命的父亲和兄长，成为了她再一次活下去的力量 若大家业糟人窥视，引来了杀身之祸 既然她成为了云枫，别人也休想再动云家一分一毫！ 伤她者，五倍之力还之！ 伤她云家者，十倍之力还之！ 伤她亲人者，全力还之，不死不休！ P：传文时间改到每天的7点左右，请亲们见谅哦！最新作品。 作品关键字：
精灵一定是高贵优雅的么？不，这里的精灵傲慢而暴躁。兽人一定是丑陋而嗜血的么？不，这里的兽人他们坚韧而团结。地精一定是肮脏而胆小的么？不，这里的地精他们善于创造而富有想象力。总之，一样的异界不一样的结构。我们不要俗套......最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
程宁，三十多岁就已经是世界医学研究中心的一名着名教授。本以为会用一生的时光醉心于研究药剂学的他，却因为一个只有初学者才会犯的错误而英年早逝。 在他临死的那一刻，他并没有恐惧、后悔。他只是执着的想，以后一定不能再犯这种错误了。 似乎是上天听到了程宁临终的话语，感动于他心中的那一份执着。程宁穿越时空，来到了一个与前世完全不同的大陆。 他以一个崭新的身份――宁风。一个充满奇迹的人。在这个大陆上展开一段属于他的奇幻旅程！ 全新的设定，一定会令大家看得过瘾！ 感谢中国作者素材库免费封面支持最新作品。 作品关键字：
未知最新作品。 作品关键字：
邹华生，一个在美国出生的华裔天才青年，一个富二代，还是一个花花公子。受父亲的影响，从小以振兴中华为己任。然而，有一天，父亲突然跟他说：“我来自未来，来自2010年”。华生一下子蒙了，天啦，这是怎么回事啊！当然，现在还是19世纪。。。。。。没有领先别人一百年的见识，只有数不清的钞票，他将怎样完成父亲振兴中华的意愿呢？最新作品。 作品关键字：
带着三十三世纪《新传奇》中道士的技能穿越异界 一个所有道士技能都变异的变态道术纵横异界的故事 一个不小心倒霉的穿越在丛林中当了人猿泰山的倒霉穿越客的故事 注：本书毒瘤很多（爱当爱的彻底，恨当恨的决绝，有时候会极端），慎入最新作品。 作品关键字：
刚柔并济无悔的英雄DD！ 灌篮 赤木 樱木 三井最新作品。 作品关键字：
抗日战争时期中国各大小武术派别一起组建了抗日侠义盟,武林高手们经常将日军打得溃不成军,大侠龙起在赶走侵华日军后隐居深山.几十年过去了,孟桐是一高中学生他叛逆多情又胸怀大志，他想改变自己他开始思考人生人性、道法等等。在一次地震中他坠入一山洞中，在洞中他自学会了大小周天功后发现了此石洞的前任洞主龙起留下奇功―乾坤倒转功。凭自身的功夫他离开了山洞进入大学读书了，在学校里他结识了沈香关小虎等,且与沈香相恋.三人离奇的进入了梦幻般美好的地外星球,关小虎与一美丽的外星女郎坠入了爱河,在这里他们开始了奇妙而又惊险的历程.后来他们又卷入了外星之灵魂异界的一场战争,最后他们在外星上幸福快乐地生活着.最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
他穿越了，在一次实验室的爆炸事故之中…… 他郁闷了，在穿越之后，他发现这个新的世界只有他不会魔法，且魔法波动为负数…… 他绝处逢生了，平生所学的化学知识让他开始如鱼得水，硫磺可以驱巨蛇、硫酸巧救小公主…… 他有些为难了，女皇帝、公主、蛇女、精灵姑娘、亡灵女主的纷至沓来让他无从选择…… 有人说他为富不仁了，因为他的财富越来越多、越来越多，足以能够买下一个小国…… 但，在诺亚大陆这片广博的土地上，在千千万万各种族生命的口耳相传中，他有着一个最为响亮的名字，药术师DD神一般存在的极品药术师！！！ _ “如果朗拿度－李能够为我冈比亚帝国效力，除了皇帝的宝座之外，我可以赠与他一切，帝国的金库随他取用，我的四个美貌女儿可以由他任选，但，韩拿度－李很忠于他的国家与信仰，这是我平生最大的遗憾” DDD冈比亚帝国皇帝威廉－理查德－邓恩最新作品。 作品关键字：
高举双手的丧尸，腐肉脓血的恶臭，撕心裂肺的惨叫，血肉横飞的撕咬…… 安布雷拉公司至少做了一件好事： G病毒携带者陈秀进化到了成熟体。除了超强的体质、迅猛的反应、灵活的大脑之外，更重要的是：神秘的精神力运用。 在病毒的推动下，仅靠“想一想”就能如神话一般开山裂河，陈秀迫不得已的，走上了一条未知的进化道路……最新作品。 作品关键字：
都是玩重生，咱怎么就重生成一头猪呢？ 不是不想动，只是谁叫咱是一头猪呢？ 本书种猪吗？不种猪吗？后宫吗？不是后妈！也许您点开“点击阅读”，第一眼看到的便是“种猪”，而“后”还会有一列接一列，总计近千甚至过千的“种猪”……最新作品。 作品关键字：
女主很祸水 女主很强大 女主有点寂寞但又有点淡漠 女主很...... 总之是一个不懂感情的美女的游戏之旅 素女：我们的口号是：随心所欲最新作品。 作品关键字：
超能力开发被誉为人类第五次科技革命，热能、电磁力、空气动力、重力墙改变、原子裂变等等能力都可以为人类个体所使用。苏羽，拥有世上最神奇的时间超能力，不过因为某种情况，能力受到封印限制。 当北冥神功遇上能量反弹，当斗转星移遇上矢量控制，古武与超能力的碰撞，将激起无比灿烂的火花！最新作品。 作品关键字：
“卡”是修罗力量的单位，单纯从体质上讲，成为一个修罗只需要20卡，当然，在武技，魔力，灵力等各方面还有不同的要求，还需要一名进入修罗道的介绍人。 当然，本书的主角不需要介绍人，因为他本身就是堕入凡间的修罗，还是东方魔界至尊，他的经历，注定不会像普通修罗一样平凡，在刚刚堕落时，他以为自己只有一个问题，就是如何提升自己的力量，然而到了人间才知道，其实还有很多问题……最新作品。 作品关键字：
他伴妖火而生，一出世便成了弑杀亲娘的刽子手； 他出生豪门家族，可天天过着朝不保夕、人人唾弃的日子； 他心地善良，却不知大千世界人心叵测； …… 当一个个阴谋被揭开，当一张张面具被去掉； 这虚伪的世界，他该如何自处…… 到绝崖，巅峰之舞，几多人看我盛世年华； 望万川，一览众山小，何处才是归途……最新作品。 作品关键字：
出则七级浮屠，入则十八地狱。 看一个普通高中生如何雄霸天下！ 相由心生，浮屠之相的背后真的是救世菩萨？杨帆只知道，他的朋友都过的很好；而他的敌人，都已经埋在了土里。 有最爷们儿的铁血，也有最柔情的情肠；有最绚烂的都市，也有最充实的校园。翩翩少年如何打造属于自己的天下，在登上巅峰的路上如何收揽各色美女。 【浮屠一出，功德无数，凭借百世浮屠功德，无论黑道，商路，还是情场，通通事半功倍，如鱼得水，得心应手！！ 浮屠一出，到底是菩萨还是魔鬼？一切尽在新书《》！】最新作品。 作品关键字：
杀手，世界上最古老的职业之一。他们为了一定利益进行暗杀活动，致人死命的人。杀手们如果拥有了异能会是怎么样的呢？ 韩羽本是一名普通人，在机缘巧合之下获得了异能，而且被杀手组织招揽并训练，成为了一名有异能的杀手。但是他的狙杀目标除了普通人以外，还有些意想不到的东西……最新作品。 作品关键字：
传统的魔法世界中一段不为人知的秘史，一个可歌可泣的辛酸复仇之路，追杀、逃亡、报仇，人性的恶劣，世俗的恩怨，世界法则的平衡，一切都是为了好好活下去。 人，都是被逼出来的！ 新书希望书友支持！ 本书书友群：96031481最新作品。 作品关键字：
生活在21世纪的赵翼，在莫名其妙的情况下来到了一个只有在小说中才有的修仙世界。最新作品。 作品关键字：
李洛，从小被双亲遗弃，性格清冷却心地善良，因为车祸而穿越重生，成为了南月国将军府庶出三小姐――离洛，而她再也不是以前那任人欺凌折磨的懦弱小姐。br 卓逸轩，南月国的七王爷，人人只知他痴傻疯癫，却无人知晓他实则腹黑睿智、心思缜密，更是江湖上令人敬畏的暗夜之王。娶她只是别有用心，却早已不知不觉爱上了她。br 卓逸寒，尊贵无比的南月国太子，俊朗非凡却心狠手辣，为了皇位可以不择手段，只是他依然爱上了那个清冷却别致的女子。br 柳墨风，如春风一般和煦的男子，冥冥之中遇见了她爱上了她，他的爱柔情似水而小心翼翼，一切的付出都只是想让她幸福。br 这千年的穿越究竟是为谁而来，而谁又是能与她共谱千年之恋的那个人？br最新作品。 作品关键字：
天下之大，无处不鬼。 遇见一只是偶然，遇见两只是巧合，遇见三只是阴谋，那遇见成千上万只，又是怎样一个阴谋！ 55574951这个神秘诡异的群体，我是第三批加入的成员，那么第一，第二批成员去了哪里？ 男主角帅气的夏飞，女主角一笑起来有股罂粟味道的秋伊人。来吧！让这个夏日阴冷起来。 55574951真实存在，有兴趣的加入。最新作品。 作品关键字：
穿越到一个可以做到很多原来不敢想象的事情的时代，你的梦想是什么？ 是“我要这天，再遮不住我眼；我要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”？ 叶韬的梦想很简单，让自己过的好一点，让自己周围的人过得好一点，然后，在可能的情况下，让身处的这个时代更像原来那个时代一些……Absolut最新作品。 作品关键字：
一个不一样的魔法世界…… 狼人，斗气……一切的一切都将无比精彩！ 艾伦大陆，很大…… ___________________________________________________________ 感谢中国作者素材库免费封面支持最新作品。 作品关键字：
洪荒时代，女娲补天，神龟献四足，女娲感念，复其四足，后化白玉龟，为淹君所得，人间重器。 天界、人界、鬼界三界为此征伐不止，春秋、战国，皆出于此。 千载过，白玉龟忽现红光，鬼将前来夺取。江南儿郎肩负使命。 能守护人间的，到底是什么？ 三界无常，天道不恒。 的真正奥妙，谁能参透？最新作品。 作品关键字：
一部帝王的奋斗史 一部香艳的风流史 一部无法考证的战国史 一部不择手段的发家史最新作品。 作品关键字：
本书名为《爱神接班人》 本书成分主要是主角爽，一部分言情，一部分恶搞。我不喜欢恶搞，但因为开头基调已经是恶搞了，所以难以保证以后不会恶搞…… 李阳在捡到爱神的性别转换手表后，成为了爱神的接班人。爱神这名听起来真是令人恶寒，但更恶寒的是，他竟然被爱神变成了倾国倾城的美女去体会那所谓不一样的爱？这叫他一个大老爷们如何面对？ 爱神的修炼也与众不同，那就是获得他人的爱，越多人爱，修为就越深。 李阳在修为与变态之间要怎么选择呢？最新作品。 作品关键字：
续缥缈神之旅，意再展玄妙旅程！说者有心，看者留心，作者用心，读者您请放心！――想看得请多多留意！最新作品。 作品关键字：
什么是小说？小说就是按照生活的规则从一个本没有的起点开始演绎。 什么是幻想小说？幻想小说就是把生活的规则改上一部分，再开始演绎。 也就是说，哪怕是这本KOF的小说，它也是一种可以称为真实的生活，一种在KOF世界里的生活…… ―――――――――――――――――――――― 看了第一遍觉得不知所云的人，请静下心来看第二遍；觉得本书是言情的，请重新仔细读一遍；觉得本书是讲平淡而真实的生活的，或许不需要我请就会再看一遍吧；看了本书因为那些潜台词而觉得一股寒意的，请加我QQ，我们可以讨论很多。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
一个年少的孩子，为了摆正他以为的世界法则，不惜放弃自己的心来拯救世人。亲情渐渐被他怀疑，好朋友的剑刺进胸膛的时候友情也倒下了，唯一支持着他的爱情却在世俗面前不堪一击。他想坚持下去，证明给自己所爱的人看，证明自己是对的。怎想到，故事的最后，看着所以情节的真相，他突然发现世界已经肮脏的不需要干净了，更没有了继续为它付出下去的必要了。想知道这个叫做千行的孩子最后的选择吗？请随着这个年轻的写手一起享受这场盛大的视觉盛宴吧。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
自己看吧，没什么好说的！！最新作品。 作品关键字：
一个中国人因一场意外事故流落他乡。 机缘巧合之下，得到了一块珍贵的血色钻石； 拥有神奇力量的血钻到底是邪恶的化身，还是魔鬼的宿主。 饥饿、疾病和死亡，时刻威胁着人们，怎样才能生存下去？ 食人野兽、人与动物的契约、祖龙洞秘密、毒贩、军火商、钻石、石油…… 欲望无底、利益纠葛、血腥战乱、无情掠夺…… 当战争和暴力成为这片大陆的主角，哪里去寻找和平与安宁。最新作品。 作品关键字：
一个偶然的机会，林杰杀死一只魔兽并且来到异世，成为历史上仅有的第四个鬼泣…… 皇宫鬼手失窃的秘密，鬼道为何于两千年前创立，而地球，鬼与人类的关系又该如何解决…… 请看，可以自由穿越异世和地球的《即时穿越》………最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
看那傲无痕，如何独领风骚~！ 此书等级划分，级别分为：彩色[神级]红色[皇级]浅红色[次皇级]紫色[天级]金色[地级]蓝色[灭级]绿色[尘级]青色[士级]白色[初级]黑色[普通人] 每一大级别，又分7小级。 此书人类职业分为：战士和术士两种。对应的也就是炎气和术法。术法分为：光明，黑暗，空间，水，火，土，风，自然。八种术士职业。 此书另外加一设定，境界。境界分4层，初临之境，感悟之境，无锋之境，不灭之境。境界这东西不详细说，大家看书自然明白~！ 本书纯属YY幻想，跟现实不拉边，卫道士请不要激动。喜欢看的朋友，谢谢你们的支持，不喜欢看的朋友，你们可以静静的离开。本书只能保证一个月10W字，更新不快，一天一章，能爆发就爆发一次。 感谢墨者论坛提供封面zzsck.con最新作品。 作品关键字：
“我之一生，从无到有，已然逆天改命，注定要扭转星辰，猎下那诸天仙神渺渺天宫！” 五岁那年，他在天下世家鄙夷和不屑的目光中黯然离开京城。十二年后，他开始了漫漫的之途。 ―――― ―― (大封期间每天爆发五章，两天近三万字。觉得本书还行的朋友，就留下票票、收藏或意见吧，谢谢了）最新作品。 作品关键字：
新书刚开 。来要推荐和收藏拉！ 有的就帮忙下！ 谢拉！兄弟！ 体谅下拉! 简介是不大会写,也不想提前透露什么,就...嘿嘿!。最新作品。 作品关键字：
身为王牌特工的玄虎穿越后立志以仙道魔功重新打出一条通天之路，扭转乾坤，重回自己的世界。 天道不仁，万物为刍狗。谁是谁非，怎是片言只语可以描述！剑锋上的传奇只为谱下那曲仙剑奇侠的仙曲。 千万别逼我亮剑，亮剑一定就要你后悔。最新作品。 作品关键字：
剑啸苍穹下, 寂雪渺天寒. 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
千年前杨公弃剑成圣，纵横九天，留毕生绝学于杨氏。 一少年，一把剑，背负家仇，带着理想……捅入武者世界，掀起一段千古风云。 圣武一出，谁与争锋；天地六道，弹指之间。最新作品。 作品关键字：
“老大，能量计上面的数值显示对面两人一个战力965一个战力878，我现在才650，搞不定啦，再不来我小命不保！” 看着原本的废材在那尽情的虐待着对手，很快，系统那无比低沉的一声“DOUBLEKILL”传来，杜霆长出了一口气，叹道：“要是再有个主角光环，就圆满了啊……” 不一样的无限流，每一次冒险都是一个真实的世界，种族也并不只是人类，同时分为光明黑暗两个主神空间，在无限流的基础上尝试创新，还请大家支持！最新作品。 作品关键字：
一部个人冒险奇遇 一场夺宝传奇 一段友情的颂歌 一曲爱情的合唱最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
狼，群狼虎惧之！ 平生多磨砺，男儿自横行~~~警车声如耳边风，喝恐声从未理，世界要制我，却偏放纵！－－《暴风一族》 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
品名：《》 产地：起点中文网（第二编辑组签约作品） 年份：2010 品种：二战军事 等级：特优 容量：≥100万字 酒精度：16%VOL（警告：切勿酒后飙车，飙装甲车和坦克不在此列） 最佳饮用温度：39.9摄氏度 搭配建议：香茗、咖啡、啤酒以及各种熟食、水果 酒体描述：单宁强劲悠长，口感复杂而不失优雅，结构感强，味道醇厚，回味悠长，充分诠释了顶级铁血军文的风采。最新作品。 作品关键字：
银河联邦五星上将慕胜去世后，联邦各势力蠢蠢欲动，他们多方调查之后，同时盯上了银河联邦学院一个叫慕诃的学生。 翻开慕诃的纪录，这是一个劣迹斑斑的学生，幼儿园欺负女同桌，小学调戏女班长，中学偷吻女同学，高中非礼女老师，打架的事情在他身上更是时有发生，他之所以成为各方的焦点，只因为，他却是慕胜的独生儿子。 传闻慕胜留给慕诃一样足以左右联邦局势的东西，为了能够得到这样东西，各方势力纷纷投其所好，用美女来勾引慕诃说出真相，慕诃是来者不拒，但却守口如瓶，丁点风声也不漏。 恼羞成怒的对手试图将慕诃暗杀，慕诃却突然神秘失踪……最新作品。 作品关键字：
江湖对江湖人来说，就象原始的丛林，不是在这里杀人，就是在这里被杀，江湖上的职业，也象原始丛林中的的动物一样五花八门、多不胜数，既有以杀人为业的杀手，也有靠卖命为生的替身，既有以抢劫过日的强盗，也有靠走镖养家的镖师，更有极其罕见的牵线人、角斗士，所有这些，都不如一种职业更神秘、更不为人知，那就是影子。最新作品。 作品关键字：
一个自考的女武士，一个喜欢女主角的女痞子，一个家财过亿的富二代，一个刺杀奸佞被砍断脚筋的女囚，一对深藏不露的八卦掌女忍者…… 外国拳王的练功秘诀，传统武术的功技理法…… 几个神秘的富豪家族，一部失踪数百年的古书…… 某些不为外人注意的角落，潜藏着一些神秘高手――他们究竟守护着什么秘密？最新作品。 作品关键字：
那梦中的倩影是前世，还是今生，又或是从未出现过最新作品。 作品关键字：
简介：三国是一个风云变幻，沧海横流，英雄辈出，令人神往的时代，不知多少盖世英雄在那里大显身手，叱咤风云，正可谓江山如画，一时多少豪杰。曹操就是其中一位影响历史进程的重要人物。他生前威震天下...最新作品。 作品关键字：
诗曰：山高路远沟深，大军纵横驰奔。谁敢横刀立马？唯我张大将军。 词节选：江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看张贵。 贾似道语录：张贵，完全就是混进大宋革命队列的混混，我不屑与他为伍。 忽必烈讲话：四等人张贵，狡猾狡猾的。 张青青情史：我的第一次交给了你。 砖家：偶然一次机遇，让小混混成为了。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
李晓穿越了 穿越到一个实力至上的世界 突破，突破，再突破！ 走向颠峰！最新作品。 作品关键字：
一个平凡的大学生，因为一次意外事件，成为了撒旦和蚩尤在人间的代言者，西方的黑暗议会、东方的修魔者都是他的手下，他也踏上了前所未有的修炼之途…… 日本妖气冲天，中国群魔乱舞，修罗界征战不休，睥睨天下，力克众神，坎坷的修炼之途，险死还生…… 网罗了小泽园、高树玛利亚、来生光；苍井空、松岛枫、夏目奈奈；前岛美步、北原多香子、小泽玛利亚等三代名优，开创了娱乐盛事，只为了寻找修炼功法。 战昆仑、斗峨嵋、独上蜀山，只为了突破修炼的瓶颈。 参与修罗们的争斗，攻城夺寨，只为修炼最后的融合。 一切的一切，都只是为了达到修炼的顶峰！最新作品。 作品关键字：
生与死的历练 剑与法的碰撞 汗水的挥洒， 鲜血的飘散， 战友之情， 娇妻之爱， 一切尽在《》 前世的地下城玩家，今世的地下城同人， 穿越后集召唤与鬼泣于一身的主角将会发生怎样的故事？ 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
欢迎来到的塔罗牌世界！ 以梵力为根基，用塔罗牌做武器，塔罗战士们手持权杖、圣杯、宝剑和五芒星，将在这里征战四方！ 婆罗门诸神和所罗门七十二柱魔神，将在这里演绎着他们不朽的传奇！ 暗夜的王者，将在这里谱写自己永恒的华章！最新作品。 作品关键字：
在这虚无的大陆中有着无数的种族与部落，我们的英雄曾试图着征服这一块又一块的大陆。而他们的使命却也是使这片处于混乱中的大陆恢复它们的秩序，于是，无数的英雄与恶魔相继出现。从东方的武术到西方的魔法，无数的英雄在探索着人体的极限。从个人之间的战斗延伸到国家之间的战斗，这一切都告诉着众人，这是一个真实的乱世，在这里我们的英雄将要开始他们的梦。他们的脚步将会站在国度的最高峰之上…..最新作品。 作品关键字：
千年的轮回是宿命的安排， 今生的坚持却是新的起点！ 九星连珠的力量成就了他， 还是他打破了心中的枷锁？ 人与神的选择是否依旧？ 新的历程是否一成不变？ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
这是一个憨直、鲁莽的爷们变成之后的故事。 这是一个有着人性的鬼魂，东行斗妖斩魔的故事。 如果你想了解另一个世界的神秘故事，请看。 群：102972971 1群：107264241 2群：107264453最新作品。 作品关键字：
「当你很喜欢、很喜欢一样东西时，不管它变成怎样，一定认得出来的！」唐灵儿五岁时的一句童言稚语震撼了秋若尘，他决定成为她执着爱恋的对象。　　然而当他以为得到幸福时，她却为了救他而断送芳华生命！　　他原本打定后半辈子怀抱着对她的回忆与思念，孤苦终老……　　但这名茕然无依的陌生女子，竟再度引起他的关注与异样的情潮悸动……难道是自己将对妻子的满心依恋移情到这个善体人意的可怜女子身上吗？可她那温柔含情的眼眸与似曾相识的形影，为何又如此熟悉呢？！最新作品。 作品关键字：
无数人用鲜血得出经验，雷雨天不要开电脑。 宅男叶小楼毫不在意，于是他有了点小杯具。 被雷倒的叶小楼会是穿越，还是重生？还是…… 其实生活没有那么多的戏剧性，穿越，重生那都是小说中写的，我们的叶小楼并没有这样的运气，只不过是他的脑中多点东西。 什么东西？当然这不是脑瘤，不是脑瘫，不是脑膜炎，不是脑积水…… 那究竟是什么呢？ 欲知详情如何，且看文中分解！最新作品。 作品关键字：
在经过了几千年前光明神加路菲尔与黑暗神阿玛迪斯的传说后,波卡大陆进入了人类的时代.而在现在帝国逐渐向整个大陆发动统一战争趋势与教会的势力渗透入整个世界时，以光明与黑暗之名两人的出现究竟代表着传说还是真实？零・村雨最新作品。 作品关键字：
一个轮回转世的生命，带着头顶的一块血斑，来到人间。他承接了一串人骨遗珠，奇遇了一段浪漫的古墓爱情。　　DD走遍万水千山，猎尽天下图腾DD　　隔墓与阴相看，好似望月星叹　　访得世间豪杰，直把寸肠哭断　　巾帼不让须眉，怎奈字长笔短　　笑向人间险恶，霸唱神州风彩　　该篇是一本，汇聚了探险与考古、科幻与神话、理智与疯狂、阴谋与爱情、悬念与推理……的惊险小说。　　前三章，读者先熟悉一下男女主角的性格和场景，算是热身吧，也是作者，对以后小说情节的架设与铺垫。　　从第四章起，你就要开始行动喽。来吧，让我们一起跟近脚步，心跳慢慢加速！最新作品。 作品关键字：
打开，点击，收藏。推荐，一个也不能少啊。 故事曲折富有古味，作品杂糅含蕴哲理。 这是一本仙侠，却有不同以往。 打开看一看就知道了最新作品。 作品关键字：
一个体质虚弱的少年，在偶然之间与太极结下了不解之缘，从此开创了一个门派（非武当派，是修真门派），开始了一段不平凡的冒险最新作品。 作品关键字：
匪夷所思的奇幻之旅，不同寻常的仙术大陆，非传统升级类小说，感悟修道流。最新作品。 作品关键字：
在浩瀚无垠的星域之中，漂流着一座神秘的金色宫殿，极少有人能一睹它的真容。 但凡能见到它的人，每一个都是惊才绝艳之辈，然而结局均是道消身陨或神秘失踪。 ――因而开始有人称它为“死亡金殿”，喻意召唤死亡。 星域无际无边，有太多的星球与界面，比如真仙界，比如地仙界，皆有强大的仙人与修士。 在一个灵气匮乏的界面――人间界，一个小家族的外门弟子谢青，年少奇才，却身患休阳体，从而境界跌落，几乎成为凡人。 为母采药，在崖下获得一枚神龙金圣果，从此后，他注定奇遇不断…… href=”http://bbtg.sdo.com/0” target=”_blank” style=”color: Red;”>读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！最新作品。 作品关键字：
这是一个神奇的进化故事，主角意外拥有一条大蚯蚓分身。 民间传说，蚯蚓能变成蛇，蛇能化龙！这一切都是真的！最新作品。 作品关键字：
南宋偏安一隅，淳熙年间，国泰民安，北方金国在后世有“小尧舜”美誉的金世宗的统治下日益强盛，更远的北方天之娇子成吉思汗已经在苍狼白鹿的草原上崛起。试看穿越的小人物李继如何扎根这时代，结识当世豪杰，恢复汉唐疆域。仅以稼轩词为引，展现这时代最壮丽的诗篇。 问渠侬：神州毕竟，几番离合？ 汗血盐车无人顾，千里空收骏骨。 正目断关河路绝。 我最怜君中宵舞，道“男儿到死心如铁”。 看试手，补天裂。 ――辛弃疾《虞美人・同父见和再用韵答之》最新作品。 作品关键字：
英雄咫尺天涯 夕阳下一人一马 自古道情义无价 刀起剑拨 恩怨纷纷下 …… 己诺必诚,不爱其躯,赴士之i困,千里诵义者，谓之侠。 九黎巫门守护的域外战场逃出一只魔魂，意外附身在任天行身上，在一场家族仇杀之中，任天行意外发现发现自己的身世竟是个弥天大谎，传承家传武学《吸星大法》的他能否做一名真正的侠客…… 侠者按照真气量和功法玄奥分为少侠、侠士、侠师、侠客、侠者、侠王、侠皇、侠帝，侠圣 （感谢中国作者素材库免费提供封面支持）最新作品。 作品关键字：
四周烛火闪烁，天空黑暗无边。作者坐在你面前，低低地讲述：一天夜里，有个人走在一条寂静的胡同中。两旁亮着昏暗的路灯，他的影子忽长忽短。迎面走过来一个人，和他擦肩而过。他走着走着，头皮一下就炸了：刚才那个人没有影子！现在生活节奏太快了，因此我们都喜欢听段子，特别是恐怖段子！在读本书之前，你得有个心理准备，在每天个故事的结尾，作都都要从后面冷不丁的推你一下，让你失重扑空。最新作品。 作品关键字：
2012灾难上演，各种妖魔鬼怪进入都市，远古野兽哄然而起。宝盒，鬼魂，仙道种种不可能出现的东西在那声爆炸之后冲入人们的视野。 人类没有灭亡却面临着灭亡的危险，为了寻求出路，渐渐的在s市中流传起一本关于修炼成仙的秘籍，传说练成此秘籍者可以杀妖除魔，降服各种未知的危险。最新作品。 作品关键字：
刀，有很多种。 我知道。 有汉刀、苗刀、戒刀、菜刀、鱼鳞刀、鬼头刀、雁翎刀、八卦刀、三尖两刃刀、金背砍山刀……. 这我也知道。 可是有一把会哭的刀，你知道吗？ 会哭的刀？刀怎么会哭？ 因为它伤心。 刀怎么会伤心？ 人可以伤心，刀为什么不可以伤心？ 因为刀是死的，人是活的。 可刀到了使刀的人手里，也会活的。 我明白了。 …… 那既然有会哭的刀，有没有会笑的刀？ 据说也有。 会笑的刀，是不是应该很开心？ 不，会笑的刀，也很伤心。 为什么？ 因为无论是会哭还是会笑，刀，都是用来杀人的。 ……最新作品。 作品关键字：
本文为五组签约作品 如果自己比别人都聪明，如何？ 如果能左右别人的性命，如何？ 如果让你永远地活下去，如何？ 如果让你从女人变成男人，又将如何？ …… 人人都以为自己能算、会算，指望着在一片全新的世界中以征服者的姿态出现，可知道，千算万算，不如阎王一算。 本书以奇幻的方式满足了广大ggmm穿越之梦，可知穿越之后，很多事情不如想象般如意…… 【推荐兄弟姐妹的大作】：http://www.fek/146458/Index.html《天生废物异界逍遥行》 http://www.fek/156303/Index.html《混沌穴修诀》 http://www.fek/153448/Index.html《琥珀藏蜂》 http://www.fek/155751/Index.html【江湖修真记】 http://www.fek/155233/Index.html《天外情劫》 望大家同样支持我们！O(∩_∩)O~ 同时希望大家不要吝啬手里的票票和收藏哦。谢谢啦！ 谢谢各位关注《》，本人新建一个群，还米人捏！入群密码---，欢迎共同讨论！！！ 群号七七一三二零四八 呵呵 另：要开学了，希望上学的朋友收拾好心情，学习才是硬道理，本领才是宝藏的敲门砖！水惠O(∩_∩)O~最新作品。 作品关键字：
共工撞断不周山，此山碎裂的一粒小尘埃成就现在的黑莲大陆。 在世纪钟声敲响之际，地球上最大的倒霉蛋萧丁却被撒旦扔下的一把破椅子砸到了黑莲大陆成了古家废材古默。这是个以修炼‘灵能’，张扬‘能器’为主的大陆。 而古默这废材却是另劈蹊径，以喀特龙星系制造的高科技‘魔晶控能器’为贮存灵能的‘能府’。以撒旦为躲避上帝藏入椅子中的一缕神魂为‘战魂’，从此踏上了以寻找玛卡神庙的奇幻战斗之旅。 当他站在了黑莲大陆的最高峰时玛卡神灵却是苏醒了，告诉他世人眼中的灵圣强在另一个空间仅仅是最低级的灵仙，无奈之下古默又踏上了刺激、梦幻的漫漫征程。最新作品。 作品关键字：
风云变幻的玉景大陆。 这块土地上孕育了无数的勇士，千万年来人们习惯把这些勇士分为几个阶段:武草，武花，武魁，武长，武者，武士，武家，武官，武师，武灵，武星，武王，武帝，武皇，武圣。 武圣后可还有神级？神级又去向哪里？ 光明教廷，大黑暗魔区，十三路诸侯五大帝国，尼日亚*克鲁高等学府，大雪山，妖界，地狱，炼狱，龙谷，迷雾崖。。。 各大势力谁主沉浮？ 王者之冠，皇帝手杖，武魂，禁咒之书，地狱倒霉鬼，无敌药水，红苹果，仁者之心，战争号角，凤凰蛋。。。 天下至宝归谁所有？ 刘海洋，咪咪，兽兽，九香公主，十公主，伊莎贝尔*纯纯，院长，葱指女仆，学姐，白衣圣女，知音，井最新作品。 作品关键字：
汶川地震后的两年，海西一所大学的一个名叫陈天的刚入学两个多月的大学生，他喜欢文学，没有一个朋友。他拿着自己赚的钱，请了个病假，独自一人到四川去旅行，期间为了见识大自然地震的可怕的力量，竟到那大山之中。在深林里，他迷路了，并发现了一个由于两年前地震产生的裂沟而暴露的不明物体，接着－－－－－－最新作品。 作品关键字：
F22能超音速飞行，毛事，咱有亚光速超级飞机...... 叶枫意外被天外来物击昏，获得彪悍的武器系统，从此开始了他（介于牛A与牛C）的人生。 YY无极限，绝对爽文。最新作品。 作品关键字：
80后大学毕业生，面对着职场的压力，面对着社会的压力，喘不过气。好想去一个小山村，种种田，过上完静舒适的生活。忽然有一天，他们穿越了，到了古代一个女人主权的小农村，都市小男女应该怎样面对呢？且看他们跌跌撞撞却又搞笑不止，让您大笑之后却又忍不住提起对人生、事业、爱情，包括性爱的思考。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
狗血、老套的一篇韩娱文章，切忌联系现实。 所有内容纯属虚构，切忌过度YY，自行带入请慎重。 专捞轻松搞笑偏门，不走王霸小白主流。 作者人品有保障，希望大家看文的同时留下支持的脚印。。。 一月末正式上传，先留名占座，想个标题也不容易。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
修真，去假存真，照见本性。能达到这点的，则被称为“真人”，他们成就元神，超脱生死。 “三千大道之中，我能合得哪道？”石轩，一个偶得上古仙法的穿越客，看着这诸天万界，亿兆大千世界，心中自问。 石轩背后一轮巨大的阴阳鱼冉冉升起，缓缓转动，是创世？还是毁灭？ 仙葫向的修仙小说。最新作品。 作品关键字：
偶然的一次奇遇带给他无限丰沛的魔力，但是限于资质，他终其一生只能使用以下的魔法，他无法成为过去魔法史上那些留名千古的大魔导，但是在探索魔法奥秘的道路上，他的每一步都显得卓尔不群……最新作品。 作品关键字：
父母追求修真之道陨落的叶灏，无意之间踏入修真之道，方知修炼一途，长路漫漫，坎坷无数。 入道五境：超凡脱俗，聚灵，心斋，坐忘，道胎最新作品。 作品关键字：
萧玉绝，一个天生废人，为世家所不容的私生子，却因缘际会的开启了血脉中传承的。为了不再受白眼，不再被欺负，他决定要登上大陆的巅峰，故他离开了那个不充满亲情的家，浪迹天下！那是萧玉绝年仅6岁！离开萧家的他，跟随母亲的姓，从此他叫月玉绝！ 且看讲诉一个无依无靠的6岁孩童，如何从懵懂善良的少年成长大陆巅峰最新作品。 作品关键字：
他，是一名逃亡到地球的魔法师，在一次考古行动中，接触到了地球的上古文明，命运之轮，从那一天起便开始转动，当他拥有了比地球更为先进的文明之后，他该如何去利用？最新作品。 作品关键字：
熵乃混乱，而不治 明之祸不在崇祯而始于万历 万历年间又有什么让大明王朝从此走向末路 明之祸乃在党争，乃在文人，乃在明之熵 且看主角如何从一个地位低微的军户走向大明的权鼎之路最新作品。 作品关键字：
天生孱弱又如何？最新作品。 作品关键字：
岳破：我乃宁中则拳门大弟子，徒手游走江湖，可惜只看过李连杰版的港剧，让我不能成为先知，但我坚持我的理想，那就是：拳打南山敬老院脚踢北海幼儿园炸虾出品，少许yy，绝不种马。最新作品。 作品关键字：
他拥有多种身份，有着神一样的绰号。 在被国家刑警发出红色通缉后，他选择回避风头，暂时金盆洗手，回归都市。 医术高超的美人医生，温婉细腻的幼儿教师； 繁华的都市生活下暗潮涌动，危机四伏。最新作品。 作品关键字：
风流少年华麟,因患绝症拜入“天山剑派”。 愕然发现,那风姿卓越，倾国倾城的“小师叔”上官灵,竟然是自己夕日所救的蒙面女刺客。 而在平日,那冰山美人对任何同门都不屑一顾,却偏偏对身为师侄的华麟处处偏袒.不仅将全身武学倾囊相授,面对华麟得寸进尺的要求还一味忍让！ 终于……（这不是乱伦！） 在天山学艺的四年中，无人知道华麟身兼二家之长。相反，同门师兄一直将他论为废物来看待。直到一个阴谋突然间降临……华麟为保自身性命，骇然施展惊人绝学，将蓄意挑衅的同门尽数震断了经脉。为此，却被天山无辜逐出了门墙。 从此，华麟只得与绝尘美丽的小师叔天各一方…… 携着自己的丫鬟，华麟正式步入了江湖。不久，五年一度的“玄天剑典”终于在蜀山召开，小师叔上官灵也代表天山前来参与。与此同时，华麟身不由己也卷入这“玄天剑”的争夺，在那最后关头，偏偏又遭遇上官灵的对决…… 两个心灵暗许的人儿，一缕若即若离的情丝。四目交投之下，那深藏已久的思念纷纷涌上心头……究竟是华麟退让呢？还是上官灵再次迁就？ 一切尽在经典仙侠――《》最新作品。 作品关键字：
苏晨从一千年后来到宋朝。但是，苏晨并不知道自己是一名穿越者，只是自觉不自觉地保持着未来世界一名大学生的思维方式、性格特征和行为习惯。 随着修仙的开始，苏晨的意识逐渐觉醒…… 一支神奇的画笔，让苏晨的修仙之途多姿多彩； 千年的文化传承，让苏晨能够出乎意料地解决一些大麻烦。 鸿均、混鹏、女娲、陆压、李耳、盘古、通天、接引、准提…… 上古众神倒下了，站起来的唯苏晨一人而已！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
天道？命运？哼，统统都是狗屁！总有那么一天，这世界，将由我来重整......最新作品。 作品关键字：
福布斯富豪榜单上的典型白手起家、致力于慈善事业的中国富豪王浩在面对记者提问时，回答道：“我之所以能有今天的成就，最要感谢的除了我养育我的父母外就属我的老师张启以及王大爷了。在波涛汹涌的大海中，我的老师就是指引我的灯塔。是他让我懂得了人生活在这个世界上，这种无私奉献精神的精髓。是他，让我数十年如一日的投身于慈善事业。等我老死的那一天，我自身所有的财产也将全数反馈回社会。” 当记者再次问王浩一个问题时，王浩露出缅怀的神色道：“我在那个班级上并不是多么优秀，当时我就是那种普普通通的学生罢了，班里有许多比我优秀的同学，他们和老师接触的时间也比我长，现在想想，真是让我嫉妒啊。” 记者问出了最后一个问题，王浩激动的回答道：“当然，那段日子是我人生中最为亮眼的一段。如果可以，我愿意永生聆听老师的教诲，我想我的同学们和我的想法是一样的！”最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
三国，是英雄辈出的年代。先辈已写出好多，我这篇绝不雷同。人人都想回到三国建立霸业，三国的武将、谋士、美女・・・・・・・・・・・・ 主角借尸换魂，成为历史讨董是被孙坚杀死的荆州牧王睿之子，他便用自己得天独厚的优势招揽人才，内统一三国，东征高句丽、倭国。北灭草原诸联盟。西攻大秦等国。是汉人遍布世界各地。最新作品。 作品关键字：
既然你们诚心诚意地问了，我们就大发慈悲地告诉你们！ 我们的志向是辅佐恶少！ 我们的理想是鱼肉江湖！ 我们是在武林上横行霸道、无恶不作的两个人士！ 我们的称号叫作，绝代，娇！嫩！ 温娇娇：喵，就是这样的！！ 某嫩（男主）：靠之，谁跟你是我们？！别把我扯进去！ 画外音：一个立志要给恶少做狗腿子的青春美少女的江湖恋爱冒险之旅，敬请关注！最新作品。 作品关键字：
神，世人眼中至高无上的存在，是否曾经想过，有一天，他们也会成为别人的猎物？ 这是一个疯狂的世界，这是一曲波澜壮阔的。 一个少年，纠集了一帮逆天的伙伴，而他的口号是，超越神。 这个属于他们的时代，才刚刚开始。 ps：文中技能原型出自dota和魔兽，略有修改最新作品。 作品关键字：
一个被武侠小说毒害的……天才？ 因为他被称为全世界最年轻的考古学家 他精通各种古文 但没人知道这家伙就是个武侠迷而已 他学古文……就为了学那些古文著的武功秘笈 为此，他还学了医学 甚至成了个盗墓贼 然后在一次盗墓中，他离开了这个枯燥乏味的世界 来到一个让他‘兽’血沸腾的世界 他骨子里向往的世界 这里弱肉强食，拳头说话 这里充满激情，这是个非常男人的世界 但…… “老天！你为什么让我成为……” **********最新作品。 作品关键字：
李亮，一个酷爱音乐，但又毫无音乐细胞的人。在一次意外的事故中，让19世纪最著名的音乐家――贝多芬灵魂穿越到他身上。从此，他不在是音乐白痴，而是一位把现代音乐推上最巅峰的音乐家。 王良，是一个极其喜欢化学且天赋异禀的人，年仅16岁的他，就获得了耶鲁大学博士学位。在一次化学实验中，他意外的发现，他的双手可以操控大气层中的任何气体。 本书类别是异术超能之后会修改过来的最新作品。 作品关键字：
无限流书籍~首先在此向无限恐怖致敬。 设定和无限恐怖不同，取消主神空间，改为个人空间和团队空间，取消的无限制的血统强化，改为只能在任务世界获得血统或杀死任务世界特殊任务得到强化卡片进行强化。 这是凡人的无限轮回生涯。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
纯真温柔的姐姐住进了我家里，刁蛮狡猾的妹妹居然是我的上司。长的几乎一模一样的双胞胎美女，我该如何取舍？　　“不行，不可以的，我不能和妹妹争啊！”　　“嘻嘻，你是我姐姐的老公，而且也还是我的奴隶！听见了没有？”　　直爽的女交警，可爱的表妹，冰冷的女秘书，单纯的未出道明星，可爱的双胞胎宁宁静静，善良的师姐(以下绝密，按剧情,出现后再与添加*^-^*）……　　天（波浪号儿~~）我被美女包围了。　　双胞胎不止一对，我是贾雨，我怕谁？　　但是……　　能够和这么多的美丽女孩发生故事，这是幸福吗？我不知道，参杂在如此多的美女当中，我的未来究竟会是什么样？最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
他 高考失利后竟被一流学府洛樱学院入取 他 相貌算不上特别英俊却总会有美女相伴 他 没有刻意的去追求财富，却成了亿万富翁 他 许多领域的顶尖人才确是他的小弟 他 身负着上将军衔 他 被国家最高领导人亲切的称为 国家的守护者 他就王，一个说来平凡却又很不平凡的大男孩~最新作品。 作品关键字：
神洲浩土，原本是没有任何修真门派的，直到四千多年前，正邪八大派横空出世，方才开始了神洲大陆上存在修真的历史。 绵延四千年，风雨沧桑过。如今的正邪八大门派，依旧超然物外，英才济济，门人弟子，高手辈出。这个故事，便是从正道四大派之一的昆仑剑派之中，一个身份特殊、身体特殊的小弟子开始的。 特殊的体质，使他练就了非同凡人的坚韧；奇异的际遇，令他获得了通天彻地的力量；绝世的神兵，助他越过了一个又一个的难关…… 手执神剑，纵横飞升，仙若不仁，一剑诛仙！ 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
介绍:他是多情的楚留香，又是无情的西门吹雪。他是正直的沈浪，又是邪恶的公子羽。他是嫉恶如仇的陆小凤，却又是真正的魔主无花，他到底是谁？又是怎么样的一个人？…… 一场由一个赤裸玉体而引起的腥风血雨，一个由偷看别人美人洗澡而引起的天大阴谋……之路，慢慢其修远兮；成道之途，磨砺其求索兮… 少年负仇，屈辱之路！修道之废物，成魔之天才！一道坎坷而成大道，一方小城而出神魔！九大之域，万魔齐出！阳天域，幻雾之魔…炎天域，火炎之魔…朱天域…皓天域…幽天域…玄天域…变天域…苍天域…钧天域…神功大法，九结为阶…以域而为名…阳天为始，钧天终…一结四层，入门，小成，大成，圆满而功成！ 神识虚幻而缥缈…修之其难而不可言。成之为六道…小神，入微，须弥，介子，化升，无神！天地宗派何其多，正魔终不可立…避魔且逃正！容身之地已无，亲友之叛更愁！ 触及死亡，而跨神境…成就大道而邪！最新作品。 作品关键字：
某男带着超时代的科技产品去了清末. 美屡，哥哥要游历天下，你倒贴我，我也不能带着你啊。 强盗恶霸，哥哥我最恨你们这种人，一点技术含量也不讲，你们的脑袋，哥哥没收了，下辈子记得不要做这么没前途的职业。 枭雄，哥哥我很忙，有时间会偶尔关照下你滴 汉奸，丫的，给我去死吧。 奸商，谢谢你为我骗了这么多钱，我愉快的笑纳了。 列强，挑拨离间这招我运用的已经很纯熟了 主角，将装一十三进行到底。最新作品。 作品关键字：
仙人战后残留的黑色莲花，让凡人的朱剑所得到，谁知道莲花里面竟然是一个鸟语花香的空间。 丢只蚂蚁进去出来就是火蚁，野鸡往里面一放，立马变成了凤凰；野猪往里面一放，立马变成了神犀；野狗往里面一放，立马变成了神犬…… 里面看门的是神龙，照明的火凤，这日子过的太滋润了。 什么什么，你想要一只神兽…… 那就拿法宝来换。 仙丹，可以！ 飞剑，可以！ 修炼法诀，也可以！最新作品。 作品关键字：
宅在一处，静观风云 曹操、刘备、孙权、袁绍、袁术、刘表、张鲁、马腾、董卓以及等等一系列大能们，请无视我吧 活下去是我的目的，好好活下去是我的动力，我是来打酱油的 （注明：这是一个坑，无聊时写写，对更新莫要抱有期望！ Ps:文中事项内容，参照三国志，毕竟已经有一本参照三国演义了。）最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
孔雀一翎，独步天下，三千世界，任我笑傲。 荡气长歌，仗剑天涯，恩怨情仇，苍天有报。 万丈翎羽，六道无常，昆仑绝顶，傲视天下。 感谢我看网免费提供封面支持！ 感谢中国作者素材库免费封面支持！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
满哥只是一个不知名的网络写手，在帮朋友处理一笔赃款时，他救下了因为贪污被羁押，从监狱里逃出来前市委书记李毅明。 满哥觉得李毅明的案子有些蹊跷，于是让他的手下佘煜伟冒险将李毅明藏了起来，开始和警察周旋，要命的是，身负重伤的李毅明竟然跑到了星城富汪洲的办公室，开枪将汪洲杀死，而自己也被警察重重包围，市公安局长成政给狙击手下达了开枪的命令，李毅明应声而倒…… 本文以贪污款开始，以不是贪污款结束，不到结局，请不要猜测剧情。最新作品。 作品关键字：
上古大圣，教化人族，创建文明，以其无私，成其大私。经过不知多少年的发展，人族终于达到了鼎盛。然而，物极必反。‘飘风不终朝，暴雨不终日。天地尚不能长久，而况于人乎？’。慧智出，有大伪。虽然，中古大圣曾教化人们：‘绝圣弃智，绝仁弃义，绝巧弃利，见素抱扑，少私寡欲’。从而建立起心目中桃园圣地。然而，这只不过是幻想罢了。 主角应劫而生，且看他如何化解人族大劫，建立人族的极乐世界。最新作品。 作品关键字：
我一定要夺回属于我的东西，我的爱人，哪怕整个天下都与我为敌。 因此引发了一场开天劈地、掠夺天下红颜的狂霸之战…… 但谁曾想到，惨厉的报复并没有让敌人屈服，反而是我对深情爱人那种义无反顾的绝恋让我名动天下，不，应该说是---。最新作品。 作品关键字：
是一个封印着满天神佛的世界。 在这个世界里即不修炼魔法，也不修炼斗气。整个修炼过程就是传承 英灵共分四个等级，地级，天级，圣级，以及传说中的神级。 搜神者就是修练者。在这里搜神者的所有能力都将传承于英灵。 搜神者也是四个等级 ，菜鸟搜神者，搜神者，圣搜神者(俗称圣阶)，以及传说中才出现过的神阶。最新作品。 作品关键字：
楚云：身具修罗血脉。好战成性，既能为一个眼神而一怒拔刀。也能为一滴眼泪而笑泯恩仇。 不戒：佛宗传人，却没有半丝出家人的特性，外表无赖内心正直。从不承认与佛宗的关系。为了将来的性福生活，无时无刻不想着还俗。 命运的轮盘将两人拴在一起。 楚云主攻，修罗决遇强越强，战躯不灭，战魂不息。 不戒主防，阵决结界出神入化。翻手炼丹，覆手炼器。 此二人结伴横扫修真界。专挑大门派藏宝库下手。打不过？我跑。想追？先破开我的结界吧。还追？赏你个阵法尝尝。 －－－－－－－－－－ 感谢中国作者素材库免费封面支持：zzsck.com最新作品。 作品关键字：
的快意江湖小说新书----<>古人语，愿得一人心，白首不相离。　　可惜，从伦家的名字角度来看，就不能与这句古语苟同，咱想要更远大的目标~~　　愿得n人心，后宫满世界，不求日日遇帅哥，只求帅哥天天随，最好再加上几个完美帅哥，将老妈的完美后宫计划延续下去，伦家等着帅哥们如狼似虎的向伦家扑过来~帅哥们，露出白嫩嫩的胸膛来被伦家调戏吧~~最新作品。 作品关键字：
一本三国时代的武侠故事。 叙说战争、人物的历史背景。 演绎道教、佛教的兴起及各地风土人情对早期武林的影响。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
小小一个乞丐，居然有着想要修炼成仙的梦想，一块玉佩，一个太岁，又会如何帮助他成就梦想呢？从大唐国的普通修真门派，如何走上神州舞台，海外天地呢，一切故事尽在。 希望大家会喜欢这本新书，多多收藏支持！最新作品。 作品关键字：
其实他也不是很自恋，自恋狂是他的对手取给他的，假如你的对手在跟你决斗的时候，他使用的武器竟然是一把长有50厘米的梳子，当他战胜你的时候，竟然还用那把超大号的梳子，在他的头上来回的扫两下。 您会怎么称呼他？ 他是一位猥琐的自恋狂！ 他是一位有色无胆的自恋狂！ 他是一位拥有数位绝色佳人的自恋狂！ 幽默、香艳、激情、热血、希望能够给你带来一些趣味。最新作品。 作品关键字：
厨师学校最强混混,打架狂人李功哲有一天突然穿越了。 李功哲凭着上一世的本事，在异界做起了厨师。其实做厨师就做厨师，也没什么大不了的。 据说一个女人如果能抓住一个男人的胃，就能抓住他的心（倒过来同样适用）。那么如果一个人类抓住了一只魔王的胃，会发生什么呢？最新作品。 作品关键字：
一个只会搞点策划的政府小科员意外穿越到光绪三十二年的湖州。且看没有金手指的超时代大忽悠如何抓住机会超越金手指，扫日压美建立第一强国。 虽然是穿越文，作者还是希望还原历史的真实，用符合逻辑的方式推动情节和历史的发展。 新人求大大们支持，推荐、收藏、点击多多益善啊！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
前世所有的遗憾，在在今世弥补！ 前世所有的仇人，今世一个也逃不脱！ 超级天才？极牛鬼才？绝世妖孽？凌九天嗤然一笑... 紫金大陆，宗派至强，皇朝至上，圣地至尊？那置我凌家与何地？！ 携逆天重宝，凌九天重生少年时代，在紫金大陆上迅速崛起，踏上紫金之巅，建立，凌驾九天！！ －－－－－－ 读者群：273964805 求收藏：若觉得还行，收藏一个吧...逆时谢过了...最新作品。 作品关键字：
再一次的回归，角度已经完全不同，未完成的目标，未培养的明星，未挖掘的潜力，该怎样拯救J.K从新站在世界娱乐之巅！ 全新的面貌，全新的视角，请您与我一起看主角如何穿行与这世界娱乐洪流中打造自己心目中的世界。 本人完成作品：《韩国娱乐大亨》至于书怎么样我就不诸多介绍了，只能保证这本会比那本更精彩一些！ ☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★ 创意灵感群：6517092（200人满） 高级VIP1群：2815200（200人满） 高级VIP2群：50219010（200人满） 普通交流3群：50286806（160人满） 普通交流4群：69114255（未满） 普通交流5群：1509763（未满）最新作品。 作品关键字：
世界上出现了一位蒙面超人。 精通近百种语言，会开汽车飞机坦克，轻轻松松入侵全世界防守最严密的网络，火烧不死，刀枪不入，会穿墙，跑得比汽车还快。 拥有百万来去如风可以在全世界任何地方出现的神秘打手。 王虎很放心，至少有一万个人能证明他不是那个神通广大的蒙面超人。 他只是一个很普通的拥有“祖传秘方”的江湖游医。最新作品。 作品关键字：
翘首企盼两年多的李鑫，终于盼来了最新版的游戏。 这是一个怎样的游戏？ 看主角如何在游戏世界中大展拳脚，将一个默默无闻的小村庄发展成一个国际大都市。最新作品。 作品关键字：
仙侠：一个充满幻想的时代。 一个充满希望的年代。 一个立志成为修仙者的少年。 一个为摆脱魔王的修士。 。 新书设定： 练气，筑基，结丹，元婴，出窍，分神，合体，大乘，渡劫，散仙，远古神族。最新作品。 作品关键字：
最强隐秘流派的传人； 纵横遨游异界的畅想； 什么是神？ 什么是魔？ 什么是友情？ 心中最爱的人和最爱自己的人， 看一个只修炼到一半的最强流派传人，如何在魔幻的盛世中闯出自己的路来～～领悟道的极至～～放弃。。。她最新作品。 作品关键字：
回忆是沧桑的过往.命运是苍天的杰作. 扑朔迷离的故事.讲述神秘黑道杀手. 神歌笔下的笑向风.颠覆了传统.改变了命运. 迫使他前进的到底是什么.生死不渝的爱.还是眦目欲裂的恨. 『』讲述了一群热血少年的风雨前程。驱逐心中最后的恐惧。成为黑道中只手遮天的群龙霸. 名留千古.一世枭雄.最新作品。 作品关键字：
这是一个地球武者纵横未来异界的传说: 西晋末年，天下大乱，守卫皇陵一族的石家子弟石隐机缘得到诸葛武侯门的令牌，带着寄居在他右臂里的西晋公主开始寻找神秘的开天五匙，而在凑齐了最后一枚钥匙的时候，石隐吸收了钥匙中来自天界的帝龙，从而刺激到自身龙脉，飞升异界，在这庞大的由未来科技和八大行为力主宰着的强横异界里，石隐竟然拥有能够主宰异界的神秘力量，面临着宇宙的大战,石隐终于开始了他的帝王之路.寒香・寂寞最新作品。 作品关键字：
群二：88735448 兄弟（n巫）提供高级群！ 群三：88255297 兄弟（军歌）提供高级群 群：71850526 （高级群。爆满封群！） （最强二组签约作品） 一个魔术师在一次表演魔术中被雷轰到了异世界。不过他全身却无任何伤痕。 这是一个魔法和武技的世界。主角如何在异世界将魔术发扬光大。而魔法和魔术结合起来又会怎么样呢？ 而主角又做了什么努力。才让魔术在这个大陆上发扬光大？。。。。。 一切为知的结果将等待着主角前去开启。。。。。。。。。。。 以魔术为原点。看主角如何在大陆上开启魔术的王朝。。。 这本书我想不会让大家觉得单调。在书中我会加上几个魔术解密的。 “巨龙么？我要用巨龙来帮我拉车。”罗斯不屑的说道 “丫的！幸运女神是我老婆你还敢和我比幸运？”罗斯淡然道 “别恋上哥！哥只是传说。”罗斯微笑的对那些少女们说道 《王八无敌》。作者：菊花禅。http://www.fek/153866/Index.html 《盘龙之最终奥义》作者：菊花禅：http://www.fek/154463/Index.html 《双龙戏三国》作者：炎太子：http://www.feiku.cn/book/151898/index.html最新作品。 作品关键字：
本命武图，天灵大陆剑师和魔法师修炼的基础，九张武图对应九式武技或者魔法。 诺尔.亚杜尼斯，前世的冰霜巨人，今生的私生子。在强者如林的天灵大陆中凭借独一无二的两套武图和生死相伴的魔兽一路前行。 没有强大的背景，更没有令人忌惮的势力，只想逍遥天地间。红颜虽美，两三足以。最新作品。 作品关键字：
的架空历史小说新书----一部架空清末的YY小说，争取写的很爽。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
小女子夏飞胭，一个瞌睡穿到了盛世大唐， 被抢亲，打劫，掉到了个土匪窝里， 要防着那些粗俗的男人欺负自己， 还要努力拼命挣钱来生活. 不怕不怕， 二十一世纪的新人类还斗不过你们这一千多年前的活化石？ 顺便和古代美男聊聊天，谈谈情， 一，二，三，四...... 虾米？数量太多？欣赏不可以呀？ 姑娘我溺水三千，独取最爱那一瓢， 虽然咱没有绝顶的才智和倾国倾城貌， 但活泼乐观，慧眼识珠， 那隐藏在民间的游龙， 嘿嘿，也逃不出我的手掌， 且看好戏就此开场...... ***************************** 的QQ群已经开通：87930511， 回答正确本书中山大王的名字就可以通过啦.最新作品。 作品关键字：
李快活重生了， 自此他一步一步成为震惊国内的社团老大。 （故事纯属虚构,如有雷同纯属巧合,切勿对号入座。）最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
要比嚣张的人更嚣张 要比残忍的人更残忍 要比风流的人更风流 要比强大的人更强大最新作品。 作品关键字：
穿越的白痴领主 没落家族飞出的战场猎鹰 王国烽烟中崛起的纵横传奇 有兄弟，有热血，有美女，有浪漫，有绚丽，还要什么，请给我说最新作品。 作品关键字：
魔王出世，群妖肆虐天下 七大护法，下界斩妖除魔最新作品。 作品关键字：
继承金古书风，续写武林佳话。 牵扯前世今生的爱恨情仇，贯穿生死轮回的悲欢离合。 两大英杰同出江湖，关系非比寻常。 孤影英雄横扫战场，剑术天下无双。 七大门派连番迷案，个个来去无踪。 绝世美人争奇斗艳，处处倩体留香。 尽在《》 本作品讨论群号:七八六六零二四四，加入此群可以直接和本文作者交流。最新作品。 作品关键字：
谁念你，恶形恶相成恶人，一腔忠诚轻遭弃。 谁见你，斯世苍茫只独行，生死轮回凭心意。 真修道，假成仙，劫来难去水相绕，不服天地竟成妖。 八荒尽头，六合深处，无虚肝胆，谈笑神魔逐竞。 宇宙深广，时空如幻，应记我，一魂平淡。 金庸小说《天龙八部》中，南海鳄神这个人物不白不黑，以其个性受我喜爱。现代灵魂受了南海鳄神的身份之后，于天道另有领悟，自然有完全不同的人生轨迹。各神功妙法也有不同提升，各种人物关系那是没办法维持原样的了。基本上是一条自修自悟，修真得道，会尽高手的路子。 能力高了，责任就重。改朝换代，开创新局这种费力事情，独来独往惯了的南海鳄神是没兴趣的，因为他劈开空间，到了另一处妙境，这是妖仙二字的由来。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
他来了，他带着他的作品来了！ 第九城市董事长兼CEO朱jun说：“狼来了！” 巨人网络总裁刘wei痛哭：“想要吃顿饱饭真的好难” 腾讯网络公司总裁CEO马化teng对公司技术总监张志dong说：“难道你还没把他游戏仿制过来？借鉴过来？” 网易网络总裁丁lei怒吼到：“狼来了，点卡不好卖啊....，” 他哭着说：“数钱真累................，还是请个会计吧....”最新作品。 作品关键字：
【作品类型：穿越＋网游＋ＹＹ＋武侠】 一个普通的高中男生，整日旷课逃学，通宵达旦近似疯狂地玩网游梦幻西游，然而当自己正用引以为豪的满级游戏号计划自己美好的未来时，无奈的母亲却使用了深藏的宝贝时空转换仪，令他穿越到梦幻西游的时空里，目的是为了让其知道沉溺虚拟网游世界的错误。 面对陌生的时代，陌生的时空，陌生的面孔，这个普通的高中生用自己鬼灵精怪的机灵头脑，和超级厚脸皮的无赖之术，结识各大武林异士，泡得各位漂亮ＭＭ，调侃各类古风俗事。最终，从一个刚出建业城的江湖小混混，逐渐锤炼为武功盖世受万人敬仰的真正满级大侠，然而一切功成名就，也令他倍感无聊，开始深深怀念起赋有人情乐趣的现实生活…… 在真实的梦幻西游时空里，体验爱恨情仇、悲欢离合。这里有儿女情长，有江湖血雨，有仁义豪情，有刺激，有搞笑，有悲情，有ＹＹ……最新作品。 作品关键字：
这是一本关于异能者之间战斗的书，看主角从一个平凡的小子到异能沉醒后转战世界各地，和个种异能，战斗，受伤，多次面临死亡…… ――――――――――――――――――――――――－－ 这是我第一次写书，写的不好，看的下去的往下看，看不下去的笑一笑转身离开。 更新慢，请见谅……最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
上一世窝囊死去，这一世注定辉煌。 不明不白的死亡成为一个谜，重生之后的猜测究竟是不是事实。 《仰望》十年游戏经验及对《仰望》的记忆，造就一个不朽的传奇。 已知三大隐藏职业，全职骑士，狂魔剑士，师。 而这一世高典将造就一个真正的变态职业。最新作品。 作品关键字：
神器很简单，但重要的是那个“封印”二字。 想要如何解除封印？那得看你的机缘。 司马冰在游戏《大陆》中，不断努力，不断奋斗，终于成为了一个名震天下的法师。最新作品。 作品关键字：
当你能控制十三万四千九百八十二只蚂蚁,你将会做什么 最新作品。 作品关键字：
超脱三界外，不在五行中。 自古凡人欲长生，逆天而行，不知凡几。 御龙剑门的一个外门弟子夏鸣，在一个自称噬神老祖的上古妖树残魂帮助下，悄然改变了自身的命运。最新作品。 作品关键字：
千年前，魔道的一位魔王坠落，临死前将自己的魂魄封印在自己的本命法器之中，以求伺机复活…… 千年后，一个孩子背负起彻底消灭魔王的使命，将魔王的本命法器打算重新铸造成自己的本命法器…… 然而，这个孩子万万没有想到，这件本命法器，原来是魔王当年盗自鬼道。是鬼道的一件圣物，鬼道为找寻圣物，苦苦追查了千年之久…… 本书融合人道、魔道、鬼道、妖道、精灵与一身，看牛一雷怎么在追魂夺魄中追求天道。最新作品。 作品关键字：
柳翰，一个孤儿。因吃错东西身体产生变异，学会绝世神功和医术，因而结识了国家高层。发现日本自卫队秘密入侵国境，就联合特战队将其歼灭。受国家重托，潜入国外惩戒外逃叛徒，和美国总统联手解散日本自卫队……要说起他的经历，那就是一个字“牛”！最新作品。 作品关键字：
一个凡人，在满是大仙大神的天界，他是如何做到万仙拥戴，逍遥自在的？ “长生不死易，逆天成神难。”这个天界，一定不是你想象中的天界。 仙门对联上写道：“脱俗归仙,须从此门求觉路；超凡入圣,更宜此界问玄津。” 原始仙友群：32933315最新作品。 作品关键字：
一剑裂天地，双掌易乾坤，御风而行，腾云驾雾，手中法宝化万千神通，逍遥于九天之外。 几乎每一个修仙之人，都向往着这超凡脱俗，永生不灭的成仙之梦。 程飞扬，这个原本在宗门之中被人遗忘的普通少年，在吞噬了一团妖异鬼火之后，拥有了化尸骸为恐怖亡灵生物的无上神通。 以修士骸骨为引，炼制出无穷无尽的骷髅鬼将；复活妖兽，化成各种恐怖的亡灵生物；吞噬高阶修士的灵魂鬼火，淬炼肉身不灭，直达无边大道。 看我，以无上神通亡灵法诀，纵横三界，披靡天下。最新作品。 作品关键字：
万空寺至宝被盗，武林又将引来一场腥风血雨，一个天赋迥异的少年，带着一颗懵懂的心，闯荡浩大的江湖。带你重温神奇的武侠玄幻之旅最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
李枫站在一座突起的山丘上，用手中的魔棒指着远方的恶魔大军 “让我们用动漫淹死他们吧。” 李枫身后的一只骷髅突然开口说：“我们也算么？” *有人说开书一个月了很多榜不能上我就在这里重开一下希望大家支持这是本人的新书本人新人最新作品。 作品关键字：
大三学生楚河发现相恋了两年的女友竟然做了近一年的妓女，大受打击之下失魂落魄地回到家中，却发现家中出现了一个美得如同月光下的精灵一般的白衣少女。 白衣，赤足，她说，她叫做…… 反穿越！师洛阳天津桥决战之时，九星连珠，时空错乱，看天魔女与师妃暄如何在现代展开她们的宿命对决！ …… “你们别打了，现在是法制社会……大家有什么分歧坐下来好好谈一谈……最多我吃点亏，带你们逛街买衣服好不好？” 劝解无效。 无奈的楚河拿来零食，边看打斗边吃零食边喝啤酒，看得眉飞色舞。 天魔双刃对色空剑，动作太快，反射光闪来闪去的有点像迪厅里的霓虹灯，楚河渐渐有点头晕目眩。 …… 楚河吹干了头发，上网，看起点中文网午夜场更新情况，MM们战况激烈。 凌晨两点，看完更新的楚河关了电脑，打了个哈欠，漠然地看了MM们一眼：“麻烦声音小一点，我要睡觉了，明天还有课。” 于是MM们开始比拼内力……^__^。最新作品。 作品关键字：
我国玉文化源远流长，最早可以追述到新石器时代中晚期，辽河流域，黄河上下，长江南北，中国玉文化的曙光到处闪耀，于是，我就想写一本以玉修真的书，把中国的传统文化融入到奇幻修真的世界中，在角闪石和辉石闪耀的光芒中供给大家娱乐，也让大家同时了解我国引以为傲的玉石文化。　　闲话少说，大家开始点击阅读，加入收藏，慢慢欣赏吧，呵呵，速度一定不会慢的哦！最新作品。 作品关键字：
关家，始祖关云长，一身神功登峰造极，手握青龙偃月刀，天下无人不服，被尊称为武圣。 关莫涯，十三岁继承关家家主之位。 当下关家没落，关莫涯身负武学废材之名，意外得到奇功‘逆转乾坤’。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
是的，本书主角之一的刘成走了狗屎运了，他穿越到了混蛋（额，是混沌），趁主角昏睡的这段时间，本人来介绍一下这位踩了狗屎的主角到底穿越到了混沌什么时段，十二个字：盘古未生，鸿蒙未判，天地未开。这十二个字充分表明了这本书主角成就绝对的牛叉，当然了这只是设定，到底多牛叉，还要看本人和各位书友日后对他的喜爱程度。好了，话不多说，主角快要苏醒，切入正题。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
详见书名~ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
意外穿越，金牌游戏人‘许文’发现，曾经的游戏经验和炼药知识居然可以在这个陌生世界使用。 但遗憾的是，他曾经的职业是个亡灵大法师，偏偏……亡灵魔法是这个世界的禁忌！ 万般无奈之下，只能暂时放弃入手亡灵魔法，加入炎系支脉的霍顿克林家族，以一名炼药峰记名弟子的身份，开始重修之旅，等待破茧之日！最新作品。 作品关键字：
.最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
安佑虽然成为了一只波斯猫猫，却是一只不一样的波斯猫。当心里面有了在乎的人之后，他的使命就从完成邪神契约的任务，转变成为了通过邪神契约获得强大的能力来保护自己最爱的人。 虽然有点猥琐，淫荡。但是不会缺乏惊悚和刺激。请多多指教。最新作品。 作品关键字：
天极大陆，武力为尊！ 一品功法《凌天诀》中，竟有神级封印术！ 让我们追随着段刚的脚步，一步步揭开天之极的神秘面纱…… 书已A签，放心收藏，恳求推荐……最新作品。 作品关键字：
神圣历三十八年一月八日，位于德罗帝国都城的帝国魔法学院遭到雷暴袭击，红月大陆藏书量最丰富的帝都图书馆燃起大火，包括数十万册魔法，武技，炼金，医学等方面的珍贵书籍被大火付之一炬。 两百一十三岁的图书馆馆长，被称为天才中的天才的奥巴马K凯奇圣魔导师无法承受人类数千年来智慧结晶被焚毁的打击，纵身跳入火海，在一个巨型雷暴的轰击下瞬间消失。 这一年，红月大陆的史学家称之为雷劫之年。 三百年后，雷劫再次降临，十二圣骑士横空出世……最新作品。 作品关键字：
一个木讷的小子与一群女人同居的故事。 清纯萝莉：李小风是大坏蛋。 狡诈千金：李小风是臭小子。 美女教授：李小风是登徒子。 极品白领：李小风是死色狼。 英姿警花：李小风是大禽兽。 性感空姐：李小风是臭混蛋。 李小风：你们误会了，我对你们没有丝毫的非分之想。 ：这书纯洁，不YD，信不信由你，反正我不信。 +++++++++++++++++++++++++++ 群:171929636.欢迎大家来潜水 +++++++++++++++++++++++++++最新作品。 作品关键字：
一腔傲气，小日，小月，小天下。 一身斗气，战天，战地，战星河。 出身贫寒的陆鸣，在一次跟老爹进城卖药材时，不慎被一名白衣人撞倒，在毫无所觉的情况下得到了一个锦盒和一本羊皮古卷。 在众多路人的围观中，深感羞辱的陆鸣发誓，从今以后，只有他撞别人的份，绝不允许别人撞他，谁挡在他的道上，他就要像彗星一样狠狠的撞过去，神挡杀神，佛挡灭佛。 全新斗气划分：金灵斗气，木灵斗气，水灵斗气，火灵斗气，土灵斗气，风灵斗气，雷灵斗气，冰灵斗气，光灵斗气，暗灵斗气，血灵斗气，魔灵斗气，冥灵斗气。 （本书东西合璧，柔和东方的国术和西方的斗气，想象力不够者请慎入！）最新作品。 作品关键字：
【女频一组C班签约作品】 她，一朝穿越，乱世之势渐起，烽烟狼火愈见。 本想在夹缝中过小日子，可是楚汉两雄太不厚道，日日夜夜“盛宠”，分明是要将她推向风口浪尖。 冷剑如虹扇轻摆，最是少年轻狂时。金戈铁马，血溅沙场，放眼天下，谁主沉浮？ 她潇洒挥一挥云袖，仰天长笑，御剑行世间，儿女情长，快意恩仇，笑傲江湖，试问谁与我同行？ ★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 女主角高乐乐，本着高高兴兴快快乐乐，非万能女主，但非万事不能，武功盖世看似坚强，却在磨难、考验、挫折中不断成长。最新作品。 作品关键字：
天穹大陆，以武为荣，以剑为尊！ 绝世一剑，山河破碎，天下伏诛！ 而当今天下，西南蛮夷觊觎中土已久，深渊巨魔早有反扑之心。 洪荒妖族虎视眈眈，魔域鬼魅蹁跹，大有逐鹿中原之势！ 林凡便出生在这个沧桑巨变的年代，带着艰巨的使命，开启了一个不朽的传奇。 乾坤载道，道法自然。永生之路，逆天而行，苍天不老，人莫能仙！最新作品。 作品关键字：
一念成佛一念成魔，佛魔就在拈花一笑之间！ 他人欲成佛，我偏要成魔！ 【感谢中国作者素材库免费封面支持zzsck.com】最新作品。 作品关键字：
所谓的猛兽王朝，当然是一个国家，但是这个国家就只有一个人，那就是洛月铭。 一个人当然不能组建一个国家，但是成千上百亿只兽加上一个人，这就是一个国家！ 一只兽的资质无所谓，重要的是血统，就算没有血统也无所谓，因为洛月铭能够合成！ 血脉有了但是不纯更是无所谓，因为洛月铭会提纯！ 只要你是一只兽，胡萝卜加大棒伺候！ 洛月铭一声龙吟，万兽皆臣服，洛月铭一手阵印，群兽皆为仆！！！ 洛月铭挥手，血脉提纯，让群兽不断进化！！ 神？看我百万兽军攻入神国！ 魂？看我幽魂宠物吸食殆尽！ “天，若是阻挡我，那，也没有必要存在了。” 洛月铭身后百万兽潮！！！！！ ――――――――――――――――――――――― 读者群：85561967最新作品。 作品关键字：
你的钱财？霸之！ 你的土地？霸之！ 你的女人？霸之！ 金钱美人，文臣武将，江山版图，凡本小兵看上的，不管是人或物，皆霸之！！！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
“孩子是项尚天的？”愤怒的他勾起邪魅的嘴角，大手一挥，“把孩子打掉。你们一起动手。” 瞬间，她没有任何解释的余地，那些嫉妒她的女人蜂拥而至，拳打脚踢。 她被狼狈的丢在项尚天别墅的门口。 一个月后，蓝色妖姬这种药被检验出避孕效果失效，他调动五堂堂主，“把她找回来，找不回来。你们通通给我孩子陪葬。” 他把她囚禁在房间，深情看着她倔强的脸，“再给我生个孩子。” 她带着冷笑，“我已经无法生育。”转眼，在他纵情的当天，她从窗户口逃之夭夭...... 男配给力，结局一对一，妞啊，来了就顺手收藏，推荐吧。跪求。最新作品。 作品关键字：
“五百年前我没有抓住你的手。五百年后，我再也不会放开！无论经过多少年，紫霞，我永远爱着你！” ・ 至尊宝（孙悟空）穿越异大陆寻找转世轮回的紫霞！ ・ 怎能忘了大话西游！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
肖玉成千年功德飞升后，由于看不惯仙界行事，一怒之下，触了王家逆鳞，被贬下界，开始了一段热血传奇。。。最新作品。 作品关键字：
叶明原原本本的将游戏里的各种能力带到了异界，从此属于他的时代开启了。 拥有所有种族都不曾掌握的超级技能，各种职业的顶峰手到擒来。 “请不要用‘天才’这个词汇来形容我，因为那是对我的轻视！” 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
以物易物吧。 用脆弱的血肉之躯，换取人类永远无法获得的力量。 契约达成的一刻，这游戏也就开始永不停止的运转。 （三无产品……）最新作品。 作品关键字：
李虫回到了十年前《末世危机》游戏开测的那天！ 前世的李虫是个宅男，没有女朋友，也没有普通朋友，仇人倒是一大堆。 现在重生了，还能够让以前的悲剧发生么？最新作品。 作品关键字：
沙行威是江湖最大的刺客组织“昼星楼”的刺客，也是剑术一流未曾一败的一流高手，却意外身死，留下手无缚鸡之力的弟弟，面对着组织内恶人的欺压。 这个连剑都拿不稳的小子，被迫让自己变得更加强大，然而奇遇之下等待着他的，却是更大的阴谋。当真相浮出水面，当江山大业走入他的人生，他想要的未来，终将变化。 这是一部与现实历史紧密相连的小说，这里没有三妻四妾的纵情，也没有天下无双惟我独尊的霸道，仅是人生一段，清酒一杯，如此而已。最新作品。 作品关键字：
作为一名作家，从汕头到北京，然后遇见的第一个女人－－－岑茹冉。 她给了我生命中的一段回忆。 我是作家－－－－东野！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
Agate最新作品。 作品关键字：
，本为鬼谷之中一呆僮，偶然间脑子开了窍。十年挣扎，终恢复卫公子之身。可十 朝他打开……且看我一人一驴，如何仗剑行天下，长生逍遥任我追！最新作品。 作品关键字：
2012年，林慕忽然捡到一张来自于2047年的系统光盘， 这张超越了现今技术数十年的光盘究竟有啥“特别”功能呢， 敬请期待......最新作品。 作品关键字：
[新人写作季作品] 赵黎田原本只梦想着做一个农民，种种田，养养花，再娶个老婆，生个儿子，过着自由自在的生活，然而，一次撅地时，撅到了一块翡翠艺雕，被吸干了精血后，却意外地来到了残酷的修真的世界，成为了一个处境不死不活的小世家弟子…… “我一不求长生，二不求力量，只求自由自在，可是你们非得不让我自在，那我只好先取得力量，然后灭了你们，来搏取自在！”赵黎田如是说。 …………………………………… 看书的朋友可以先随手加入书架养养看，合口味的话，随手丢几张推荐票吧。 另：本书QQ群：2o8567963，欢迎加入讨论！ 升级练功、种田、爽文最新作品。 作品关键字：
职业等级：强人，地者，空者，天者，星辉，皓月，炎日，界王，宙神。 每一等级分:下位，中位，上位。 见证幻兽师奇迹的时刻，请诸位擦亮眼睛。最新作品。 作品关键字：
交通事故与莫名挂坠令姬文重生，不过只有一个星期。 姬文撞大运，意外的开启超能系统。如意空间随意扩张，外星科技随意交易，生物寿命随意掠夺，忠心奴仆遍地都是。 姬文：我正按毛太祖的语录YY，农村包围城市。 姬文：我正按周宰相的语录YY，今天的现实是不够美满的、但是美满的现实需要我们大家共同去创造。 姬文：我正按邓二世的语录YY，我是中国人民的儿子，我深情地爱着我的祖国和人民。最新作品。 作品关键字：
带着666名信徒最虔诚的信仰之力，里林来到了无限的世界。 这里没有多智近妖，也没有霸气荡漾，更没有痴缠纠结，只有洒脱从容的微笑面对一切。 善于恶，美与丑，强与弱...... 这其中有什么本质区别吗？ 如果认真的话...... 你就输了！！！ 新书，欢迎各种喜爱反主流的朋友来这里捧场......最新作品。 作品关键字：
临海大学校区男宿舍B栋三零八室住着四个人和一台可以让男人变成女人的电脑。 ―――――――― 室友们一个个陆续变成了女人，李慕翔每日里担惊受怕，早上醒来第一件事就是检查一下自己的身体…… ―――――――― 不要问我是谁，我来自红尘，将要陷入凡尘……最新作品。 作品关键字：
唐门、五毒教唯一传人，峨眉逆徒之女，杀手玉玲珑， 穿越到三国这个风起云涌、豪杰辈出的大时代。 成为诸葛亮的干妹妹，成为周公瑾的妻子， 可是前尘难忘，今生困扰，很多事身不由己，心，亦不由己， 玉玲珑只能感叹着悲欢离合，旦夕祸福，记录下这桩桩件件， 书写一部属于她的，或许精彩纷呈，或许迷乱缠绵的三国志。最新作品。 作品关键字：
一部变身题材的小说，也许有此过时了，但也许是又一轮风暴的开始，一个失意男孩变成美女的故事。－o－大家多支持！最新作品。 作品关键字：
每个人都有他生活在这个世界上的命运，即为天命！东方寥，一个天命为拯救另一个空间未来的人，在命运的波折中，东方寥从小就卷入了天命的灾难之中，当东方寥二十岁的时候，就是他要前赴另一空间做救世主的时候，另一波人神秘出现，意欲阻止，为此，东方寥不得不使用起自己的异能，进行战斗……最新作品。 作品关键字：
一次美好的旅行，竟变成了穿越的通途。面对陌生的环境，没有什么兴奋和雀跃，只有深埋心底的孤寂。 他没想去无聊的改变什么历史，也没想当上帝去挽救谁。摆脱了现代社会的桎梏，他决定纵意而活。 他嬉笑怒骂，游戏世间；他眼见不平，一怒拔剑。和王冼谈谈纨绔，与赵佶论论腐败。王公大臣，趋之若鹜，士子文人，常为座客。他洒脱不羁，豪侠任事，江湖豪杰群相蚁聚。 依托跨越千年的见识，贯通南北，纵横天下，欺大辽，压大金。逼西夏、灭倭国，在北宋的天空下，演绎出一段神奇的传说。 群号：84335015（希望是真正支持篷车的朋友加入）最新作品。 作品关键字：
2012雅玛人的预言是真的吗？2012是末世之年吗？ 全国各地到处聚聚出现天坑，是因为什么？一个意外的发现，我们才发现这是一个阴谋，可这阴谋的背后又是什么？ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
描写一段天龙八部之后的武侠故事，紧紧的把金庸的后续名著联系起来，塑造一个真实的独孤求败。没有YY，只是作者多年对金庸人物的一种有感之作。最近在起点看不到什么适合自己的新书，大神的书已经看到需要等待了，没办法硬着头皮看了几本，实在受不了。YY多了会觉得恶心，美女多了会虚脱，穿越多了会不知道在哪个时代。哎~自己写点吧！虽然经验不足，文笔不够，可以慢慢提高。等好书难，等适合自己的好书更难！最新作品。 作品关键字：
一个被‘道士’养大的穷山村小子，机缘巧合之下，灵魂发生了异变，能够依靠双眼，看见鬼魂，自身还拥有了奇特的能力，不仅能够灵魂出窍，还能收容鬼魂。 “鬼啊，这个世界上真真真的有鬼！”当他第一次见到鬼时，被吓着了。 “又见鬼了！”第二次见鬼时，他就能淡然地处理…… 自己能够收容鬼魂被发现后，他充分地利用了这个能力，于是，一只被活活气死的老鬼，一只老死时还是童子鸡的极品老鬼，一只学考古的学究派青年鬼……接二连三地住进了穷小子为他们准备的‘房间’。 从此以后，穷小子顶着‘道士’的身份，利用自己的能力，以及收容来的鬼魂，混得风生水起…… （各位如果有兴趣，加个群吧，一群小鬼，149929771）最新作品。 作品关键字：
韩进，一个做好事却没好报的异类修真者，他的肉体在一场同归于尽的大爆炸中被毁，但在将要魂飞魄散的一瞬间，他坚信师父说过的话，死亡绝不是生命的最后！他力保一丝元神不灭，来到了一个完全陌生的魔法世界。 在这里，韩进遭受到严峻的考验，大陆的局势混乱到了极点，几十个领主间连年征战不休，人命贱如刍狗，而韩进的修为已经被清零，只能从头再来……最新作品。 作品关键字：
在魔法与剑的网游里，最不缺的是热血与战争！ 在血与战争中，他们谱写出壮丽多彩的爱恨情仇！ 一个新手法师利用自已的优势，存活于各大组织之间，凭着自己的努力与执着，慢慢地挤身于巅峰之列！ 谁说，只有盗贼才是黑暗王者，黑暗中的法师更加可怕！ 谁说，只有战士才能近身肉搏，能带刀的法师更加恐怖！ 巅峰之境，也只有进入了的玩家才知巅峰的含义。最新作品。 作品关键字：
本书慢热，主角出场很慢，后面会越来越精彩，请大家多支持哦最新作品。 作品关键字：
医乃仁术，济世活人之本，入大道之门 主人公宋浩幼时被父母神秘抛弃，跟随一位老中医学习中医…… 失踪近千余年的绝世奇珍，医中至宝――宋天圣针灸铜人竟然在现代出世…… 真正的中医在民间，在江湖。宋浩开始了他人生的传奇。 奇人、奇药、奇方。失传了的华佗麻沸散，以禁咒治病的祝由十三科…… 古老的文明，古老的医术，还有那神秘的少数民族医术…… 江湖恩怨，情感纠缠…… 江河草原，大漠雪山…… 探危游险，搜异猎奇，尽展人生之幻…… 详解中医学，望闻问切，理法方药…… 经络之迷，诊脉之迷，药物性味归经之迷，天人同一之迷，种种医学迷案，我来破解…… 几百处穴位，几百味中药，几百首方剂，几百列病案…… 以传奇法，写以中医学。最新作品。 作品关键字：
第一次写书，不知道该怎么写简介，反正很好看就是了，不看的肯定要后悔，嘿嘿…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
华丽的魔法风暴！ 绚丽的元素乱舞！ 这就是世界的全部！ 一个懵懂少年，因为之印，改变了他的命运。 从此踏上巅峰之路！ 一段惊心动魄的传奇就此拉开！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
传统武侠小说中的大侠，都是“为国为民”，而在本书中，不是。 传统武侠小说中的人物最多可以跃起数丈之高，而在本书中，人可以利用“轻功”和上古神器“青弓”“万磁剑”从地球上跃到月球上。 无论是传统的武侠还是如今的仙侠，有几本可以在让人放松的同时给人以做人的道理？ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
一起看似普通的酒后驾驶引发出来的车祸，却引申出主人公所经历的种种曲折经历。 故事由一个被知青遗弃的孤儿从黄土高坡走进城市打工的种种遭遇，和他从小所接受的教育与现代都市同龄人格格不入的思想，行为。让习惯生活于虚伪中的都市人从他身上看到了他们渴望也有不敢拥有的品质。造物弄人，被他撞死的人竟然就是他亲身父亲，父亲身前曾以领导的身份和他有过一段长期的朝夕相处只不过谁都不知道。直到他发现了父亲有着太多不可示人的龌龊行径。终于选择用车撞死了在他上刑场前才知道那位昔日领导竟然就是自己的亲身父亲。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
我有一个杀猪的亲戚告诉过我：猪作为千百年来一直被人类养肥、宰杀的对象，你知道它为什么还能如此坚强、执着地生存下去吗？因为猪心中一直有一个信念：虽然我是猪，但我相信进化论。最新作品。 作品关键字：
“当今武者，法师皆为平民，为何？实乃与道无缘，而吾者皆为人王，为何？皆道之血脉也。” 完全奇幻的大陆，诡异的气候，各种各样离奇怪异的能力，道之血脉之间的争锋。成就御境，纵境，意境，三境纵横的奇异大陆。 家境变迁，亲人背叛，看主角如何从一个孩子蜕变成强者一步一步踏上无上剑道之巅峰~最新作品。 作品关键字：
传言得双翼可控天地。 由正邪多名祖神枯骨造就的在一场天地浩劫中销声匿迹。 但传说却由老一辈人口口相传。 上古强者之子今世人生曲折，多方介入后重回当年异界。 踏上了重改命运的道路。 众神争锋，强者为尊。打破天道，屠神灭魔，只为不让悲剧重演。却不知自身的命，早已注定凄凉。 “你拿什么和天斗？！” “我……就剩下这一条命了……”最新作品。 作品关键字：
价值连城的世界名画从天而降落在跟前，是送走还是留下？ 那一幅一幅的世界名画背后到底有着怎样的故事？ 八国联军进华夏，抢掠的古玩字画这笔账该如何算清？ 是我的就是我的，不是我的，那就把他变成我的！――刘云清自语。 【您的每一个点击，推荐和收藏都是作者最大的动力，新人新书，还请多多支持！】最新作品。 作品关键字：
“冥霆，我现在给你最后一次机会，是成为之首，还是陪着灵月回归平凡人的生活？” “我想要第三种选择。” “什么选择？” “成为之首，保护所有我爱的人，击溃那些来自炼狱界的入侵者。” “鱼和熊掌不可兼得的道理，你难道不懂吗？” “懂！但我的命运，只掌握在我自己的手中，没有人可以左右我――包括你！” ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― 本周风云榜！大家给力点哦！还有关于开头的问题，的确没有后面好看，不过以后会修改！最新作品。 作品关键字：
秦朝末年，武夷派首席弟子林引为报父仇，闯荡江湖，见证人间爱恨情仇，结交无数武林高手。无意学得绝世武功。身负绝技，何去何从，是受人诱惑，还是行侠仗义。最新作品。 作品关键字：
――他原本是个拖沓懒散的高中生，但他却无意中得了一百亿美元，别人学知识是为了怎么挣钱，而他却是为了学习怎么花钱，奇妙的命运使他注定有不平凡。从那一刻起一切皆有可能。主角有时会无奈：花钱也是一个很困难的事。 ――开局轻松诙谐，校园开始，主角难免青涩，多望海涵。若想看霸气张扬，等主角长大再说，看他怎么玩弄世界，颠倒黑白。绝对爽到死。 ――开新作，新都市，新立意，新布局，重在探索，请多多支持推荐。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
一个菜鸟蜕变为王者的历程，人生转折点居然可以是网络游戏！ 真实世界我不是神一样的斗士，我没有强力的装备，我只是普通的百姓！但是进入虚拟世界！长剑在手，背负巨盾！我是真正的王者！一切皆因我有一颗勇敢的心！王者之心！ 友情可以搞笑！ 爱情不乏幽默！ 精彩绝伦等待着你!！最新作品。 作品关键字：
这是个灾难小说，取的科幻背景。 ――粗心的太空实验导致轨道改变，引发了空前惨烈的大毁灭。沉重的粒子以光速扑向地球，电离了大气层，打断了DNA长链，表层生物圈在几十分钟内就枯萎了。 不过，再沉重的射线也有穿不透的地方。随着大山深处的溶洞、横穿山腹的隧道逐渐走出幸存者，演员和舞台就都有了。他们第一时间踩在横尸遍地的街道上，给不可能拿起听筒的亲人们打着电话。 很少的活人，很大的空旷的世界。如同一个孩子推开小小的家门走出去。 去求存、去搏斗、去探索、去担当吧！最新作品。 作品关键字：
世界顶级特工在任务中意外重生，于是他决定利用前世特工本领好好享受一次有亲人与爱人的衙内生活。同时也协助父亲成功上位成为国家高层领导人，带领一群红颜遨游商界让索罗斯甘愿做小弟，打造中国的罗斯柴尔德家族！ M国总统：“曼德尔，你是我们美国的骄傲” Y国女王：“伯利斯伯爵，你想造反吗？怎么割让英国的土地” R国天皇：“江伟，请你收下我的孙女吧” 华夏主席：“小伟，干的不错，想要什么尽管说”最新作品。 作品关键字：
或许你会发现本书的时间顺序跟别的不一样，或许你会发现本书圣人很多，或许你会发现本书许多的法宝争相出世。但是，这一切都不奇怪，因为本书要和别的洪荒小说不一样。本文主角无敌,主角穿越而至鸿蒙以前，刻苦修炼，拿至宝，立大教，收徒弟，泡美女，带你走进三皇，封神，西游，无量量劫，与圣人争天下，一步步成长为至尊。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
爱・香味最新作品。 作品关键字：
女尊，一女n男+一点玄幻！！！ 这儿是个绝对女尊的世界，这儿是美男滴集中营，色女们，请自备脸盆、水桶，以防泛滥的口水烧了电脑，颜罪孽深重哇，呀哈哈… 此文女主聪明冷静，喜欢美男却绝不勉强，顶多耍耍小手段，是个有格调的色女，对自己爱的百般宠溺，对敌人极端冷酷，不是好惹的主，嘿嘿！ 亲亲们，此文是颜又一精心力作，美男多多，精彩纷呈，走过路过，表错过啦！ 简介： 女儿国，这仅限于穿越小说中才有的名词，如今却真实地呈现在眼前，是上天开的玩笑吗？我，上官语嫣，堂堂上官家族的长女，社交界最优雅完美的极品淑女，让黑道忌惮，让警察头疼的凤帮帮主，只不过惩罚了几个淫贼而已，居然诡异地穿越了！！！ 好吧，我承认，这儿的男人的确够美，也很乖，很合我这个女权主义者的胃口，但是…这也太多了吧！！！ 呃，他们都是我的人？算了算了，既然不小心闯进了女儿国，那么…就好好玩玩吧！ 哇……妖魅型、正太型、纯洁型、腹黑型、冰山型，火爆型，害羞型，邪肆型，木头型，热情开朗型，不食人间烟火型，活泼调皮型，温文儒雅型，高傲孔雀型……啧啧啧，品种齐全，个个极品，哈，女尊国的女人果然是幸福滴，身为女尊国优秀的女人，更是性福滴！！！ ===========最新作品。 作品关键字：
召唤的是仙神佛魔，召唤人鬼妖巫。 只要历史上有的，就可以， 只要神话里有的，就可以， 只要你们认为应该有的，就可以， 只要你们想不到的，就可以， 在这里，我便是君王，我便是至尊。 102591842是我建的QQ群，有兴趣的可以进来讨论下！最新作品。 作品关键字：
天上掉下个仙女姐姐，美得惊人，她修炼的心电感应大法已经到达大海界第七层，有万般不可思议的能耐。她将一个应力蛋播种在高三学生林他的大脑中，于是林他开始了他的修炼之路…… 心电感应分为七种境界，境界越高，能力越大，且看林他怎么样一步步提高自己的能力! 修炼的道路艰辛又漫长^^^^^^ 谁可以帮我做个封面哇!谢谢啦!我的QQ1069029001。最新作品。 作品关键字：
神魔之战,天兵剑飞战死,其兄弟下凡寻找于他.本世自带的灵气引起魔教的注意,同时也投入了正道中有着千年历史的天华派门下 他莫名的占了师姐一点便宜,更在无意中看到师傅洗澡.难道是老天要捉弄他？最重要的,他能找到剑飞么 面对正魔之争,他又会做出如何决定 如果正义和感情水火不容,那他… 言一句：踏剑青云上，激斗笑苍天。波澜壮阔的场景，甘肠寸断的爱情，跌荡起伏的剧情，阴险狡诈的阴谋，精彩绝伦的打斗，一生无悔的誓言，万般浮云之相引出一部《剑仙决》最新作品。 作品关键字：
，一个没有魔法的大陆，一位人类与精灵的混血儿，艰苦的修练，一步一步与自己的分身，修练到…… 天赋 机遇 ……最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
隋朝末年，群雄并起，一时间战火连绵，民不聊生。 且看小混混项洵在这乱世当中如何披荆斩棘，踏上争霸天下的道路……最新作品。 作品关键字：
“铃。。。” “哇，太爽了，终于放学了。”听到了铃声后，在高二三班的教室里就传来这样一句话，说话的是这个班上的最让老师头疼的四个学生其中的一个，他的名字叫彭风，一眼看上去，他长的很瘦好像一阵风就可以把他吹着飞起来一样，长相不算很帅，但非常的耐看，忍不住让人多看他两眼。 “彭风，你不知道老师不说下课的话，就不能算放学了吗？”站在讲台上的老师看着根本没把自己当一回事的彭风，有种把他扔出教室的冲动。但是老师也知道彭风既然说了一句，就一定已有办法对付接下来的事，可是老师还是想看看他到底有什么办法。最新作品。 作品关键字：
神兵天成，惊世再现，试问天下谁与争锋； 魔教复生，纷乱武林，笑看世间孰是英雄。 朝野江湖，山河画卷，刀剑如歌风月如梦； 少年侠客，天之骄女，执手偕老快意人生。最新作品。 作品关键字：
死亡后的一次实验，将张放带回了这个如同炼狱的人间，但同时带来的还有会在未来让泛银河人类联盟主席成员国各首脑战栗的震撼。最新作品。 作品关键字：
世界的名字是特索赛依，没有人知道，这个世界究竟有多大，但人们从未放弃对它大概存在的尽头的探索，无论是天空、大地还是海洋，仿佛，也是为了找寻到一切的开始，解开起源的谜题。Jinyer禁指最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
穿越那远古洪荒，聚敛了天地玄黄，转出了六道轮回，看透世事凄凉……且看他如何演绎天地传说,转出...... *********************************************************************************************************************该书故事情节已经构思完成，名流每天都沉浸在码字中，敬请阅读、推荐和收藏!谢谢！最新作品。 作品关键字：
叶云是一个现代的盗墓贼，他技术高超，但感叹生不逢时，因为古墓基本都被发掘，或者被国家保护了，没有他下手的机会，在一次偶然的机会，他穿越到了南宋末年。 他不仅有了千年的盗墓知识，受过现代化的训练，而且身为摸金世家，拥有各种鉴定技巧、熟知历史和各种后世诗词。 很自然的，他发财了，而且更关键的是，在古墓里，他发现了一些真正的神兵利器，更有一些武功秘笈 他发现，古代的武功是真的存在的，是真的有武林的，而且他惊讶的发现，少林那博大精深的武学，却在王世充火烧少林寺之后已经烟消云散，于是他起了一个异样的心思――盗墓少林！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
网络写手穿越到《仙剑奇侠传四》里，成了大BOSS玄霄。 但这时的玄霄正处于冰封禁地的过渡阶段， 手无缚鸡之力的网络写手，该怎样才能破冰而出？ 如果天道注定了玄霄永远被镇压在东海漩涡的宿命， 我该拿什么去反抗？ ***************************************** 本书不广告，不拉票~ 数据什么的都无所谓~ 只图愉快的写下去~最新作品。 作品关键字：
武道修行路最新作品。 作品关键字：
重生杀手，出生八年却没有任何感情，任何欲望，只是冷眼旁观着这个陌生的世界。 饱受冷眼，受尽欺辱，却依然无动于衷。是不能？还是不想！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
本书原名《天瞳》 ――故事以七天为限。七天以后，他的力量将重生。穿越死亡，得到新的力量！ 深夜，一辆汽车在僻静的公路上起火燃烧。就像死神的镰刀从天而降一样，车身从纵被均匀地切割成两半。故事由深夜一起离奇的车祸揭开序幕，以海星音乐学院为舞台，被害者接二连三地出现…… 2007年，乍暖还寒的时候。 死亡的连锁突袭海星。入夜后阴云笼罩海星，1个多月间海星先后有20多个学生离奇死亡。 屠杀因为一个孩子的意外死亡戛然而止…… ――七天以后，所有的限制将一概不复存在！ 2008年初夏，玫瑰再次盛开的时候。 死亡的多米诺骨牌..最新作品。 作品关键字：
道祖啊，你收我为徒吧！ 恩，你与我师徒缘无啊！ 太上老君、原始天尊、通天教主；不如你们收我我为徒吧！ 三清一望，说道：哎，你我无缘！ 接引、准提哪？ 阿弥托福，施主与佛无缘！ 虾米？你们这些家伙有眼不识金香玉！我是谁啊？我是独一无二的光明神！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
“和庄飞相比，我做的还远远不够”－马刺主教练波波维奇 “我是nba最成功的主教练？不，还有庄飞”－－－湖人主教练菲尔杰克逊 “如果能在庄的麾下打球，我愿意接受减薪”－－火箭球星麦迪 “我希望老板现在马上行动，庄飞先生现在又单身，我们必须快一点，现在全联盟都在追逐他”－－－骑士球星詹姆斯。 qq群：176068767最新作品。 作品关键字：
有人叫他法师，有人叫他神棍，有人叫他民俗文化继承者，女人们觉得他是一个帅得冒泡的性感男人，尤其他那忧郁的眼神，稀疏的胡茬，手中那不知几几年产的马爹利，摆明是周易“研究僧”。　　其实，他只是潜藏在都市中的道术传人，神秘、优雅而危险。　　不过，道士也要吃饭，道士也要泡妞，在这个物质社会，什么都是要钱的。不能点石成金，不能隔空搬运？没关系，做媒体事业吧，创办《零杂志》好了。　　这世界上太多科学无法解释的事了，办好了一定发。　　可是，千万不要把杂志里的故事当消遣哦，因为每一个故事都是真的！不骗你！　　不信？你身后的人是谁？　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★　　【】一群54670529（入群需要发书评认证身份，请配合）　　【】二群24984238（请勿重复入群，否则会被请出哦。谢谢。）最新作品。 作品关键字：
危机来临，以政府的名义，建立队伍，占领城市。 异能觉醒，职业变异，一个成长的故事。 人类的秘密，远古的传说，无限的秘密，遍布世界的洞府遗迹，迷失的多重世界，消失的文明，等待着探索。 人皇还是兽神艰难的选择，人类的秘密到底是什么？尘封的终极武器终于在宇宙出现。 本书有末世情节，但是类型是未来世界不是末世危机最新作品。 作品关键字：
圣光大陆,男主角冥日乃四大家族冥氏家族的独子－－冥日,整天做着英雄救美的梦,梦想成为剑圣的大男孩. 一个从纨绔子弟,到变成死神最终成为救世主的过程,连连的奇遇,如歌的爱情,冷血的残杀…………最新作品。 作品关键字：
给我技能书，我能学会所有法术！　　异世重生，残存的记忆让雷伊找到了传奇秘宝技能之书，融合了技能书的主角拥有了与众不同的能力。　　然而，他很快就发现，守土积势攀科技的领主路并不是那么好走的，绚丽奇特的异世之旅，这才刚刚开始……最新作品。 作品关键字：
在公元2700多年,地球处在战乱之中,第三次世界大战进行了一个多月,各种新型武器在天上飞,到处都是战火,到处都在死人,人类在用自已的智慧创造出来的武器正在消灭人类,正在这时,一股可怕的力量出现的,那不是人类的力量,传说当时的战争触犯了神怒神派众神降临人间,在很短的时间内平息了战争,也消灭了一切反抗的力量,后来为了世界的和平组建了地球联盟.传说,后来众神为了监督联盟便留下后裔在人间,便是现在的叶家最新作品。 作品关键字：
这是我第一次写自己的书，没有经验希望大家喜欢，记录我高中发生的一些有意思的事跟同学一起喝酒一起追女生，写这本书的目的记录高中的兄弟，给自己将来留下点回忆．一起有过高中经历的你们，如果喜欢就来看看吧，这里记录着和你们高中时代一样发生的事，高三＼四班的兄弟，我们一起加油！这是我第一次创作，再一次希望大家支持！最新作品。 作品关键字：
现实，他一无所有 因为游戏有了重生的希望， 不断努力 种种经历让他不断走向强大之路。最新作品。 作品关键字：
萧磊，孤儿，一次机缘巧合的到《秦皇决》，而由来自地球力量的压制他不得不来到另一个世界，开始了他新的不平凡的人生。 我会用我的执着打破一切束缚，最终回归到我的世界。缔造永恒的传说。最新作品。 作品关键字：
胡严因为新来教授给的论文题目“论中国人的武侠情结”而苦恼，自小便接受填鸭式教育的胡严竟对武侠一无所知？结果在西湖边与一神秘老者下棋时，那老者将胡严传送到一个神秘的武侠世界，开始了胡严闯荡江湖的生活。 期间问道于众侠，或曰：“除魔卫道”；或曰：“快意恩仇”；或曰：“锄强扶弱”；或曰：“为国为民”。 几番浮沉，终于领悟到：武，是完成强弱转换的一种力量；侠，是弱者的诉求，强者的作为。最新作品。 作品关键字：
一个傻子，被骗当淫贼；一对百合，同时嫁给傻子。一段离奇的婚姻，一个搞笑的故事。本书没有多热血，也没多装B。只有淡淡的恩情，浓浓的亲情和离奇的爱情！不喜误入（感谢中国作者素材库免费封面支持最新作品。 作品关键字：
天，尽我猎，情，尽我柔。 三国，我为导师，四海，为我纵横。 众人心，尽臣服于我，百般苦，曾谁而得知。 猎尽天下，心却已感疲惫，爱情相陪，纵使漂泊如何。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
在医院，白衣飘飘，酷气十足的男大夫，女医生你再熟悉不过。但你可否见过男护士…… 梵江，一个初出茅庐的实习男护士，看他如何打造男护人生。喜欢本书，记得收藏，以便下次观看！最新作品。 作品关键字：
人界江湖中突现百年前引起腥风血雨的天魔令． 天魔令至阴至邪，最终却落到最不应该得到它的人手中． 修真界亦与天魔令有着千丝万缕的联系． 正与邪的对决，善与恶的争雄． 由人入魔，由魔入道，到底何为正？何为邪？最新作品。 作品关键字：
在充满幻兽的世界里，一个地球穿越而来的人类，在命运的驱使下启动了生命的回轮。 在很久以前，有四大幻兽师，为着人类生存而战，他们被称为了四方守护。 现在他们再次用身体作为了战斗的武器， 用拳头划破长空， 用双脚震撼大地， 在幻兽神金文丰的带领下， 四个不同性格的少年， 以守护者之名，名震三界。最新作品。 作品关键字：
没有人知道，为什么修真界巨头为什么要将自己的女儿，修真界第一美人飘渺仙子嫁给一个修行废柴。但是事实上，却真的发生了。最新作品。 作品关键字：
穿越，又见穿越！ 这次穿越，竟然变成了撒加星球食物链上最底端的毛毛虫，一只只有零阶的艾尔卑虫。 “就算只是只虫子，也要变成世界上最厉害的虫子！” 看一只虫子如何破茧化人！ 看一只虫子如何七十二变！ 一只虫子的心酸奇幻史！ 有点搞笑，又有点严肃。。最新作品。 作品关键字：
生命是一粒卑微的尘埃，随时会被掸灭毁烬，湮没飘零。而人生却是一场盛大的修行，必将执着往上，奋斗不息。 这是英雄倍出的时代，而他们终将被征服，化作历史的尘埃。 继续写平凡中惊起传奇的故事。 P.S.这依旧是一个开朗的奋斗史。最新作品。 作品关键字：
神州浩土，传说不尽。万载之后，他从女娲石中幽幽醒来，却为天地所不容。 苍山龙渊之中的悠长叹息，鬼域冥土之下的声声魔啸，妖族圣殿之中的一抹微笑，昆仑天坛之上的一缕哀愁，六合八荒，他本是不应存在的存在。 八千年玉老，一夜枯荣，问苍天长生何在？俯仰天地，不是因为敬畏，而是想去征服。最新作品。 作品关键字：
★★★★★－宰你还谢我！ 多种鬼异另类的坑人宰人赚钱敛财的道道…… 不被人们注意的长期坑人宰人害人的敛财经商秘法…… 人要不坏，死的就快！人要不损，就不标准！ 坑人，不坑死人；损招坏招，敛财无敌！ 财色广进，流情四方；坑遍全国，商行天下！ ★★★★★ 进城农民工长期坑人赚钱道道告白－－宰你还谢我！ ★★★★★ 领头狼精品好书推荐：《梦界之旅》－－龙神、天神、夜游神、风流神……作者最新作品。 作品关键字：
赵家的太子爷赵如意，由于犯错而参军两年，当几乎成为特种兵的他回来的时候，一切都变了。原属于他的五星级酒店集团已经摇摇欲坠，曾经的死党纷纷凋零。 PS：只要能够踊跃投票、收藏、点击，小龙能够保证――这本书，很爽很好看！最新作品。 作品关键字：
他，因为父亲对母亲的背叛而导致母亲对他孤立。 他，选择离开....... 他，成为师门的佼佼者。 他，开启了新的神话。 他，的命运又将会如何？修为被誉为“天下第一”他又将何去何从？.... 本书绝不太监,绝不狗血,每天更新2－5章，绝无请假。最新作品。 作品关键字：
危慕裳，淡然冷静、不受家族待见的私生女，因容貌绝美被继母与姐姐设计。　　却在听见‘老爷子’吐出的当兵二字时，不留痕迹的敛下瞳中的光彩。　　当兵？呵，看来她能头也不回的踏进军营了。　　不断挥洒汗水的军营生活，却总被黑心教官无缘无故的骚扰。　　本以为三个月的新兵训练后自己便能重见天日，人算不如天算，玉帝只收了妖孽半年。　　女子特种兵的强者之路，让女兵们不顾一切只为踏进神秘的门槛。　　可是…危慕裳若知道人前变态人后更变态的妖孽，在那里等着她，她定会重新考虑的。　　虽然妖孽很养眼、阳光很重要，但生命更加珍贵！　　*　　夜晚营区死寂，空旷操场上一抹身影缓缓挪动着，在一天强力训练又多加一餐十公里后，危慕裳瘫倒在地浑身直震颤。　　某个身影幽魂般飘到危慕裳身前，弯着腰看着地上香汗淋漓，眼皮动也不动一下的人奸笑着：“怎么样，跑不动了吧？”　　这道魔音让危慕裳瞬间大吸一口火气、双眼一睁，右手狠拳已迅猛飞出，惨叫声瞬间传遍整个营区。　　*　　寒冬飞雪，距离国境线两百米的小雪堆，两具紧紧依偎在一起却一动不动的…尸体？　　“队长，我们是在潜伏！”即使知觉迟缓，危慕裳还是察觉到了隔着厚军衣的魔爪。　　“我知道。”全神贯注在05轻型微声冲锋枪瞄准镜的男人眼也没眨一下。　　“知道还不把你的手拿开！”危慕裳深吸一口气忍不住低吼。　　平时也就算了，这种危险地带稍有差池可是魂归故里的下场！　　“这跟我的手有什么关系？”男人瞬间换上无辜的小眼神瞅着她。　　“这样暖和一点么…呵呵。”瞟过来的冰瞳让男人嬉皮笑脸的迎上去，说完还暧昧的眨了眨眼。*　　夜色糜烂，一次上演饿狼扑虎的戏码。　　美艳女子被一群欧洲大汉围困着，一双双眼眸贪婪的磨拳搽掌。　　“不要我去帮嫂子解围？”手下看着屏幕里的绝美女子紧张起来。　　“不用。”男人眼神炙热，薄唇却吐出无情的话语。　　“可足足有十多个猛汉！”他只担心嫂子有个三长两短自己会死得很惨。　　“她绝对比你强！”　　“委屈的声音瞬间响起。　　男人勾唇不语：笑话，这可是他亲手训练出来的人。除了他，谁有那个本事动得了。最新作品。 作品关键字：
一个失恋了33次的学生游逛在街道上遇到了卖戒指的推销员，在他的哄骗诱惑下，相信了那只拥有姻缘力量的爱情之戒，可谓死马当活马医了，自己都颓废到这地步，难道还会在意这小小的欺骗吗？或者上天真的可怜他，戴上了这个戒指后真的让他的人生改变了，从此以后他不再是感情草包，也不是任人欺负的软柿子，而是受万千少女倾慕的白马王子，一向聪明伶俐的他自从这刻开始才得到他的理想生活，从此他的桃花运一浪接一浪，可他却始终找不到他的真爱。。。。。最新作品。 作品关键字：
魔法？好像很强吗？给你一记异次元空间 斗气？小样你很牛吗？给你一记银河星爆 剑神？法神？看我的第七感末那识 诸神降临？不怕，阿赖耶识出 还不行？双子圣衣加阿摩罗识 彪悍的人生，不是梦！最新作品。 作品关键字：
【非扮男装，男主已定】 她是坏事做尽的佞臣嫡子，纨绔子弟，恶名昭彰。 她是影视界一代天后，获奖无数，演技出神入化。 当她穿越成她，面对劣迹斑斑的过去，只能照单全收，施展极致演技华丽蜕变，翻手为臣，覆手为妃。 身为佞臣之后，“他”一生为之奋斗的两个目标是： 一、护佑爹爹地位不容他人动摇，拉帮结派，打压跟爹爹作对的所有官二代。 二、和太子称兄道弟，扶持他顺利登基，袭承爹爹的官位，成为新一代佞臣。 可是人生总有意外，当遇到那个与自己不同信仰的人，她的人生目标就发生了改变，不仅要当个佞臣，还要踏上奸妃的不归路… 然而从佞臣到奸妃，这条路她走了很多很多年。 与男人斗，你死我活，与女人斗，其乐无穷。 女主这个人： 可弯可直能屈能伸，装得了正太，演得了御姐，晒得了下限，丢得起节操，玩得了小清新，咽得下重口味，揍过小太子，亲过冷皇叔，前敢近佞远贤，后敢放火翻天，能娶佳人嫁美男，敢毒舌吐槽耍腹黑，当过佞臣闹朝堂，扮过奸妃镇后宫。 总之，她要把朝堂搅乱，把战场搅乱，把后宫搅乱，还有把男人们和女人们的心都搅乱。 谁承想… 那些拿“他”当兄弟的王侯公子哥们想要扑到自己做断袖； 那些曾经视“他”如毒蝎的名门闺秀们争先恐后地来表白； “他”很伤脑筋，到底是做纯爷们？还是选择当个小娘子？ 男主那个人 女强臣恶斗奸王，不坏不绝配，不爱不相杀。 某男此生最大的心愿：扑倒某人，扒开“他”的外衣，还原女人本色； 某女此生最大的骄傲：在某男行动之前，先下手为强，把他压在身下，然后… 她致力于将他收为裙下之臣，他致力于将她变成他孩子的娘。 如果说某男是S，那女扮男装的某女就是M，他们互相扑倒就是> 不过，到底谁是还真难说！ 简单的讲就是： 恶贯满盈的徐家“公子”被官二代的同窗揍了一顿死了。 影视天后附体重生，自此顶着定让自己阴郁暴力好色无耻之名进行到底…最新作品。 作品关键字：
（算不得简介，只是感慨罢了――说明了就失去了紧张、焦急、不安、愤怒、不解、神秘了.....) 无法逃离的现实，珍爱的人们已尽化为星光――被妖魔夺去了最为宝贵的东西――被最为信赖的人们出卖离弃―― 佛道？鬼法？魔鬼？ 茫茫人海，故人何在 悠悠天地，谁知我心？？ 无事东风，摇摇欲坠―― 命运左右不了我，诅咒是影响不了我―― 自古英雄出少年，我心如醉深似海。 一入江湖身不己，痴心不改死不休。最新作品。 作品关键字：
一款震惊世界的网游! 一次意外的随机种族！(比如：比正常人少了8个属性点。) 一把足以灭世的武器？(比如：力量+10？) 一帮生死不渝的兄弟！(比如：随时随地想要干掉你。) 从此猪脚走上一条不一样的的游戏之路！ 他们，没有建立强大的工会，却闻名世界！ 他们，没有财团的鼎力支持，却富甲天下！ “什么？说我们人少，好欺负？TMD！你新来的吧！好好看看我们的佣兵标语，在说话！” 血龙佣兵团：“从不问敌人有多强大，我们只问他在哪！” 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
“坐月下，忽见东邻女自墙上来窥。视之，美。近之，微笑。招以手，不来亦不去。固请之，乃梯而过，遂共寝之。” 丁笑在网游《聊斋志异》出来后连续玩了几天，眼看就要干掉BOSS，突然停电，激动加上体力消耗过度，遗言没留下一句，嗝屁了，还穿越到了聊斋志异里宁采臣身上。面对这光怪陆离奇诡艳丽，仙佛道狐妖魔鬼怪的世界，他该何去何从？ 聂小倩，青凤，红玉，娇娜，婴宁，阿宝，莲花公主，细柳，云萝公主，莲香――有鬼，有狐，有仙，有妖，姿色各异风情万种。 穿越到聊斋，为美女还是为长生？ 感谢中国作者素材库免费封面支持最新作品。 作品关键字：
温大峰的人生是一个不一样的人生，在本书里没有奇遇，没有什么异能，超能力，有的只有自身的拼搏和一些巧合。请大家多多支持，投票最新作品。 作品关键字：
周涛，一个看似平凡老师，却因为年少时的一次意外，吃了个不该吃的，让身体产生了奇妙的异变；面对这样的异变，让原本只想平凡过自己生活的周涛，走上了一条奇妙的旅途最新作品。 作品关键字：
别人都在假装正经的时候，我只有假装不正经。 别人都在挖空心思赚钱的时候，我却在发愁怎么把钱花出去。 别人都在焦心修练太苦太慢的时候，我却在嫌太快太轻松。 别人都在围着女人转悠的时候，我却正犯愁身边的美女太多太嗦。 如此人生，哪里还有什么追求呢？ 如果这一生只能在泥潭之中挣扎，那就让我一堕到底吧！最新作品。 作品关键字：
少年张新，买彩票十倍倍投双色球之后，装逼的随手撕得粉碎。 没想到这张彩票竟然真的中了头奖，他因此无意中积下大量阴德。 主掌赏善罚恶的无形元气，因此授予张新天目异能，从此展开了一段奇幻瑰丽的之旅。 本书分眼身意三个阶段，天目、天身、天意三者大成之日，张新誓将要把天来相替。最新作品。 作品关键字：
【作品简介】 《》写的是在真灵界，天地生成一个精灵，自名灵叶。他历尽艰险，悟神功、建大业，终成正果。 作者QQ群：18700016 本书主要章节的构思形成于1995年，至今才落笔上传，可谓陈酿！最新作品。 作品关键字：
六百年前，天才魔尊遭东西南北四大高手封印，一个来自当今社会的大学生蔡云灵魂出窍到达了魔武大陆，凭借其努力，悟性和穿越而来的精神力，在经过数次天才大战后，终于脱颖而出，被大陆第一阁云楼阁阁主看重，收为继魔尊之后的第二个天才弟子......最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
郑浩然前世是个弃儿。 从小为了生活吃尽了苦头，受尽了磨难。 但他的心里却一直有个梦想。他希望能有一块属于自己的净土，在那里他有一个恩爱的妻子陪伴，有慈祥的老人赡养，有可爱的孩子抚育。不需要太多的金钱，不需要任何的权利，这些已足够了。 然而老天总爱和人作对，就在他即将拥有这一切时，却被自己的兄弟推向了深渊。和变成恶魔的兄弟同归于尽后，郑浩然来到了异世。在这里他拥有了自己的父母，从小青梅竹马的朋友，那么他是否能建起心中的净土呢。最新作品。 作品关键字：
*****轻微雷属性，心理脆弱者请慎重***** “你。。。。”武超尘彻底被自己的老爸干败了，被噎的说不出话来。 武圣同情的拍了拍武超尘的肩膀，嘿嘿一笑道：“以咱爷俩的关系，你就不用感谢我了！结不结婚的没事，先恋爱嘛！积累一下经验，有道是功夫不负有心人，铁杵也能磨成绣花针！” “我很严肃的告诉你！武圣同志，M主席语录第三十八章第五节：不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓！”武超尘义正词严地道。 “子也曾经曰过：恋爱都不会，结婚也白费！”武圣同志反驳道。 “靠！子什么时候曰过这个？”武超尘一脸郁闷地道。 “老子曰的！你有意见吗？”武圣嘿嘿笑道。 究竟是怎样一个世界？人类真的就是整个地球的主宰吗？ 一对活宝父子演绎的彪悍人生，为你揭开这个谜底！最新作品。 作品关键字：
金陵一宫，名紫钗宫，被一群王妃打扮的丑女统治着，真是鲜花插在牛粪，但看她们如何变身天下美人！！ 相师算命，浩劫将至，遂培养一个独一无二的练功天才，却将正邪魔衣穿于他的身上，看他如何摆脱魔性，征服群雄！！ 求推荐！求收藏！求粉！谢谢支持，不胜感激！！！最新作品。 作品关键字：
大学刚毕业，家世普通的郝震在人生的道路上选择了充满艰辛和争斗的官路，在权利、诱惑面前看他如何的翻手为云，覆手为雨！声明：这是本人的第一部陋作，不足之处请大家指出，希望能与你们共同进步！谢谢！最新作品。 作品关键字：
命运总是喜欢选择强者，而强者却总是不屑于命运的摆布。 被命运拎着领子走了几年之后，林宇不开心了，便揪着命运的头发暴扁了他一顿，从此便再没有命运敢跟他过不去了。 武破虚空还是白日飞升，林宇笑道，“老子的混元气都能做得到。” 醉卧美人膝还是领着众兄弟去完成无数个SSS任务，林宇道，“真男人都要做得到！” 从冬梅村逃命出来的林宇，走上了逆天秘术的修行之路。最新作品。 作品关键字：
,意思就是非正常人类研究,保护人类安全.简称. 一小伙子无意卷入神秘世界,但是,偏偏就是他,嗨!小子,我说的就是你.保护地球的任务就叫给你了. ”什么 ”要秘籍 ”如来神掌 没有” ”凌波微步 也没有” ”仙剑法器 咱也没有” ......... ”咱这里自有强横的肉体. 看主脚用肉体的强横发现世界的真相！最新作品。 作品关键字：
1912―1928年这十六年在中国历史上被称作北洋政府时期，这个时代本来北方的军人们更有希望与实力统一全国，可惜历史最终抛弃了他们，北洋军阀在内讧之中覆灭。张逸北洋旁系出身却最重在北洋这块肥沃的土壤之中茁壮成长，最终开创一个全新的。最新作品。 作品关键字：
周天宇,孤儿,逆天者转世,本身是被世人贯之“逆天者”，“宇宙破坏神”等邪恶称呼的宇宙执法者。 他身份可悲，宿命为终结宇宙而存在，创世神给予了破坏毁灭吞噬的欲望，每当旧的宇宙需要更替的时刻就会觉醒，毁灭宇宙；毁灭旧宇宙后进入再生的新宇宙休眠，周而复始，永不停歇. 当某一时刻终于真正的觉醒时，想摆脱命运的束缚，封印了自己的记忆和力量转世为人类，就是主角，周天宇。最新作品。 作品关键字：
日本蛮寇侵我河山，中华男儿保家卫国，抛头颅，洒热血，魂断疆场护国家，热血男儿梁中国亦在其中。不料天意弄人，他偏偏爱上日本军官女儿，恰梁中国所处乃名族矛盾最激烈时刻，名族大义，海誓山盟注定不能两全。至阳至刚的他面临两难，他该何去何从？且看中国人如何谱写一曲抗日壮歌！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
秘书一般都是替领导处理生活中的小事的，不但要求头脑清醒，还要有好的记忆，一些领导没有想到考虑到的事情都需要秘书来做，可以说秘书是领导最贴心的人，陈光明如何一步一步成为这吧。最新作品。 作品关键字：
一起起诡异的医疗事故，一条条鲜活的生命，最终都指向了一个本不该轻易出现的结局――植物人。 历经曲折终于找到了突破口，然而却从一个谜团走进了另一个谜团。 “植物人”的背后究竟隐藏了什么样的秘密？最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
玩游戏原本只想做个坚定的酱油党，吃饭睡觉打酱油。却总是遇上麻烦事。怒啊…… 别问我是谁，这属于个人隐私。别问我想做什么，我最大的梦想就是不被打扰的等死。 至于你们兄弟的赌约？！关我啥事？！ 别过来，别过来……再过来我就不客气了！ ====== 点击收藏推荐粉红打赏鲜花，我不嫌多，有的尽管放马过来吧^－^ 书友群:59220093。。进群敲门砖（我爱XXX）^－^ 粉红票每多20票会在当天原本更新的7000基础上再加2000字，为方便起标题，同样是合并成一章！希望大家踊跃投票哦⌒_⌒催更票的话有时也会加更。最新作品。 作品关键字：
玩游戏为了什么？从小的梦想？心中正义？心中豪气？兄弟之情？汗！主要为了钱。谢谢。最新作品。 作品关键字：
有一种职业，叫做恶魔！ 【买断作品，敬请放心收藏】 【书友群：恶魔团队：173821336 死神团队：82101137】最新作品。 作品关键字：
他，为何不敢面对自己？整天活在痛苦的深渊。他，又究竟拥有何种眼瞳？每时每刻将眼睛遮住？在他的身上又发生过什么？一把饮尽仇人之血的剑，一副砍尽诸雄的刀，一张射进虚空的弓，一台封尽天下的印，一柄扇尽尘世的扇，这一把把神兵利刃，怎及得上我之眼瞳半分？一首首残缺的诗，一张张弥天的网。一段段不尽的事，一场场惊心的局。何人来和？何人来补？何人来听？和人来拆？就是你！请你跟着我一起走进一个全新的玄幻世界，一个以“瞳”征服天下的故事。如果大家喜欢此书，加QQ群：92832819最新作品。 作品关键字：
一个中医院的小药剂师，意外穿越来到开国之初的大唐，成了一家小药铺的小郎中。开药铺的父亲医术平平，老母慈爱而怯弱，姐姐泼辣护短。药铺濒临倒闭，一家人生活十分艰难。年边了，锅里只有混着野菜的黑面馍馍，大堂坐着冷面女房东逼债，交不上房租，就要将他们全家扫地出门。 从这里，他踏上一条满是荆棘的从医之路。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
师徒之间的对决，兵马之间的较量。 恩仇、仁义，转眼间如同烟云，轻飘、淡薄，不值一提，唯有对天下的争夺才是男儿所为。 多少美好葬送在铁骑之下，多少泪水倾洒在坟墓之上。 所有的争夺、所有的贪婪、所有的阴谋和远略，都埋葬在岁月的尘埃之中。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
两支内战中的军队忽然同时消失了...两个在著名军校即将毕业的哥们在流星雨中忽然不见了...这些人如果到了太平天国时期的清朝会怎样呢？来，一起来推演推演――《》续一卷。最新作品。 作品关键字：
命由天生，运由己生。 一个人把握的只有运，就是自己的路如何去走。而命则是与生俱来的条件和天分，是不可变更的，二者结合，便是命运，便是人世间的法则！它的锋利摧枯拉朽，扫荡一切，在命运面前，卑微的人又怎么可以抗拒。 一名普普通通的高中生，在他不满的轨迹中跌跌撞撞。 一本可以书写任何人命运的笔记从天而降，让他得到了那种力量，可以撕碎一切禁锢，打破人世间的最高法则。 这个麻木的世界不在有侠客！这个和平的年代不在有英雄！他所做的便是去更改那些让人愤怒的，让人悲伤的故事，然后创造出属于自己的理想乡，对着无边的璀璨星空竭力嘶吼――我的生命，直到最后一刻，都要由自己书写。 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
似水凉，夜未央，舞袖曲浓入愁肠； 心若系舟应解语，君在一方,雨在一方； 梦秋晚，鸟归藏，笑月弄花醉何妨？ 长日诗词终白首，人也思量，花也无恙； 泪红颜，卧疆场，纵马北向射天狼！ 百战将军老还乡，君舞钟管，我舞红妆； 回首时，明月殇，放舟江南好画舫； 但作诗词当对酒，君醉梦里，我醉君旁。 回梦QQ群已经建立，欢迎各位书友前来莅临指导，探讨沟通，特此鸣谢！ 群号：103877284最新作品。 作品关键字：
不一样的生活造就不一样的人生之路！ 遥想的90年代！ 当曾经遍受挫折的职场青年再次回归懵懂少年 又会选择一条怎样的人生之路呢！ 幼龄、萝莉、熟妇、人妻、姐妹花！一个个粉墨登场！ 当好人难！当坏人更难！当一个人人都喜欢的坏人难上加难！最新作品。 作品关键字：
［打个小广告先：我靠，坏蛋又更新了。贾君鹏，你妈妈喊你回家看坏蛋了！］ ………… 我们的男猪脚左小仙，背负着终结明域的使命，可他却是自沧帝创擒龙术以来最胆小软弱的擒龙师。他害怕杀人，一见血就头晕，想吐。一张嘴时常像脱了线的风筝，天有多高，就能飞多高。绝无大志，终极幻想不过于“家有良田千顷，妻妾成群，有事没事带着一帮狗腿子，到处调戏良家妇女”。 凭着一身所向无敌的运气，他能否最终站在那天道的尽头，去终结那意图覆灭人间的邪帝？ 凭着一把所向披靡的伶牙利齿，他能否将一个又一个风艳绝伦的少女艳妇收入后宫，最终成就一代霸业！ ………… 本书基本设定：沧原三术擒龙术，幻道，御风术，皆以源力修习为基础。源力修炼共分御已，格物，御人，观天，问天，天道六境！一代代擒龙师和幻道师们，逐鹿于三月的天空之下，孜孜于求证天道……最新作品。 作品关键字：
内容简介： 最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
点石成金很厉害吗？ 落魄武人王辉，偶然学会一门奇功，可以将游戏之中的一切变为现实！ 只有你想不到的，没有他做不到的！别人修真挖空了心思寻找灵石、灵丹，甚至不惜杀人夺宝、尔虞我诈，争得是死去活来，可他却能够轻易从游戏里得到自己想要的一切！最新作品。 作品关键字：
当冰冷的手掌卡住你的咽喉，不要反抗，因为你没有挣脱的能力。 当你感觉灵魂正一点点的离肉体远去，不要与我谈仁义，这个弱肉强食的世界里早已不存在那种东西。唯一值得那些诗人歌颂的，只有空气中那丝丝罕见的真情。 东方的飘渺峰，西方的曙光塔，处处机关的法蓝古城，便布亡灵的灰色天堂，玄奥神秘的巫术，绚目华丽的仙法，群霄将领你走入一个浩大玄淼的神话世界。 神性追求完美，目标，飞升成神，所以，质量保证，速度保证，请放心收藏。 更新速度暂时保持在每天四千到六千字左右，更新时间大约在每天的中午十二点和晚上六点，肥的是很快地，所以，请先将它放入你的书架吧！相信不会让你失望。最新作品。 作品关键字：
我是一个混吃等死的小职员，本以为这一辈子就会这样平淡无奇的过了，但人生的际遇就是这么奇怪，有那么一天，我却做了回英雄救美的倒霉事，捡回了一个叫雾儿的女孩，并渐渐的产生了感情。 在一次偶然的情况下，在酒吧又与一个刚离了婚的女人发生了超友谊关系，而此时公司同事晴子也走进了我的情感世界。就在我与三个女人之间纠缠不清时，曾经背叛了我的前女友也在这时出现了，随后又与高中时代的同桌菲菲在街头相遇，于是五个女人一个男人的情感故事，就这样拉开了序幕。 此书为加长完整版，希望大家能够喜欢。本书QQ群：94522630最新作品。 作品关键字：
许云看似一个普通人，却患有美女恐惧症，毕业后艳遇连连，造成其多次失业。无奈之际，他踏入了《天地》，却发现《天地》并不简单，隐藏着一个惊天大秘密……最新作品。 作品关键字：
小猜是李大菜馆的一个小跑堂，个不高，但活力四射。这样一个普普通通的小人物却是在一个下午改变了他的整个人生。腥风血雨的江湖，群龙无首的各大帮派，勾心斗角的武林人士，在魔道渐渐复苏，正道碌碌无为的时候，整个武林的未来是那么的灰暗，谁能力挽狂澜，谁能拯救武林于那水火之中，四大帮派吗？还是九大世家，抑或是那名存实亡的武林盟，都不是！文最新作品。 作品关键字：
segzhang_818最新作品。 作品关键字：
三国，一个群星汇萃的时代。 三国，一个光华夺目的时代。 三国，一个令无数男儿热血奔涌的时代。 三国，一个让芸芸众生心醉神迷的时代。 三万里山河，五千年华夏，又有哪一段光阴能有它这样丰富多彩？ 历史的长河，流到这里，忽然间变得跌拓起伏，波澜壮阔。 生命的乐章，奏到这里，忽然间变得辉煌摇曳，灼目生辉。 无数文人墨客，仰望而叹，恨生不逢时。 无数豪侠壮士，仰望而叹，叹其生也晚。 那是一个无可比拟的时代，一提起就激情飞扬，一接近就难以自持。 没能生于那个时代，对于我们来说，是幸，亦或不幸？ 或许，这真是一个小小的憾事。但幸好，我们还有足够充分的想象力，在这想象中，让我们去窥探，去评点，去还原，去丰富，去改变，去体味，去追寻，去思索…… 在想象中，我们可以与英雄们共同呼吸那个时代的雨和风…… 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
DOTA的技能？秦天可以选择任意的技能学习。 三国的名将？秦天可以想要抓谁就抓谁，吕布、赵云、典韦、关羽、马超、张飞、黄忠等等一个都不能放过。 三国的美女，貂蝉、大乔、小乔、邹氏、甄氏等等，只要是美女一个都不能放过，就算不想把她们怎么样，看着也养眼啊。 还不够吗？ 放心，还有很多神奇的物品，主角可是可以拥有三个游戏，只要是游戏里面的东西，主角都可以收罗过来。 （新书刚刚上传，有兴趣的朋友可以先收藏。）最新作品。 作品关键字：
无兄弟、不真三，这是所有真三迷所共知的 让我们一起见识。真三界中。神一样的操作。 回忆曾经的兄弟情义 喜欢真三的朋友QQ群：115319515 一起讨论 求推荐、求收藏,大家的支持就是小莫的动力。 激情搞笑。不断加精中！ UP↑L小莫最新作品。 作品关键字：
一个少年的成长最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
本作品纯属娱乐之做，如有巧合，绝对狗血！ 他本是仙界实力上号之人，因不问事事，一心修炼梦想达到修炼巅峰！ 但在有些势力眼里，他无疑成为威胁，三大势力联合并设计导致......最新作品。 作品关键字：
在木大陆，人类生活的一切方面都离不开那些神奇的植物……最新作品。 作品关键字：
穿越者云冲，提剑踏上巅峰，将整个异界踩在脚下！ 新书期，请各位剑友多多投票，多多支持！最新作品。 作品关键字：
杨广一个二十一世纪的金融天才因得罪了黑色势力被暗杀，但他居然带着妖孽般的记忆和知识重生了，他会在重生后走出一个怎样的妖孽人生呢？ 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
一座神奇的洞府，其可以开天辟地，炼化这世间一切！ 唯一可惜的是这座洞府被人下了九重封印，陷入沉睡之中…… 少年丁孔，一个沦为奴隶的贵族子弟，在得到这座洞府之后，为了摆脱自己奴隶的身份，开始踏上茫茫修行之路……最新作品。 作品关键字：
深渊地狱的三角魔龙背上驮着超大的两框野果，气喘吁吁的。徐浩跟在后面叫道：“好好改造，争取提前出狱。” 梨花带雨的小仙女们一边摘果子一边的哭：“不就是偷喝了两杯酒吗……呜呜”，徐浩邪邪的说道：“乖，好好干活，不然给你加刑哟。” “我的斗气啊！”满头须发灰白的剑神，仰天长啸。徐浩将烟头丢到剑神脸上吼道：“好好犁地，不然老子马上湮灭了你。” 这里是位面监狱，千万别犯罪，不然这个恶魔一样的管理员会让你在这里演绎一曲黑狱断肠歌。最新作品。 作品关键字：
某所谓的百年名校的历史系新生在偷窥美女老师时，神不知鬼不觉地穿越回了大唐，成了薄命的李恪。进一步，江山美人，退一步，断头刑场；李恪的名言：哥既然来了，就要带着整个时代私奔！ 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
盘古开天辟地，亿万年过去了。 盘古都市夜生活，揭秘蚩尤身份身份。 盘古神力无辜消失，再次修行之路，种种灵异被揭秘。 盘古笑笑的说：我乃开天辟地盘古大神是也！ 听到这个答案的人没有一个相信盘古真人也！ 盘古真实身份！神秘人！ 诸神传说！最新作品。 作品关键字：
赵云在异界的传奇~~~~沸腾的血液，激动的战斗，炫彩的魔法，强悍的斗气，神秘的魂力，多样的种族......与尔虞我诈，战火连天三国相比，这里一样精彩~~~~一切的一切尽在“天尊的大陆”！最新作品。 作品关键字：
这世界其实很小，鬼撞鬼，居然撞到同名同姓的一个！但就这次离奇的鬼撞鬼，却成就了一个修真的神话…… －－－－ PS：此书很纯洁，看到此书名想歪的人赶紧写一百遍“我淫荡”去，然后再看此书！！！ 另类的修真方法，让你欲罢不能的剧情，请支持我――最新作品。 作品关键字：
灵，乃世界之气，天界，人界，鬼界，三界之内有灵者数不胜数，在天界，得灵者变为仙，在人界，得灵者变为王，在鬼界，得灵者变为魔。灵，亦有好灵与坏灵之分，得好灵者，普度众生，得恶灵者，扰乱三界。世界万物，若能得天，人，鬼，三灵合一，则威力无穷，然此却不分好坏，天下三界内，一草一木，皆有可能是灵的所有者……小七丶很糊涂最新作品。 作品关键字：
我不喜欢奇幻般的武侠，但并不是排斥他，尊崇的只是金庸传统武侠......最新作品。 作品关键字：
女人，可以有，美艳倾城的； 兄弟，可以有，忠心耿耿的； 实力，必须有，足以消灭一切肥蜥蜴的！ 呲牙者，必拔之！最新作品。 作品关键字：
这年头，穿越是常态，小夫妻也赶上了潮流，只是时间出了偏差，没赶上大唐盛世，却落在了隋末乱世…… 生存是个大问题，为了棺材本，为了小萝卜头们，奋斗是必须滴……最新作品。 作品关键字：
{WsErr}最新作品。 作品关键字：
妙用难测为神，自在无碍为通。此谓神通！ 吾家自有大神通！若有不开眼挡道者，当以神通灭之！最新作品。 作品关键字：
父母用一生为他铺垫了一条曲折小路，他懵懂不知所措的在这条道路上挣扎求存，是荣耀还是归于平淡？一切都在乎他的选择而已。最新作品。 作品关键字：
{WsErr}最新作品。 作品关键字：
他没有比别人强大的势力， 可是他有一个很高的起点； 他没有比别人富有的财富， 可是他有一个智慧的大脑； 他没有比别人无耻的嘴脸， 可是他有一颗卑鄙的铁心； 他就是他， 当他夺体的那刻他就变了， 他不是强盗， 他却比强盗还要强盗。 他是个平民， 他却要让贵族做他的奴隶。 在贵族面前他是流氓， 在流氓面前他就是贵族。 美女，金钱，权利； 他们都的你靠拳头来征服。 他不是野蛮人， 他却比野蛮人还要野蛮。 战争是罪恶的， 可是他却需要罪恶来为他做阶梯。 朋友是拿来利用的， 感动是用来做秀的， 爱情是需要培养的， 只有你足够强大才可以把你的卑鄙书写为计谋。 只有你足够强大才可以才可以把失败留给敌人。最新作品。 作品关键字：
一个少年，家里遭遇变故，父亲生死未卜，一个人带着妹妹来到了楼兰，凭着一身豪气和绝世武功在无边的沙漠里打造了一只铁血大军，请看主角怎么一点点走上争霸之路。最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
官场，这是一个男人的角斗场，这是一个充满致命诱惑力的地狱深渊。强大的男人一旦陷入其中便再也无法自拔，永远地沉沦。这是一个男人永远无法拒绝的致命诱惑… 官场，这是一个男人的天堂，这是一个令人无限神往的巴比伦空中花园。在这里，男人就是那创造万物的上帝，权势、地位、金钱、美女，永远围绕其身边。 官场，这更是一个残酷无情的英雄冢，无数英雄竞折腰，黯然葬身于此。 男人，如果自信，请进入这个地狱深渊。这个魔狱深渊有任何男人想要的一切… 请看，楚朝云这个绝无仅有的武林高手如何在官场之中混得风生水起，！最新作品。 作品关键字：
无上玄阳吾称尊，不修真仙修古神。 楚逸因家传宝珠发生异变，竟是穿越星空，被传送到一个修真者的世界。 不甘平凡的他，从卑微的矿工做起，为的只是一线踏足修真路的机会…… ―――――――――――― 推荐闲云已完本仙侠作品《龙灵欲都》《炼宝专家》《星墓》 新书需要诸君支持，求推荐，求收藏，拜谢！最新作品。 作品关键字：
本来一个富二代，衣食无忧，一场变故让他一无所有，现在的他只有为了自己的肚子和生存开始了奋斗，但是似乎随着好生活的消失，桃花运来了，暗恋自己的富家大小姐开始了倒追行动，妹妹的老师也似乎对自己有想法，就连自己的梦中情人似乎也不只是朋友那么简单了，后面难道还会有美女来追自己…… 这样的生活也许很美好，但是自己老爸似乎不想让自己省心，去世了都还给自己留下了一个大“惊喜”。最新作品。 作品关键字：
重生官场，我主沉浮 参军出品，必属精品 唐逸有着声势显赫的家族背景，有着前生先知先觉的记忆，请看他，如何在那烦扰的官场杀出一片天空，携几名红颜，泛舟中华。 温馨王道，权谋为辅。 都市为主，官场为辅。 不一样的都市官场文，轻松而不幼稚，尽力作到雅俗共赏最新作品。 作品关键字：
网络游戏灭却世界榜首紫炎星辰，却意外的穿越到了异界。 紫炎星辰带着神话级武器紫炎星辰去屠杀终极BOSS如来佛祖，无耻BOSS玩自爆，自爆也就算了，居然把现实中的杨可给爆死了！当他带着紫炎星辰穿越，以为可以凭着这把神话武器称霸异界，结果紫炎星辰居然提示，没有电池了！！ 一日两更，不会段更，只是需要各位读者多多支持，看的尽兴就送几张票票~~谢谢~~最新作品。 作品关键字：
扑朔迷离的疑案， 错综复杂的谜团。 丝丝入扣的推理， 神出鬼没的断案。 私家侦探李啸天，在一次执行任务时，穿越了时空，回到了风雨飘摇的南宋，变成了一个落地秀才包正。为了生存，他成了县衙里一名卑贱的仵作，从此就开始了自己的侦破之旅。他运用自己的聪明才智，破解了一个个错综复杂的迷案；运用自己的知识，终于改变了自己的命运。权力、金钱、名望、美女------当然一个都不能少。最新作品。 作品关键字：
带着一身《英雄无敌3》里垃圾透顶的组合宝物――龙王神力，主角穿越到了暗黑破坏神的世界，担负起了抵抗邪恶的使命，他所要面对的，不仅仅是三大魔神的威胁，还有一同穿越来的情敌与背叛的前女友。情敌带领着《英雄无敌3》的恶魔，与三大魔神同流合污，前女友被绝美的天使族迷惑，成为了实施阻挡人类复兴阴谋的帮凶，更为纠结的是，他和她所拥有的，绝对不是垃圾宝物…… 魔法、技能、宝物、城镇、兵种……这是《暗黑破坏神》与《英雄无敌》的完美结合，这是两个巅峰游戏的碰撞。当然，这并不仅仅是游戏那样简单……最新作品。 作品关键字：
藏珍藏玉藏美女！收尽天下美女，藏尽世间珍宝。我孟哲誓要成为世上最顶级的收藏家...... 一个普通导游由于一次意外，获得了超能力，他的人生从此发生了翻天覆地的变化，从白手起家，创造了一个商业帝国！且看一代草根如何一步步崛起，直至在商海沉浮中踏入巅峰！ 书友群号：158895631，欢迎大家加入，来和树树聊天，吹牛！最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
枭雄世界，霸者天下。 道，自有我道。 我为妖道，何须争锋，千人指，万人封。 可问修真顶峰，妖刀神焰尘不染，傲笑天下无双。 其实，曾经的梦想不过是建一座后宫，一统整个妖界。 后来，那一座后宫确确实实存在过， 美人如玉，满载纯情，几多春梦.... （本书修炼：妖魂―妖灵―魑魅―妖师―妖宗―妖尊―地妖―天妖）最新作品。 作品关键字：
残唐，唐懿宗、僖宗父子基本玩完，丢给昭宗苟延残喘最终玩完的时代。之前有煌煌盛唐贞观之治、玄宗复盛的开元盛世，就不必去淫得一手好湿了。安史之乱后的藩镇混战，好歹还是勉强维持，介入也没多大意思。所以，就择取残唐，丢个现代人过去试试看。起点不要老零点，给个没落宗室身份。从无到有、由弱到强，从仰人鼻息、忍气吞声，到威震海内外，到恢复盛唐、超越盛唐。 佛家语：涅。俗话说：落架凤凰不如草鸡。 一起看看，一个没落宗室成员，如何使得残唐凤凰涅。 心狠手辣难免，六亲不认也可能，僭越夺位不是错，后宫可以节俭些――入乡随俗也不能太少，否则大位不保。（声明：没有作弊器、金手指，不喜勿阅，免得浪费时间。） href=”http://bbtg.sdo.com/0” target=”_blank” style=”color: Red;”>读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！最新作品。 作品关键字：
褐潮来临。 主人公方杰在医院中醒来，遇到退伍军人汪强，接着便发现，南华市的末日到了。 褐潮淹没了城市，浸泡在其中的任何生物都发生了变异，城市被各种不知名的恐怖生物占据，人类不再居于食物链顶端。 是上帝的愤怒，还是人类自己种下的恶果？是大自然中衍生的细菌，还是军事中创造的病毒？ 方杰的能力，是最普通、不起眼的能力，同时也是最强的能力。 进化。 如果在水里，就能进化出腮；如果在黑暗中，就能进化出夜视眼；如果碰到怪物，就进化成更强大的怪物。 末世的今天，我是毁灭者还是救世主，抑或二者兼顾？ （感谢起点论坛封面组提供的精美封面，感谢美工“没有泪VC”的精心制作，拜谢。）最新作品。 作品关键字：
一个在夜晚混迹在各大电影院里做着顺手伙计的年轻人，在一个很偶然的一次，遇到一个哑巴女孩，女孩的纯真，让他有点茫然。。。。。。。。最新作品。 作品关键字：
一世挣扎，誓要成为一代至尊。 心狠手辣，血手魔心 辰焱重生洪荒，成为嗜血魔物最新作品。 作品关键字：
唐剑仁弱弱的发言：“穿越什么的不都是YY吗？” 黑球咆哮：“Y你根毛，你以为就只有你们会YY吗？就是因为你们创造的YY让无数空间发生了混乱！二次元世界的渣滓们都逆穿了！你们现在的任务就是把他们都遣送回家，送不回去的就给我人道毁灭！看过无限恐怖没，现在老子就主神了，谁再敢叫唤一声，就抹杀你一万遍啊一万遍……” 当人渣诚与黑化言来到金庸群侠传的世界成为了有着数名红颜的段誉和神雕第一美女小龙女。 当蒙奇D路飞带着带海贼船穿越到了火影世界时找不到回家的路，又恰好遇见了对空间忍术颇有研究的宇智波斑。 当圣斗士金子・・额应该是星矢，当星矢魂穿到了仙剑奇侠传的世界成为了拜月老头大叫着消灭异端,为了女神奋斗。 当…… 唐剑仁仰天狂叫：“这该死的混乱空间！怎么能让小本国人来破坏我们中华文明！” 所以唐剑仁艰难的做出了一个决定，对于这些逆穿者们只要是小本国人男的全强杀，女的全强…… (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)最新作品。 作品关键字：
黑夜还是和几百年一样没变，但有的东西却以不一样啦！ 旧的传说已至如高潮一般的尾声，哪份眩目的光彩好象要夺去新的英雄的出场画面。最新作品。 作品关键字：
【起点三组签约作品】 站在1991年的苍穹下… 望着这片熟悉的大地… 看着身边衣着质朴的人们… 刘镒华激动莫名――终于轮到俺穿越了！！！ ………… 作为伟大滴穿越人士，重生后都能干啥呢？ 上上学？当当兵？种种地？练练功？打打球？发展娱乐？混混官场？ 再搞点黑社会…举办个奥运会…弄个三宫六院七十二妃…顺便再混个首富当当？ ………… 欧耶…欢迎各位光临《》！ 让带各位去看看重生后的刘镒华同志是如何吹吹箫…泡泡妞…风流倜傥…窃玉偷香滴！！！ ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 大大们救命呀…十万火急求收藏、票票！尽欢现在票票、收藏少得可怕呀！ 【书评群：88957126欢迎加入！】最新作品。 作品关键字：
杨广一个二十一世纪的金融天才因得罪了黑色势力被暗杀，但他居然带着妖孽般的记忆和知识重生了，他会在重生后走出一个怎样的妖孽人生呢？ 想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>最新作品。 作品关键字：
无限流爽文 狂神，小兵传奇，诛仙等等等等 但不同的是以往我们想要获得的是快感枫叶TonyTzx最新作品。 作品关键字：
地球道士林斯，渡劫时意外穿越到异界，从空中掉下来刚巧砸到两条正在打架的巨龙头上。 故事，从此展开…… ――――――――――――――――――――――――― PS：此书女人很多，很媚，很YY，各位看官慎入！ ―――――――――――――――――――――――――最新作品。 作品关键字：
“上穷碧落下黄泉，两处漫漫皆不见。” 碧落黄泉是故老相传的逆天法器，开派祖师集地仙之力，开辟一小千世界，将一浮空仙岛收入其中。再以无上神通，修改仙岛之上的时空法则，物入其中，一日十年！ 主角得大神传承，拥天火之源，可谓天赋异禀，然心智不全，做事糊里糊涂，机缘巧合之下，得到了祖师留下的一个在别人看来毫无用处的碧落黄泉，但这却是一个会不断升级的法器，而且其中还隐藏着门派中一段不为人知的隐秘！ 这是一个“傻子”执着问道的故事，这是一个“痴儿”游戏人间的天地奇缘。众人笑我太痴妄，我想众人看不穿！ 修道体系设定： 气修：问道、筑基、练气、结丹、元婴、练神、证道、大成、度劫 魂修：定神、魂动、夜游、日行、驱物、显形、聚魂、夺舍、雷劫最新作品。 作品关键字：
最新作品。 作品关键字：
传说……宅男费纸，宅女费电。 传说……光腚总菊和死宅是死对头。 光腚不可怕，骑着草泥马，吃着金坷拉，飙到七十码！ 万事休废品屋的残缺发票没有了，家传玉璜也不见了，环视四周，罗多多陡然发现……穿越了？身下凉飕飕地传来一阵冰冷触感，街道上形形色色的怪异人群正指指点点，身后传来一阵和蔼的声音：“少爷，把裤子穿上吧，您已经一路狂奔三个多小时了。就算娶不到布雷新顿家的小姐，您也是要穿裤子的吧……” 穿越，也能穿到一个裸奔爱好者的头上？好吧，现在我就是多多罗・特洛法尔少爷，那个被父母溺爱到爆棚的家庭独子。 既然穿越，首先……给我来一条裤子。 掌握星宿劫，修行四方神，超级灵魂附体传说，二十八星宿神奇变化，我就是传说中的冒牌全职业大师！最新作品。 作品关键字：
修真路崎岖坎坷，证大道迤逦无限。 什么是仙？ 什么是神？ 为什么千百年来修真求道的人不计其数，无数人物叱咤一时，强取毫夺，最后结局都是灰飞烟灭。 天材地宝不多？非也 法宝威力不够？非也 用什么成神？用什么成仙？ 本书不使用怪异的文字和名字，力求简单明了，不设定朝代，使用现代计量单位。 书中描述的故事如与现实生活有所雷同，请勿对号入座。最新作品。 作品关键字：
爱，恨，还有孤独。我相信它会是最经典的作品。最新作品。 作品关键字：
