尘世中，有这样一个女人，20岁身居国务卿，同年嫁给总统楚衍，无爱结合，婚后三年形同陌路。23岁，丈夫的初恋情人昏迷五年一夕间苏醒，她卸职国务卿，留下离婚协议书，独自游历全球长达两年之久。25岁，她回国跟他有了一晌贪欢，却发现只是黄粱一梦。同年，她遭受人生重创，包括他在内，所有人都以为她死无全尸，殊不知她还……活着。27岁，她避居连城，时常在阳光下看着自己的右手云淡风轻的微笑。他不会知道，她的右手毫无知觉，因为他的缘故，早已是废手一只。***********************她总是会想起她的25岁，她冷冷的问他：“唐天瑜的孩子究竟是不是你的？”他沉默，是无言也是默认。她低低的笑，她笑的时候，眼睛是不笑的：“总统阁下，请离婚。”她没有想到，一纸离婚协议书，迎来了他的狠辣无情，迎来了她的死无葬身之地。令人感到讽刺的是，她“死”去那天，他的儿子降临人世。***********************27岁深秋，她没想到她和他会再有交集。“素素――”他神情狂喜，快步疾奔而至。倾盆大雨，她仓惶逃离，与行人相撞，额头丑陋伤疤吓得孩童惊恐大哭，怔忡间，他已紧紧攥着她的手，依然是如昔俊雅脸庞，不同的是冷漠眉眼间夹杂着深痛和震惊，声音颤抖：“怎么会这样？”她全身发抖，那是一种来自灵魂最深处的痛恨，除了恨还是恨。陷入黑暗前，她咬牙切齿，因为太用力，唇齿间溢满了血腥味，“你别碰我……”因为她嫌脏！*********************素园，所有的佣人都说，他很宠她，哪怕她面无表情的坐着，他的嘴角都能流溢出点点笑意来。她听了只是淡淡一笑，仅仅是笑笑而已。此去经年，已是百年身，情已灭，爱尽散。她对他上穷碧落下黄泉，此恨绵绵无绝期……********************* PS：这厢有礼了，不弃坑，放心收藏，没事一天一杯咖啡，没事评论区多逛逛，道具使劲砸，本书看似虐，其实不虐，看似不虐，其实虐。总之进来逛一逛，瞧一瞧，不行咱再退出来。
á У в У
她，逃避多年而最终逃避不了他的订婚。他，明知心里爱的是谁，但也放弃了。.........................她，爱他他，也爱她但最后可能会发生怎么样的发展
一张白纸，她不过是在上面起兴而作，画龙点睛，一条苍龙便腾空而起。既然创造了他，好吧，她认命。她就得担负起瞻养的义务。看她做史上最强金屋藏龙，玩转民间。她是有名的侯府千金，不甘于腐没于深宅大院，最向往外面的自由世界，时常偷偷游走于市井小巷，在平民百姓中混得生龙活虎。我行我素，天马行空的个性让人无法理解，以古灵精怪称著全城。腹黑的现代管家，深邃的画中飞龙，邪恶的当朝太子，以及放荡不羁的五皇子的.....还有众多精彩情节，欢迎点击阅读。
28岁的大龄剩女――关雨菡至今仍是处女，被男人称为《金牌圣女》，却因一次醉酒:“啊――你、你怎么在我床上？”“拜托是你抱着我不放，哥们以为你需要，所以.......”霖智很无辜地说。“我肯定是把你当抱枕了，其实不是你想的那样。”“不过说实话，你很享受哦。”一场戏剧性的婚姻由此开始.....关雨菡的美色让身边的男人蠢蠢欲动，比她小五岁的小老公将如何捍卫自己的荤瘾？一波未平一波又起，“我――霖智的女人别人想都别想”这个霸爱上瘾的小男人，将在一次次进攻中茁壮成长..........防不胜防，一个重量级，重口味的神秘老男人盯上自己的娇妻，（此人乃是叱咤风云地一黑帮老大是耶）年少轻狂的小老公将会如何接招...............千万么要错过这么好滴文......不看不知道哦，一看你就跳。好好好好好.........
似乎倾尽所有的宠爱，似乎她就是他手中的那块瑰宝。原来，只是个替代原来，只是宠不是爱原来，这样的爱只如昙花一现原来，原来……原来，就像一场误会一样当丢了心，失了身后，她才知道，爱的太浓，失去的也就越快。他是她的爱，却不是她的真命天子。那每晚抱着她入睡的宠爱，也只不过是他的嗜好！只是，当他把另一个女人带进畅园的时候，她还能留在他的身边吗？这样的爱，好重！？某风先说声抱歉啊！最近发生了一些扰乱心情的事，加上工作忙，所以更新落下了。风保证，本文于明天（3月23号）开始，每天更新。某风承诺，一定保证每天更新。 某风的全部文文列表：http://novel.hongxiu.com/a/89140/《薄情系列：黑豹的猎物》兰琪，阿哲的故事。残忍中的温柔……连载中http://novel.hongxiu.com/a/115057/《黑道妖女系列：苍狼驯妻》狼与羊的捕捉和反扑……连载中http://novel.hongxiu.com/a/90864/《薄情系列：纵爱（全本）》　季相宇，唐半若的故事。宠爱中的心痛……http://novel.hongxiu.com/a/91701/《薄情系列：薄情丈夫负罪妻（全本）》濮阳傲，仇忆筠的故事。深深的报复伤害，最终修成正果。http://novel.hongxiu.com/a/62556/《女儿=老婆（全本）》暮惜言，暮天霖的故事。风的第一本文。http://novel.hongxiu.com/a/73993/黎晏溪，靳寒的故事。温馨的宠物最终成为情人。真的粉温馨啊！http://novel.hongxiu.com/a/102490/《教父的小“暴”君 （全本)》　居贝贝，占如风的故事。看她如何挑逗意大利教父的心。嘻嘻……喜欢的请支持哦！
她，千年冰狐，为寻梦中男子来到尘世，却被刮入一阵阵欲望的漩涡。 一个是前生仇敌，一个是前生爱人，却性格大变，前生仇敌今生对她百般呵护，弃天下只为博美人一笑，前生爱人却满眼只有权势。为了爱，她去颠覆天下，但是为什么前生仇敌却有前生爱人与她的记忆，两张不同的脸下，包含的心是否不同？ 满庭春愿竞相生，为搏春风，却争得梨花落满枝
21世纪的第一杀手穿越到的莫家三小姐身上……“从今以后我就是三小姐了，看谁还敢叫我‘废物’！”莫家三小姐的转变，改变了什么？一个重生，又给她改变的什么？冷酷？爱吐槽？狡猾？善良？无情亦或是多*情（这竟然是禁词！）？到底……那一个才是真正的她？亦或是……都是？【从今以后，我要从一个任人欺负的人，变成欺负任何人的神！】大家安心看~反正直到大结局这文也是免费的……就是更的有些慢……哈哈……=。=
只不过的契约关系，她们沦陷在爱情当中。众多男子为了一睹高高在上，伊丽莎白殿下的亲随，据说，她在七岁时，家门不幸，惨遭毒害，可是在十六岁的时候，突然出现，辅佐伊丽莎白殿下的女儿，与她成为好姐妹。她还带回了一位执事，样样都会的执事，倾得大家喜爱，护着她，听命与她，奉承着她，因为她就是他的主人。保护是他的责任，可是爱情就在那一瞬间，他宁愿守护，也不愿让自己的心声让她聆听到。校园风雨多段，城府的天使，比恶魔还狠，无情的神，比没有羽翼的恶魔还要无情。风雨的阻挡，她们会有情人终成眷属吗？还是两岸相望，心记对方？
人们都说现在相当之多的是总裁与夫人之间的甚多事件。但当小小员工遇到BOSS的伟大创举就是撕破他的衬衫！
我――蓝夏芯居然会在在开学第一天就得罪了学校的ψ(t_s)恶魔――安勋逸真是悲惨啊！("□)/更“餐具”的事，我非常不小心的打断了他的鼻梁……help me~!!他――温柔似水的花样美少年。对我总是很温柔体贴，呜呜……就要掉进他的温柔里了，怎么办？
21世纪妙龄少女江清月因遭到实习上帝和实习死神的一不小心而穿越到古代。因为她是被实习上帝和实习死神一不小心弄错，所以他们两个会给江清月实现30个愿望的机会而且随叫随到迟到一秒加一个愿望。。。。。。。。。看我们女主角怎么整皇上的吧，怎么玩翻古代吧！片段：“死神快住手！”我们可爱的上帝说道。“为什么？”死神问道。“因为我好像弄错了人，该死的人不应该是江清月・・・・・”上帝越说越轻。“什么你弄错了!怎么不早说。现在已经来不及了，她的灵魂已经出窍了！”死神说道。“什么叫我不早说！我明明很早就说了！”上帝反驳道。“好像真有这么回事。”死神思索道。“先不要管这些了，我问你，现在她的灵魂在哪里？？”上帝问道。“我记得，好像就在我身边，因为顺路就把她的灵魂带过来了・・・・・・”死神回想道。说话间，两神木楞的把头转向左边・・・・・・・大家多多支持！！！
紫嫣王府的丫鬟，陪嫁契丹。她绝美的风姿，傲然地骨气，迷住了南苑大王耶律清。“你真是个冥顽不灵的丫头。要是你那么喜欢做奴，就安心做着你的奴。我不介意多等你几年。”忽然他松手放开了她，眼中竟然多了几分的温柔。丫鬟1今天结束，明天开始发大理之苦恋。请亲们继续关注咪咪的文章。丫鬟2已经各大书市有售了 -----------欢迎继续阅读陪嫁丫鬟――紫嫣的系列文：《霸主绝恋》http://novel.hongxiu.com/a/116632/
一条毛巾能改变什么？“穷小子如何博取佳人的芳心？”在这刀山火海的校园里如何脱颖而出。“数年前的车祸隐藏着什么秘密？”很多事先天注定，那是“命”；但你可以决定怎么面对，那是“运”！某些事情将慢慢浮出水面，一切静待其变。
她，冰冷如霜 她，温柔，她，火爆 他，冰山 他，笑容如春风 他，火爆 她们。。和他们即将相遇，这样的三王子和三公主，会擦出怎样的火花，怎样的恋爱风云呢？呵呵。。。请大家敬请期待吧
一个地地道道地农村妇女在经历一次失败的婚姻后，她抛开世俗的眼光接受了第二次婚姻。可第二次婚姻并没有让她平淡下来，生活中的重重挫折向她袭来，她能否面对，请在书中找到答案。一定会让你有所收获。
醉知酒浓，醒知梦空，原来看残花凋尽也是一种痛。不知是庄公梦蝶还是蝶梦庄公。穿越未知的世界，只为与你相遇。原来冥冥之中早已注定你我的前世今生。
是顾家大哥的故事，先开着坑占着，大家伙先看文名过过瘾吧，记得时不时来踩踩，推荐个留言个神马的，多支持，~(RQ)/~啦啦啦 推荐本文系列文――《误入豪门：霸道总裁赖上身》，正文已完结，番外火热进行中，请支持。
每个人都是生活的主角，演绎着自己的人生，而每个人又都只是别人生命中的配角，不知不觉的在操控着别人的人生。爱情可以抵过一切，而一切也会让爱不堪一击。欣琳：人因经历的伤痛而变得坚强，这就是所谓的成长。晓珊：孤独带着我成熟，拿什么来证明明天会更好。苏辛：人的性格总是在经历各种伤痛后而不知不觉变化的。作者前言：这是一篇写校园情殇成长故事的小说。其中友情与亲情也是重要的成分。
（全本免费）恋人订婚了新娘不是她；仇人求婚了新娘指定她。丢了身份失了幸福，一次伤心醉酒竟让她莫名失身．熟不知激情过后，也便是梦魔的开始……他说：只要是叫沫沫的女人我都不会去认识；他说：做我的女人，我会给满足你想要的一切，特别是那种事。她讽刺的笑笑，说：好，我做你的女人，从此我不再做他的沫沫。带有穿越气息的现代总裁文，文里只有你想不到的没有你看不到的，果保证。http://www.xs8.cn/book/69699/index.html《撒旦总裁请温柔》全本依旧免费！http://www.xs8.cn/book/61024/index.html《情陷夜叉总裁》也是免费的哈！
他绝代王爷，妖孽惑众，迷倒众生。他聪明的让人畏惧，美的让人窒息。他是当朝最有能力的王爷，他是武林中闻风丧胆的西域教主，他是最大的富商，每个角色每种态度时而温柔，时而冷酷，时而腹黑，时而魅惑总让她心系到底。他有着倾城的容颜。他有着各种各样的朋友。有着各种各样的爱恨情仇。有着让人畏惧的身世。他完美的根本不会出现在人间。有人恨他。有人爱他。可他却丝毫不去理会。她痴情妃子，火爆千金。还总不老实偷看人家洗澡不是给他制造麻烦就是要当月老，还死皮烂脸的缠着他使劲吃他豆腐。为他她逃婚，为他她跳崖，为他她服毒。她总是傻傻的为的就是博他那倾城一笑。她不像他那样招人爱，却比其他人更爱他。他和她，天知道有多刺激？！不可告人的身世，惊心动魄的江湖……“完颜慎月！不许对被人笑的那么倾城。”
前世的孤独与绝煞换得在异世的重生 拥有绝世的容颜，却是众人口中的花瓶？ 无所谓，早已习惯了没有牵绊，孑然一身 这一世，她要使自己羽翼丰满，傲立于世
一次后宫的阴谋，封印了她的美貌，令红尘变成噩梦。寻找真相的路上，她遭遇了他的虐待，同时也坠落了无法自拔的爱情深渊。一个关于海洋女神和白蛇王子的爱情故事，无限妖娆，无限缠绵......
身为21世纪的调皮女主，架空王朝的睿智王爷，二人究竟能擦出怎样的火花？能否在一起？在一起后他们面对的又是什么？这对男女能否终成眷属，获得修成正果的爱情？敬请观看！全文免费！
-一段湛蓝而清澈如晨风的爱情-两人纠结真挚而逃避的姐弟恋-三人誓死守护她的承诺-四人纠缠不清的爱恋-他和他和他都深爱着她。-他是她的弟弟-他是她的未婚夫-他是她的骑士她心里深爱的只有她弟弟，可惜血缘关系不允许克制自己的感情。她一次次的逃离为了躲避选择题，他和他和他一次次追寻。他回山上看望爷爷，爷爷把当年的事情告诉了他。‘程咬金’出现让她离开他，她毅然离开，他苦苦追寻。他们之间的爱情轮盘会怎么转？尽情收看。【日收藏过10加1更，30加两更。日推荐20加1更，50加2更】
・ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
关外凤凰林的一次偶遇，平北大将军沈逸云对那个飘逸的蒙面女子魂牵梦绕……家道中落的华挽澜因一幅绣品被招到慈宁宫。皇帝对她不经意的一瞥对她念念不忘。太后把她赐婚于镇国将军沈逸云。挽澜忐忑不安的嫁到将军府。新婚夜便遭到了沈逸云的羞辱。沈逸云得知他不情愿娶回的妻子就是他一见倾心的女子。可是挽澜已经伤心欲绝的离开了将军府……二人终于冰释前嫌过了一段如胶似漆的日子。边关战事又起，奸人的陷害沈逸云背上了叛国的罪名。挽澜赶往边关帮助他又一次击退了辽军。　　挽澜得知一切都是皇上和沈逸云引蛇出洞的计划。感到被愚弄的她又一次离开了将军府。　　五年后，一个偶然的机会让他看到挽澜和一个男子在一起，还有了一个孩子……
天和元年，大羽皇朝中，一场争权夺利的阴谋正在秘密的进行着，正是这一场阴谋改变了许多人的命运。她，作为相府的千金，有着令人羡慕的容貌和身份，原以为会和心爱的人厮守一生，却不料被卷入了一场争夺皇位的漩涡里。面对圣上的赐婚，她毅然决然的选择了逃婚，却因此永远地失去了爱情…… 她，身份多疑，相貌平平，却因着一场代嫁，从此改变了一生的命运。她是默不作声，暗自隐忍的丫鬟，她是一朝代嫁，飞入九天的凤凰。阴谋与权力，江湖与朝廷，看她如何用智慧权衡。一入宫门深似海，她能否安然的度过此生？ 再入王府，她是异国的使臣，是权势的化身，她能否在这场一开始就错位的姻缘中获得爱情？ 他是阴厉冷毒的一国太子，他是邪肆美男的化身，他性情多变，在权谋与爱情中患得患失，他权居高位，有着至尊无上的荣耀，夺权路上，看他如何翻手为云，覆手为雨。他是温润多情的三皇子，他是貌美如斯的谪仙，于众多的皇子中争权夺利，他一直都是世人眼里多情的君子，他的一生注定与权势纠缠，面对滔天的权势与地位，面对此生唯一心系的女子，他如何能在权势与爱情之间抉择？ 风起云涌的皇宫，一场血雨腥风即将拉开帷幕……
一个很短的故事，讲了很多人梦想的日子。三生碑倒？四海水竭？没有你，一切有什么意义？天界不容我们？无妨，我带你走。想不起我？没关系，我等你想起来的那一天。可是，为什么我好不容易恢复了，你又要走？天下之大，不要留我一个！
一睁开眼，自己竟然身处冥界，还被那俊美绝伦的冥王给逼婚了，她这是招谁惹谁了？冥界的东西很玄乎，害她不知不觉就走进了禁地，冥界的封印质量很差，她不过才一撞，就把封印给撞坏了。这下好了，私闯禁地又私放圣兽，两罪并罚，那可恶的冥王竟把她流放人界。回到人界，一切都变了模样，各路妖魔都跑上门，为了保护重要的人，她被迫做出选择。残缺不全的灵魂，沧海桑田的等待，宿世轮回，纠缠千年的恩怨情仇。立身于妖魔之间，她剑指苍穹，她只为与相爱之人一世相守，阻挡者，遇神杀神，遇魔杀魔！
一个为逃出父母掌控而来,一个为寻爱而来,俩人在爱神的安排下遇见.本以为不会在见,却不知冥冥之中早就注定......一个任性野蛮，一个坚持不懈这样的组合到底会变成怎样的结局呢？
男：直销集团首席讲师+俊朗迷人的阳光型男女：都会公司小资女孩+理智冷静的童颜美人事件：他堪称超完美对象，却一直被她当小弟弟忽略多年，她遇袭忘记成年以后的记忆，他正好把握这……她记得自己做人有原则，不兴「吃幼齿，顾目H」这一套，但怎么一觉醒来，老弟好友就变成她交往半年的男友，且两人不但已同居，她更在失忆前就答应他的求婚？！原以为面对他这个弟弟爱人，她会感到不自在或排斥，想不到他非但给了她温暖及安全感，也把她照顾得很好，日子一久，看着他深情始终不变，她更对忘了他越来越抱歉，可她如何能料到，他竟大胆犯了她的原则二――欺骗了她！原来，她根本就有个交往多年却劈腿的前男友，那人不是他，他说谎让她成了他的女人，但他们之间，从来就不是恋人……
约定。。。。在一片向日葵的花海里，一个甜美可爱的小女孩正在这里睡觉，在这时一个面无表情的冰山小男孩正走了过来，无意间瞥见了正在梦乡中的女孩，被她的甜美可人吸引住了，渐渐的小女孩苏醒了，发现了这个小男孩。。。。互相交流过后，他们了解了对方，都被对方互相吸引着，共同喜爱着向日葵。。。。。黄昏，小男孩和小女孩要回家了，小男孩取出一条随身携带的棒棒糖项链，送给了小女孩，作为他们相遇的证明。。。。。。长大后的他们能否再相遇？？又有着怎样的唯美爱情？？
她只不过看不顺眼有人欺负她的好朋友，而顺便听说欺负她家那女人的家伙正好在她现在的电视台上班。借着天给的胆，她在某夜黑风高的晚上混黑摸上那家伙的办公室，将他的办公室‘哼哼哈嘿’弄得四脚朝天，意识到连它的主人都已认不出来后才心甘情愿地打算潜逃，可没想到意外发生了，她居然当场被抓。看着对面邪魅迷人、俊美无铸的男人，她知道她死定了。为了保住手中的‘饭碗’，她自告奋勇前去认错，没想到被告知不但不撤她的职，还敞开大门抛出潜规则邀请……一句话简介：我以为，我爱你，你爱我，就能天荒地老！（我简介无能，请直接跳内容吧吧吧！）（PS：求收藏、求推荐、求评论，各种求！艳儿拜谢！）
，一声惨叫娃出生了，这时接生婆也来了，抱起刚出生的娃对着陈村花（她是村里长的最漂亮的）说：“妮啊！是个女孩”，陈村花很高兴的说：“长的好看么？”接生婆说：“恩”这时接生婆手一滑女孩掉进了火盆里了，女孩哭的哇哇叫，接生婆赶紧抱起她看看有没有事，一看屁股上有一个印，这个印很象企鹅的图形，接生婆赶紧抱去看医生，医生一看说：“没什么，过几天就好了，只是烫红了，”接生婆抱着回去了，陈村花看着她说：“没事吧”接生婆说：“没事，只是烫红了给孩子起个名字吧”详情请见内容、、、、
我希望你无论在哪里都幸福。--这是他一直的希望。。我希望我能一直陪在你身边。--这是她一直希望的。。朴正晟..为了完成当初的约定..来到樱花市..冷音瑟.，她不畏千辛万苦，只为帅哥来到榆光，引起了朴正晟的好奇。。最后，XX在不经意间爱上XX,但......但一次次误会..一次次错过..他和她还能在一起吗？他和她能否创造奇迹？他和她会幸福吗？爱情之神会眷顾他们吗？......
黑道千金北辰宁，穿越变身废材嫡女。昔日，她惨死擂台，身中奇毒；而今，弹指挥手间，杀她者被她杀，废她者被她废！她机缘巧合得神器，食灵果，经脉重铸，凤凰涅，一跃成为异世巅峰高手：剑士、驭兽师、炼丹师、炼器师、上古神兽……双修算个鸟？她全职兼修，称霸天下！十六岁天才女剑士当众挑衅？北辰宁一脚把她踢翻在地，“红阶就是天才？那我紫阶巅峰还不得逆天？”十五岁天才驭兽师仗兽欺她？北辰宁轻笑间，巨兽变白骨，“味道不错，我家小鸟儿没吃饱，麻烦你再召几只来。”她委屈受冤，万千飞鸟遮天蔽日，为她日夜啼血嘶鸣。天下骇然：凶兆！这是魔女降世！人人得而诛之！“动宁儿者--死。”天下至尊夜王爷，倾城一笑，红尘人间化炼狱。当整个天下都负她、伤她、忘记她，唯有他，不离不弃。“宁儿，我们生几个宝宝好不好？”天地混乱间，他魅语低哄。说话就说话，为什么又扯她衣服，“色胚子，明明一个时辰前……唔……”她是他的心，是他的命，是他活着的唯一理由。若这混沌苍穹与她作对，他便灭了这人间天地，笑看那万世浮屠，幻化血海无边。
她本来是天上的仙子，却为了爱而下凡，无意间遇见了他，让她知道了爱情的真正意义。她是一个默默无闻的小女生，却偏偏吸引了帅气的他。她天真可爱，小巧活泼，无忧无虑的她却爱上了如天使般的恶魔。可是，天不遂人愿，是什么让他们分开？他们还能回到原来的样子吗？
他们之间……到底算什么？这该死的女人，又当他是什么？好心地救了他一命，不是因为她大发慈心，而是为了将他训练成跟她一样杀人不眨眼的杀人魔头！而他竟然也争气，除了练就一身不凡好武艺，还青出于蓝更胜于蓝……可恶！打死他也不会承认她是他师父，若硬要安个师徒之名，也该是他是师、她是徒才是！瞧她赖他赖得这般理所当然、这般理直气壮的，或许……或许……他也不排斥来个夫妻之名什么的，只是……该死的！说好要纠缠一辈子的，那她现在这副要死不活的模样是怎样？她就是赖定他不可能丢掉她是吗？很好！他敢发誓，她要是再不苏醒过来，他就……
小跑到他身旁坐下。“夫君。”“恩？”他挑眉笑看着她。见他又喝了一口茶，她笑得灿烂极了。“夫君，王妃是什么东西？可以吃的吗？”“噗！”夏倾城刚喝进嘴里的茶就那么喷了出来，继而被星点残流到喉咙的茶水呛得猛咳嗽，
她：沐氏小公主一枚，单纯、善良、性格迷糊　　他：南苍摄政王，权倾天下，天下第一庄庄主，富可敌国　　当迷糊的她遇上那个他　　【片段】　　“焰、、、”如玉石般漆黑的眸子呆呆的看着他。　　“我在，睡吧！”轩辕焰坐在床边，指腹摩挲着沐沐娇艳的脸颊。　　“焰、、、”　　“乖、我在”　　“焰、、、”　　“宝贝儿你怎么了？”　　“你可不可以上来陪我睡呀！”说完整个小脸红得都可以滴出血来似的。　　“好！快睡觉吧！”他叹了叹气，脱掉外衣转身上去把她抱在怀里，真是个磨人小妖精。　　几年后再次相遇她已不认得他，而他依然如初般宠溺着她！　　“王爷，王妃说‘天香楼’的饭菜很合她的口味，她准备把它收购了、、、、”某侍卫将最新收到的‘特大’事件向自家王爷禀报。　　“‘天香楼’的老板要迁到别的国家去，所以要低价，记得意思一下就行了！”听到自家王爷说完这话某侍卫满头黑线。　　“为什么不直接送给王妃呢？这样王妃肯定会非常高兴的！”某侍卫不解的问。　　“笨，王妃现在也是经商的，如果直接送给了她，她会觉得很没面子的，如果是她收购了，那以后她在商介可谓是如虎添翼谁敢小瞧了她。”
本是个集家人宠爱于一身的娇娇女，谁能想到一夕间却全部失去。妈妈说你要坚强；爸爸说你要开心的笑；哥哥说你要用心的生活；可他们没有告诉她，没有了他们，这人生竟是如此的孤独，如此的寂寞；本是家人始终忽略的沉静男，没有过拥有，就不会有失去；坚强，开心，快乐，这些词眼没有任何的意义。生活，只是吃喝拉撒简单的过而已，如果忽略掉那偶尔的寂寞，一切都无所谓的；两颗寂寞的心，碰撞在一起，能否将那倦怠的寂寞请走；
身为镇魂官，她无法摆脱她的宿命，死亡与恐怖如影随行；做为杀手，他与死亡永远零距离接触，命运的安排让他们走在一起，可是现实的悲哀让他们天各一方。之所以离开你，只因为我爱你，在这鬼魅与血色交织的世界，爱像逝去的昙花，成为永恒！
你可否见过这样的女孩？雪白的板鞋纯净的味道擦肩而过 瞬间的笑相遇的时刻 万物瞬放分离的时刻 生灵皆无那你又可否见过这样的男孩？雪白的球鞋阳光的味道擦肩而过 淡静的笑相遇的瞬间 夏花开放分开的永远 蒲草秋凉
皇兄，我爱你，这是爱情的爱，不属于亲情，但是，你居然当着我的面对其她女人说妹妹，我受不了，你记得我们刚见面的时候我对你说过什么？是的，我对你说过，一定要爱我、不准叫其他人妹妹，如果你叫了其她人妹妹，我就会杀无赦！
她，21实际的女性，由于男友的背叛，伤心欲绝，最后魂穿到了古代。她，成为了那时五位皇子的梦中情人，而且她竟然经历了五子夺嫡。======================================================他，聪明睿智，有着浑然天成的王者之气，却愿意为了她抛弃一切。他，冷漠沉稳，是一个十足的野心家，却愿意为了她放弃皇位的争夺。他，温柔如风，孝顺，却愿意为了她违背母妃的意愿。他，俊帅风流，他的身下有成千上万的女人，他却愿意为她清心寡欲做个清水和尚，只求一夜春宵。命运的齿轮转动，她到地会选谁呢，或是谁也不选等待时机再回去呢？
来到这个时空,对于身边发生的事我都好无力,好无奈,历史每天都在我的身边发生.可当一切结束时,原来一切都只是一场梦而已,那时,我心里好彷徨,好痛苦,这真的仅仅只是一场梦吗
我赵伊伊一个平凡女生，在情人节的那一天莫名出现了韩宇轩，更奇妙的是我们成为了假情侣，只因为他喜欢的女生的无厘头要求，没想到那个女生是个超级可爱萝莉，但我却觉得很眼熟，一次偶然的机会发现萝莉是假的！原来是天台上的可爱小正太！因为这个发现，我的生命受到威胁，搞笑之作，敬请期待。
夫妻之间就是有名有份，才被世人称作夫妻。而有这么一种爱，即使无名无份，也不在意，因为有的是一颗真心。无论是懵懂时期那段青涩的爱，参杂着些许好奇，或那时爱情才刚刚萌芽。还是成人时期那段刻骨的爱。不顾一切的反对，要在一起的两颗挣扎的心。都是彼此最美好的回忆，如果有一天，不能在一起了。也会将这段感情认真收藏，也许在世人的眼里，这段爱本身就是不伦的，但是懂得真爱的人明白，这种爱才是最无私的。
日奈森亚梦是日奈森集团的七小姐藤关风彦的未婚妻并且上辈子亚梦是守护灵,只要是神就可以重生!亚梦管理的是每个孩子心里的守护甜心,还必须保护守护甜心能量来源<守护泉>因为亚梦想知道真正的爱情怎样的所以来到了圣夜学院在圣夜亚梦爱上了那的王子边里唯世!故事就这样开始了!藤关风彦说:不管你做了什么决定,我都支持你边里唯世说:只要你能原谅我,我什么都答应我的QQ是:851546167要加我哦
她怀才不遇，他工作变动与她走到了一起，他给了她事业上的转机，从此，俩人心心相印。他们在困境与欢乐中建立了情谊，并结为兄妹。他立志要为她的未来开辟道路，可仕途磨难，难以愿为。他们经受着企业困境的风浪，下海呛水，但他俩的情感却在不断的升华。世上总有真情在，他们用自己的真情实意，证明世上人的情谊的珍贵，可在严峻的人生现实中，他俩的真情将会受到更加严峻的洗礼和考验。这是一段在开放搞活年代里的真实故事，故事意在告诉人们，人的情感追求，不应建立在经济的基础之上，而患难与共来的更加真切，实际。
大山里走出来的姑娘，朴实、直爽、开朗、洒脱，走到哪儿闹到哪能儿，笑到哪儿，自然而然，她成了大家的开心果，而她呢？一直以灿烂的阳光自居，可想而知，她有多活泼！一晃几年的时间过去了，她变成了只会手语而不能言的哑女，为什么？他是一名军人，曾经誓言会像保卫祖国一样保护她，结果呢，却让她一次次的逃离，只为了自己不再和家人有矛盾。唉，怎么办？一边是家人，一边是爱人，他该怎么选择？
传言，他身为夏家独子，产业无数，却将其全部给了来历不明的私生女。传言，他是HRI的总裁，雷厉风行，手段狠辣，却独对一人常露欢颜。传言，他纵横黑白两道，走私，贩卖，毫发无伤。然而前胸光洁，后背疮痍。传言，他十年断袖，一朝婚成，却成为乱伦。传言，他家九代单传，全球商业聚会，他携二子亮相国际++++++++++++++++++++++++++夏轻摸了摸额头上的伤疤，勉强笑道：巴着你的时候你不爱，爱你的时候你不理，等你的时候你不耐，恨你的时候你又不允许。等到离开了，爱散了，你又拼死拼活地来找我。哥哥，我们别那么犯贱，好不好？夏瑾漠黑色眸子一片幽深，轻薄的嘴唇温凉。“我和你分开，两年三百六十一日七时二十四分零五秒，六秒，七秒，八秒，九秒，十秒...所以，今后的每一秒，我都不会放开你！”++++++++++“夏瑾漠，我要当你媳妇，不同意我就去上吊然后还要写夏瑾漠亡妻之墓！”“我爱夏轻，爱这个麻烦精。”++++++这个冬天，2012，你爱了吗？如果爱，请你包容，谅解，懂得，珍惜如果没爱，就让我们一起跟寻他们的足迹，寻爱吧。
被男友抛弃的我已经伤心欲绝地在睡觉.突然就有梦见了，太白金星。我是玉皇大帝的私生女，他说要我重生，我不肯，当然要好处的，在这已经没什么好留恋的了！去看看......！
你有在你周围发现这样一家店面吗？暗红色的墙壁，无一丝瑕疵。像一座古宅，敞开着大门，偶尔能看到两名身穿古装的美丽女人走走停停。看到了吗？那是一家【古董杂货店】。你很幸运，因为你将经历一场前世之旅。很遗憾，你又是不幸的，因为你的代价是生命。谁能拯救你？【古董杂货店】对面的【那夏甜品店】看到了吗？唯一能救你的，是叫那夏的女主人。亲爱的，做好准备了吗？想来一场惊天动地的爱情吗？想要一场轰轰烈烈的前世之旅吗？那么，请跟我来……
阿尔法iv星，是科学家在2039年新发现的一颗人类适合居住的星球，之前已经相继有人成功登陆阿尔法1、2、3，那里万物皆无，气候舒适无极端天气，科学家们在发现后，迅速在地球范围内开展了选拔志愿者进行生存探险实验，主人公们便开始了在阿尔法iv从零开始的生活。我们活在一个已经制定好了规则的星球，呼吸应该呼吸的空气，做所有应该做的事，读书工作结婚生子养儿防老，我们是一群被设定好程序的软件，在出生的一瞬间便按下了运行键，后面的路只要按程序走就可以，似乎一生终究逃不过这个程序。你想过换个程序运行吗？如果有可以带你去新星球的交通工具，你敢不敢坐上去成为下一个星球的开拓者，你愿意按照新的游戏规则生存吗？你甘心抛下眼前的一切重新用双手创造一片天地吗？如果你愿意，那么请你和我一起坐上飞船，开启阿尔法iv的旅程，如果你不愿意那么请你继续现在的生活轨道，我将不会打扰你心如止水的生活。
那年他十八岁，却已成为翻云覆雨的黑市帝王，随手便能拿下几千亿的生意。可一天，一个3岁的女孩出现在他面前。“你怎么进来的，快滚出去！”他咆哮着。“你是我爸爸。”女孩完全不害怕。“有意思，相当我的女儿，先得有资本陪我上床。”16年后，一个自己的缩小版再度出现。“他是我的孩子？”男人高兴而颤抖地问。“他是你的孙子，绝儿，快叫爷爷。”女人冷冷的说。“不……”
沈慕烟，扬州春香楼老鸨。本是快快乐乐治姑娘、赚银子，却接受了神秘男子的请托，洗尽铅华扮作相爷之女的陪嫁丫鬟，一同入了护国将军府。一入侯门深似海，从此老鸨成丫头。却原来也没什么不同，堂堂将军府也不过是个更大、更豪华的春香楼，女眷争宠打破头，且看老鸨一出手！
喧嚣的社会，面对爱情，少男少女追求的是什么？面对选择，情男情女该做出怎样的抉择？少男少女的情犊，为谁开？有为谁谢？一段情感，坎坷的开始，完美的经过，心痛的结局…等待彼此的又会是怎样的另一个开始…
文学作品在一定程度上延续了作者生命，是人与时间赛跑留下的产物，权力意志赋予万物以名称和意义。在诗歌被传诵，小说被阅读，戏剧被搬上舞台银幕，散文被学习的地方，实现了，在达不到的地方，作品和作者都死亡。 作者的生命的权力意志要求他以强健的生命伟力在文学的领域上纵横驰骋。一部作品总要反映和体现作者的精神状态与气质。但作品被创造出来后，生命的权力意志便让位于，后者要求在自己领域内形成独立品格，独树一帜，并且由其照射出作者处于历史的哪一隅。 强迫读者就如山峰要求登山者那样对起高度、土壤、岩石构造、植被地表等等作出反应，并且就像其拥有的万物那样的不可能被诠释尽，故有了文学的多义性。 欢迎来自各时各处的哪怕是最苛刻的批评和最无中生有的挖苦嘲讽，但是当这些评论阶段性的结束后，就确立了，就发出光和热，而此后绵延几个世纪甚至更久远的争论，则更增添其魅力，故被称之为经典。 如此之傲慢，故可以号令天下；如此之固执，故可以抗衡时空。
“知不知道古时候一般把你这种人叫什么？叫妓*-*女，谁有钱，你就跟谁睡，你说……一个像你这样见钱眼开的放*-*荡妓*-*女，还有权利这种东西吗？” 一纸卖身协议摔在她脸上，他怒意横生，熟料，她亦是倔强地笑着回他，“你说得对，我就是妓*-*女，为了钱，我什么都可以做，可这世界上，谁都可以嘲笑我，辱骂我，唯独你不配！” “因为我若是妓*-*女，你充其量不过是个嫖*-*客而已。你嫌我肮脏，那你自己又能干净到哪里去？” 只因与他记忆里的声音相似，她成了他的专属情人，夜夜痴缠，却唯独没有爱情。 他一直以为她只是替身，替代他心中那个未曾见过面的女子，可当正主回来，他却要眼睁睁看着她嫁给别人时，他才明白心底的那股占有欲，从来都只是对她…… “木夏，我给你三年去疯去闹，若三年后你依旧未能找到你所想要的，那就回到我身边，让我给你幸福。”面对她留下的那张告别信，他失神地站在空荡的房间里，毅然放弃追求了二十几年的继承权，自此身无分文…… 三年后，她成为一线大腕，腰缠万贯，随手开出一亿的支票，递到他眼前，自信从容，“叶先生，一亿，买你一辈子。” 一切，宛如初见。
（已弃文）她、幻紫 时时刻刻透露着女王的气质她、幻梦 总是很神秘，来无影去无踪她、幻雪 现代版的SD娃娃，天使外貌下披着恶魔腹黑的心她们是世界第一大家族的千金，要风得风要雨得雨。他们是“圣泪”优雅高贵的王子。当她们遇上了他们，会掀起怎样的风波呢？
前一秒钟,跟人讨价还价,斤斤计较的世俗小女人,下一秒钟,惊恐发现自己成为千夫所指的"淫贼"!辱骂她并且残忍割去她一只耳朵的三八,赫然是身世显赫的名门淑女!她为何下此毒手,或则永远都成个秘!殷还秋明明是女子,偏偏投身军中,女扮男装.不明白的事很多－－－YK人,古人,未来人,甚至还有诡异的吸血少女!这是怎样一个复杂的多维空间？乱世,明哲保身不成理由!拿起刀,抗上枪,跌跌撞撞挣扎血雨腥风中!唉!她还是只想做那条－－－无忧无虑,养得白白胖胖的大米虫啊!
一样的虐心之旅，猜得到开始，猜不到结局。（雨有事，10月以后再更新） “狱中的流产不是意外” 前一夜，她被一个陌生男子吃得干干净净； 第二夜，她站在车祸现场，手足无措，看着从那辆豪车里汩汩流出的鲜血，听到警车轰鸣声； 第三夜，她蜷缩在医院重症监护室外，意外的撞到了那个可怕的男人，听见一个人喊他：“姐夫……” 她因交通肇事罪，判处有期徒刑三年，入狱一个月，下腹坠痛，鲜血蔓延开……那不是一场意外 三年后，她走投无路，成为医院里一名卑微的临时护工，路过那间重症监护室，意外撞到了那个可怕的男人，他转过头，冷眸慢慢眯紧，淡淡的开口道：“你就是许听寒？” 延续一场缠绵噬骨的沉欢之旅，欢迎入坑。
童话里不一定要有公主和王子悲剧也不一定要生要死的啊！因为现实，本来就该如此的呢我阂上眼睛，睫毛柔顺地垂下来，抿紧双唇――我不相信童话，不相信天使：丑小鸭就是丑小鸭，一辈子都不可能蜕变成为天鹅；灰姑娘只能躲在灰暗的角落，听着子夜的钟声，拿着另一只水晶鞋落类……正如莫斯科不相信眼泪……
六年前的他，六年后的他依旧是A市所有女性心中的白马王子，可她，六年前，仓促的一次见面，疯狂的一夜纠缠，六年后，身边已经多了一个可爱的小包子，他们还会有交集吗？会冲破层层障碍，获得他们想要的爱情吗？他们最终会发生奇迹？腹黑男最终会认清自己的心吗？上天会眷顾他们那份来之不易的感情吗？新人默默的来了，思密达，请大家多多支持哈，深深鞠躬！再深深鞠躬！
“好玩吗？”当他一手扣着童s的下颚，却被她挣开时，修长的手指将香烟送到唇边，“看来，还得再玩刺激点。”十年前，高|干的游戏，让他们相遇，也让她见识到了什么叫做货真价实的魔鬼。十年后，他们再度相遇，为了逃开他的纠缠和疯狂，她主动献身给心仪的男人，却不想他的突然来袭，将她打进地狱。漆黑夜色下的水库边，被他的手下揍得重伤的男友被拖到边缘。“你到底想要怎么样！放开他！”他叼着香烟，闲适的拉开车门，朝她勾勾手指：“ss，过来。过来，就放了他。”她一步三回头的走了过去，水库边的车里，在半昏迷的男友面前，发生了最龌龊的关系。而满足后的他，却对着外面的手下说：“扔下去。”“你答应了我！会放了他的！闻自廉，你不要欺人太甚！”他勾抚着她的小脸，“ss，我不会对你怎么样，但对你身边的男人，我可是百无禁忌。”他是这个世界上最疯狂的魔鬼，她是想要杀掉魔鬼的骑士，殊不知，她一直在寻找的魔鬼心脏，却一直在她的身上……
他来到21世纪，无意间看到了自己最爱的人，最后确定身份后，他想带她会自己的世界，让她恢复记忆，可没想到一次次的危险阻碍着他们的重逢……本文更改，以上为改后简介，希望Everyone喜欢，请敬请期待。
时空，时间，力量她并不想要可无奈为何会有这样的身份她不想亦不想要注：女主可转变性别
当不同性格的四小姐遇上帅气多金的四少爷，会发生神马爆笑的事捏，尽请期待.本文不纠不虐，灰常滴适合暑假一看……片段一：天被扑倒在地上的苍寂攸瞪大了眼睛，不敢置信地望着身上的离上弦。他没看错吧？为什么他看见他身上有一个人呢？而且还是个女生――有着高度洁癖的苍寂攸童鞋第一次没有想对身上的人痛下杀手的冲动。老天，我疯了！苍寂攸懊恼地想道。咦？这是什么味道？一向鼻子很不明锐，连煮饭煮焦都闻不出来离上弦童鞋却很难得地闻到了一阵迷死无数的香味，淡淡的幽香，让人好想睡过去啊。片段二：“死女人！你还不快给我起来！”沐司霖大吼，怒视着身上懵懵懂懂似乎还没神来的辰欷雨。“啊？哦，哦。”辰欷雨呆呆地从沐司霖身上爬起来。好想哭的表：呜呜，为什么她那么倒霉啊。上学第一天不仅迟到，还丢脸丢到太平洋去了。肯定会被她们三个笑死了！以后还怎么见人呐！辰欷雨转过身子，看到眼前的景，顿时豁然开朗。真想大吼一句“万紫千总是春”。这可是有原因的。活活活活（奸笑中）沐司霖望着眼前一时呆滞、一时欲哭无泪、一时委屈到一脸奸笑的女人，忽然有种心跳加速的感觉。沐司霖，你心跳个鬼啊！又不是没试过这样子！沐司霖狠狠地甩了甩头，可心还是一直跳个不停。心动不如行动，哦吼吼吼，大家快快看吧！
三十岁生日的礼物，对于而立之年的萧晴似乎有些沉重，丈夫李琛突然毫无征兆的提出离婚。面对这样一份沉重的生日大礼，萧晴没做挽留，点头同意。离婚不代表生活的终结……一个人的生活未必不精彩……被好友安排相亲，巧遇两年前救自己于危难的好心人。一场你追我逐的爱情游戏，终将在交付自己的真心时，却心痛的发现原来她的离婚，不过是被她最深爱的人操纵后的产物，而她则被傻傻的蒙在鼓里。面对旧爱新欢，是指责？是承受？还是逃避？
生命不息，故事不断。每个人的生命里都有故事，。从初中到高中再到大学，我的生命中有过很多女性，她们都是我生命故事里的猪脚，而我永远是她们的配料。
当分割已久的情侣再次见面，当一切都已物是人非时，他们是该遵从心里的感觉还是屈从于现实。他们能否抵抗外界的种种阻碍重新破镜重圆？
她从小跟随父亲，为了遵从父亲双手染了无尽鲜血。杀人，她从来都是见血封喉。快、狠、决。 那一年，父亲为了让她舍去七亲六欲，封印了和她从小一起长大的“姐姐”。她流泪看着自己唯一的朋友被封印，她暗下决心，总有一日，杀了父亲，救回姐姐！ 十年后，她如愿以偿。杀了父亲，也算是为这个世界除害。她回到母亲身边，母亲却以她是他的女儿为由，让她去偷砂忍的卷轴。她忍辱化身舞姬，只为完成母亲的心愿！ 却不知，她还是躲不了七亲六欲，踏入了这纷繁红尘。 她与他经历了许多，她愿抛弃一切，只为他。那一日，她为他披上血红色的嫁衣，却不料他知晓卷轴死被她偷走的，自己的父亲，也是她的父亲和她，联手杀害的！ 一怒之下，他大手一挥，在她和他的大婚之日，将她扔在了门口，迎娶了她的亲妹妹。 那日，她跪在了风影居的门口，任暴雨侵蚀着自己，苦苦等来的却只是他的冷漠。 她穿着红嫁衣离开了，誓死再不回来，也带走了他和她的孩子…… 苦于离别，从此形同陌路，再无相见之日。一别，便又是那么多年。她未曾想过卷土重来，只想好好隐居在这小山村，每天过着种菜、打柴的日子。可是，只要她还在呼吸这个世上的空气，便是对他最大的威胁！ “够了，只要我死，你就放手对么？” “不可能。你欠我那么多，我是来讨债的！” 芷（风铃）扣扣：2807008009
神秘的身世，妖精般倾城的容颜，摄人魂魄的紫眸，带着那未知的强大力量，让人匪夷所思。交错复杂的情感，缠绕在几个人的身上？刻骨铭心的爱，天意弄人的爱，默默无闻的爱只是，谁才是她的真爱？信任与背叛，只在一念之间。阴谋唤醒了真正的她，沉睡的邪恶力量，即将苏醒。最后，又该由谁来拯救？
她，遭受童年的背叛，惨遭家破人亡，有幸逃过了一劫；她，父母被亲戚陷害，自己被亲戚领养，遭受了许多不该遭受的事，被当成童话故事中的灰姑娘；她，母亲被父亲和小三联手杀害，父亲和小三把她赶尽杀绝，但是她却侥幸地逃过了一劫……当命运之轮开启，她们又该何去何从？当8年后她们又回到这个城市，开始自己的复仇，又会遭受怎么样的遭遇呢？
《》是写的第二部小说。 希望大家多多支持！小男孩又一次因为她，笑了，天真、灿烂的笑了。 小女孩走后，小男孩喃喃自语到：“我等你.”竟然敢叫我笨丫头，他以为他是谁啊？不就有一副好皮囊，那也是他运气好，得瑟什么呀，得瑟，我操，希望以后再也不要看见这张脸。看见我就生气，世界上怎么会有这种人啊？这么没教养，（此处省略500字）贝依若，我喜欢你
当一位极冷的王子遇上同样极冷的公主，将会怎么样呢？？他们会有所谓的爱情吗？尽请期待
偶遇后情愫暗生，若即若离！牵手后阻力重重，忍痛割爱！身世迷局，新欢旧颜，谁才是总裁？爱还是恨？这是一个问题。
官僚显贵楚聿衡第一次见到红三代姚时，全身都软了,就一个地儿是硬的。红三代攀在官僚显贵身上，红着脸儿全身都硬了，就一个地儿越来越软……*楚聿衡，京城权贵们争相巴结的权贵，武警特警大队雷厉风行的大队长。姚从没想过和这尊阎罗有任何交集，她只是醉了酒上了不该上的人，怎么就一生都和他绑上了？如果太子爷楚少霖知道姚这只煮熟的鸭子会白白飞到了他小叔楚聿衡锅里，那天他说什么也不会离开！一夜错情，不仅让她错失男友，也打破了他迎娶相处五年未婚妻的计划。奉子成婚，先婚后爱。姚，妖孽！这27集团军前参谋长孙女让他觉得名副其实！九岁之差，代沟挖了不只一条。酒吧热舞、齐B小短裙、浓妆艳抹，这是私下一个中尉该做的事？还说什么执行任务？于是，一向淡定的楚大队这次不淡定了！外套一罩，肩上一扛，回家执行任务去！*她是有棱有角的五角星，他是有着冷酷意志的花岗岩，军花撞警司，注定火花四溅！第N次肉搏，他一个纵身把她扑倒，悬在她上方挑眉裁决，“如此握不住的沙看来只好扬了它。”她心中一喜！难不成大叔要离婚？却听他禽深深的说出下半句，“看不惯的妞只能强了她！”……谁说萝莉有三好，体柔轻音易推倒？我顶你个肺啊！夫妻之间该做的事，他对她一样没少做，爱那个字却只做不说。撞见他陪心爱的女人进出产检室，走廊转角处她暗暗的攒紧妊娠43天的单子……翌日，姚推开窗户，一边签字一边分贝直逼扩音器的给上班老公打着电话：“楚聿衡，你快递买的那箱助勃器到了，我给你放你常用的那地儿了啊！”于是……“听说还成箱的买呢？看来情况很严重啊。”“楚队长那么帅，没想到居然阳wei。真是太可惜了。”流言传着传着就传到楚聿衡的耳朵里。他阴着脸跳上车子一路狂飙回家！桌上却只放着一份打印好的离婚协议。*姚就不明白了，当年搞外遇的是他，想要离婚的是他，现在死缠烂打的还是他！月黑风高的夜晚，这个高龄大叔飞檐走壁的跳进她家窗户，把她堵在她家床上到底是想怎样！“渣男！我可是你前妻！”她气的直捶他，却还是处处受制于他。“前妻也是妻！那份离婚协议我就没签过！”他霸道的宣布让她微微一愣，女儿就拿着作业本睡眼朦胧的从房间冲过来，“妈咪，是不是小强又来了？”小强是谁？还又来了？男人危险的眯眼，女人，你竟然敢背着我偷人！居然还不止一次！神马？这位帅伯伯是她爹地？NO，NO，NO她妈咪说她爹地早就在她出生前得xing病死了啊？……
[事出有因，本文暂停，请大家关注雨的完结文]若不是为了救他离家出走，她不会失去挚爱的双亲，不会一无所有，不会成为别人口中的蛇蝎妖女。他曾在她爹娘面前发下血誓，他会一生一世照顾他。即便有一天，他恢复了左贤王的身份，依然将她宠得无法无天。 可是，居然有一天，他对她说，他爱的人是弟史，哪怕是违背他发过的誓言，哪怕是不得好死，他也要娶弟史。她不信：“你骗人，你发过誓的……”孤途衍：“是，我是发过誓，可是即便如此，我还是要娶她，除非我死――”她举着他给她的匕首，狠狠地刺向他的胸口：“孤途衍，我恨你，我从来没这么恨过一个人，我恨不得将你碎尸万段――”他却不躲不避，任由她肝肠寸断，他还她无动于衷。她以为，他娶弟史是因为弟史比她温柔、比她漂亮，更是因为她是乌孙公主，能够帮他登上单于之位。谁知道，他竟然说他爱弟史：“七七，要么你就杀了我，要么从此我们两不相问、恩断义绝――”鲜血顺着她的指缝落下，她第一次知道什么叫做心痛，也终于懂了那种毒的可怕，什么匈奴左贤王、什么乌孙公主，什么上一代的恩怨情仇，她都不想要，只想要回曾经属于她的阿衍！她是七七，她不像她的母亲乌孙伊人公主长夫淡雅幽静，没有她的外祖母大汉江都公主刘细君大气豪情，她继承的是祖母精绝女王柔q的毒媚专横。她要不惜一切代价，让他后悔！冲破了父母给她下的禁咒，她要搅翻江山，让背叛她的人永世不得安宁。___________________________________推荐完结文：《和亲劫・倾世江山美人祭》：http://www.xs8.cn/book/99938/index.html
她天真的像个小孩子没有人知道她就是Mandala,“爱！你永远都是我的！”他喜欢抱着她，曾经那个花心少，如今却对她非常专情。“丫头，你真甜・・・”他那个黑道上冷酷的少爷竟然对她非常的好。乱了乱了，暧昧不清的关系，谁来解决，她到底会爱上谁・・・・
谁说平凡的人就不会有不平凡的人生？惹上他们注定是生命中的劫亦或是结？当她决定不顾一切去爱的时，却发现为时已晚・・・・・・当他云雾散开时，失去的记忆寻回时，已发现爱之深，情之殇，痛悔不已・・・一场阴谋，一场爱恋，由此展开・・・・
【八月份再更新】****她们，是绝美而又残酷的天使，有时又高贵得像公主。他们，是帅气而又万众瞩目的焦点，无论走到哪里，都如尤物一般。她们和他们的相遇，原因只在复仇，却擦出了美丽的火花。冷酷的她，痴情的她，生气时可爱的她，残酷的她，美艳的她，无不让他动心。火爆如她，让人心疼如她，性感如她，冷冽如她，无不让他魂牵梦萦。可爱似她，娇羞似她，美丽似她，对爱情的执着似她，无不让他痴情如一。或许是上天注定的姻缘，与仇恨缠绵的爱情不能长久，但是，只要我们牵起双方的手，偏偏不信，老天爷不让我们在一起！
在所有女生们眼里，他是她们眼里的白马王子，他14岁出道，在演艺生活里过得红红火火，备受欢迎。她，只是一个平凡的女生，在大学生活里的日子一向平静，却被他打破了！因为一次校园演出，他们再次相遇，天知道他们会怎么样，她以为他走了以后，什么事就都不会有了。没想到......寐开始忍不住了，脸越变越黑，他开口叫道：“童桐。”没理..“童桐！”没理..“童桐！！”最后一次不是用喊的了，是用吼的了。童桐被这么一吼，整个人吓得跳了起来！怒答：“干什么！喊我喊这么大声干什么！”没看见我跟裘裘玩得正嗨吗？童桐小声嘀咕道。左寐楞了一下，世界上还没有女人敢这样跟自己讲话的呢！一定要给童桐一点教训！“你给我过来坐！”童桐突然觉得这男人莫名其妙，刚刚还好好的，现在发什么脾气呀？你叫过就过？那不是很没有面子嘛？！“哼！我就是不过！怎么样！”　　左寐被激怒了，拿起红酒杯，一口喝下杯子里的酒，含在嘴里。然后起身向童桐走去。童桐见情势不妙，喊道：“你要干什么！你..你别过来！...我跟你说..我叫你别过来！走开！”左寐站在童桐面前，一把扯过童桐的的手，没有管童桐的疼痛。表面在卖笑的明星，私下是一个阎罗，当阎罗遇到一个不怕下地狱的她时，会怎么样呢？
如果还有下辈子，我们还要在一起，在一起看夕阳西下，看山林绣丽。如果还有下辈子，我们还要在一起，在一起游奇山名海，在一起上天入地，永不分离。我好想我们在一起，一千年，一万年，都在一起。可是一万年太久，那就让我们争这朝夕。
“啊啊啊！难道.......我们要穿越了！太好了！”早见家的白痴三兄妹，同时也是网王的超级大粉丝。因为一次离奇的穿越来到了网王世界。撒娇女！？暴力女！？腹黑男！？名副其实的怪咖！在穿越到了网王世界里，各种羁绊，一条一条的纽带相互纠缠。断不了的红线，每一份爱恋正在悄悄的滋生、成长........
“如果时间真的可以回复，我想再见你一次。” 　　“如果时间真的可以回复，但愿永远不会遇见你。”
弯弯新文戳上面↑《老婆，下手轻点儿》　　林弯弯一次约会被雷劈中华丽穿越。转眼魂穿成为南宁国将军府傻子千金，据说这丫是为了追心爱的男人，自山坡滚落撞伤头颅后才命归的西途。当T大高才生魂穿在将军府傻子千金身上惊艳重生，再睁眼那一双桃花杏眼，迷尽了多少英雄豪杰。只是她的一切好运都在遇上那个看似嫡仙实则腹黑如妖般的男子面前化为了泡影。　　情景一：　　林弯弯手指远处仙境中站立的嫡仙美男，嘴角微勾强势的说了句："这个男人我要了。"　　翌日，街头巷尾民间传闻。　　皇上最疼爱如嫡仙般的十八皇子被南宁国傻子千金给抢了。　　情景二：　　一人隔着屏风匍匐在地，重金跪请黑煞门主刺杀夜帝。　　"亲爱的，有人出百万黄金想要你的项上人头呢。你看这单接还是不接？"林弯弯坐于屏风之后，一手勾起了边上妖孽美男的精致下巴，用密音与之说话。　　"接，怎么不接？明日我就散布消息，夜帝死于黑煞门主之手。"妖孽美男一把搂过林弯弯的纤腰，在那香艳的唇上咬了一口，"反正他也不知道继任新帝依然还是为夫我。"
希望亲们喜欢我写的文还有我会快快的码字的亲们 快快加入书架吧投票推选我吧 把可爱的票票砸向我吧 还有 我每天都会码字的哦 我 绝对 会快快的码字的
她是丫鬟么？――要给这一对男女倒茶撑伞，他们亲热时还要回避！可是，自己身上为何却是绫罗绸缎，朱钗粉黛？她是姐姐？――有把姐姐当丫鬟使唤的么？临别还塞了一纸包药粉，神秘兮兮的密语：放心，不会太痛苦的。她是妻子？――为何要她陪着他密会小三？人前亲热无间，当她爬上他的床，得到了竟然是狠狠的一脚…………他，江东城，江府二少爷，名副其实的富二代，丰神俊朗，家里却只有一妻。相传江二少奶奶相貌平平却备受宠爱，三年无所出仍然迷得二少神魂颠倒，经常看见两人携手同游。费解的是，令人称羡的伉俪一夜之间和离……
“曾经，我们错过了彼此，现在我要重新追求你！”大学延续高中的故事，六个人，三对恋情，错综复杂，交汇百出，最终又会有什么结果？剧情片段：“谁敢动我女朋友？”梁殷浩一只手插在裤袋里，一只手搭在我纤细的肩上......“韩雨，我会重新让你爱上我的。”对着舞台下的观众，谢浪看着我大声地喊着......“难道说，我曾经深爱的那个人现在和我最好的朋友在一起，我叫了十八年的妈妈突然成了我伯母，就是你所说的爱吗？笑话！全都是假的，什么亲情，友情，爱情，全都去死吧！”少杰，我一直把你当大哥，我不想伤害你，你可以成为我最好的朋友,亲人，但永远成不了我最爱的人......“拯救的最好办法就是梁氏和旁氏集团联姻......”......((*^__^*) 精彩在大学篇不断呈现)
三公主被逼回国，进入圣樱学院遇见三王子，擦出爱情火花。当误会来临，爱情是否还存在？当三人带着恶魔宝宝回来时又是如何？他们的孩子会幸福吗？他们的生活又是如何？
“你不是gay吧？”醉眼迷朦的女孩捧住他的脸问。“不是。”“嘿嘿，就算是也没关系，反正老娘今天豁出去了！”打了个酒嗝的女孩气势万钧的将他压倒，“我要把你就地正法！” 他发誓要找到那个杀千刀的女孩，一夜温存将他吃干抹尽之后，居然拍拍屁股消失得无影无踪。可是等到再相见的时候却已是七年后……当他咬牙切齿的说了一句好久不见之后，却换来她一句：“你是谁啊？” 呜呜呜，她只是有一点点的贪财，一点点的拜金，可是上天也不能这么玩她吧！她暗恋三年的男子居然跟她最好的朋友成了情人，这么诡异的情况怎么会会出现在她身上？害得她跑到国外旅行散心，一不小心带回了一个球。不管啦，她才不要当未婚妈咪，抓个最近的男人，立即，马上，结婚！ ------------------开在母亲节的坑，写一部已经构思了三年的妈咪坑，一个很有性格的妈咪，大家多支持哇！------------------推荐精品： 超人气作家江菲商斗精品：《撒旦的下堂妻》：http://novel.hongxiu.com/a/131478/ 红袖大神水凝烟虐心大作：《妻妾斗：妻不如妾》：http://novel.hongxiu.com/a/120228/ 红袖新人落红裳温馨之作：《半暮妖娆：妃乱天下》：http://novel.hongxiu.com/a/122801/ 无语最爱的龙九少华丽大作：《美人谋：浴火王妃（全）》：http://novel.hongxiu.com/a/101619/ 《美人妆：唯我独妃》：http://novel.hongxiu.com/a/113367/ -------------------------无语已经完结的两部小甜文，喜欢古代文的可以看看哦，不会让大家失望的：《捡个郡主做老婆》：http://novel.hongxiu.com/a/69889/《极品醋王妃》：http://novel.hongxiu.com/a/101982
他让她成了一场爱情游戏的主角，只因她是检控官的女儿！在她为俊美迷人的他渐渐敞开心怀的时候，他早用七年的爱恨给她构建了一个温柔陷阱！世界瞩目的婚礼上，等待成为幸福新娘的她却遭遇了噩梦般的背叛……三年后，当她准备成为别人的新娘，他却突然出现在她的面前………………………………………………虽然你一直是人群最闪亮的焦点，虽然我也无数次害怕你的怀中会拥入别的女人。可是，当我真的看见这一幕，即使我逼不回眼中的泪，即使我的心痛得不敢呼吸，我还是不相信你会这样残忍的伤害我……――周倩若我情愿她伤心地转身，也不愿意她追随我去天堂。因为，也许根本就没有天堂……――凌寒为什么只告诉我一切？难道你认为我会比她坚强？吻得再热烈，我还是感觉不到你的温度。当她转身的那刻，我看见你眼中尖锐的痛楚。即使这样，我还是心甘情愿被你利用，心甘情愿陪你看落日余晖……――乔诗黛此刻，我好感激命运，感激命运让我可以这样继续看着你，哪怕你的报复会让我体无完肤，只请你别转身，我的爱人……――凌寒
一个刚刚步入社会的小女生，在一次偶然的机会下，于茫茫人海中遇见了聪明睿智却表里不一极端腹黑的他，从此展开了一段灰姑娘变女佣的爱情故事......
冷仓王朝当今王爷冷天易，他认为自己一生会只爱聂穗穗，可是她离开了他，为了给自己的女人报仇，他娶了她。让他当了自己的王妃，对了不闻不问，在王府里任他自生自灭。可是她的毅力，她的才华，她身上的光华吸引住了他，他却浑然不知。为了一场赌约，他用了三个月的时间让她爱上了他，最后却失去了他，当她离开他的那一瞬间，他明白了一个问题：不知从何时他已经深深爱上了她。她还是离开了他，该如何挽留这场爱？父亲是当朝宰相，弟弟是御前带刀侍卫，而自己是冷仓王朝最大杀手组织暗杀堂的堂主，堂主的沈飞是别人不知道的，只知道我是宰相之女，武功可以和弟弟的相比。为了弟弟，她下嫁给他，本想和自己心爱的人看夕阳一辈子。可是，自己的爱人亲手把我嫁给了他弟弟，既然这样，那就随他而去吧。他嫁给了王爷，成了王妃，面对他的虐待，他失爱的恨。没有想到自己会这样慢慢的爱上了他。而自己的爱对他来说只是一场赌约。自己狠狠的说：冷天易，别让我再见到你。否则我会杀了你。说完便走了。离开这个都城。堂主是罪好的杀手。这场爱该如何结束？请看结局咯！
声明：1.这是我和我妹妹合写的文章，我们两个都不是天神般的写手，而且也是第一次写这种文，所以如果要是有不好的地方可以指出来但是希望别骂人。2.可能会玛丽苏，我们也希望你们能给提意见但是同1，千万别骂人别做无意义的吐槽2.我家妹妹是小升初，也就是说她并没有那么多的时间所以千万不要着急，耐心一点~3.还有这是几梦文
内容待定，暂时先传几章，大家啃下。若是不满意，后续可能会有改动。相信豆子的亲们记得先收藏，豆子会回来填坑的。q(s3t)r推荐豆子的完结文《强宠：总裁的女人》《一胞双胎：总裁，别太霸道！》
这部小说，讲述的是乐毅和陈珂芸的一次偶然的相遇，最终是两个人走到了一起。一段平凡，质朴的段爱情，让人读过之后，久久的不能忘怀。
这是一部很好看的小说哦！里面是讲了3个女生的故事，很好看的！你们不看白不看哦！我要死翘翘了！前面一个发不上去，害得我从新开一本！！呜呜！~~~~(>_
「奇迹的世代」这个让帝光中学从此名扬四海的五位球员，竟然还有第六个人，虽然他没有上场纪录，更没有多少人知道他的存在，但他却让其他五人不敢小视，他就是有着幻之第六人称号的黑子哲也。当他在诚凛高校遇到了从此走进他生命的火神大我，奇迹的时代又将如何？
青楼，一个烟花之地，却是柳盼儿生于斯长于斯的地方；江湖，一个是非残酷之所，却因为亲情，让柳盼儿卷入其中；宫廷，一个纷繁复杂之处，柳盼儿不想介入，却不得不介入；柳盼儿，一个看穿了人世百态，深刻明白自己内心所求的女子，究竟该何去何从……
《裸婚时代》续集，继续叙述刘易阳与童佳倩忠贞不渝、刻骨铭心的爱情故事，本文内容新颖，情节跌宕起伏，是不可多得的爱情小说。
小爷微薄：http://weibo.com/2285385113/profile topnav=1=3.6欢迎加粉儿，热烈欢迎！简介无能！请直接看文！小爷我求包养！！！嗷嗷！温柔幽默会暖床啊！！【推荐+收藏+打赏+留言，必须打劫！哈哈哈~】 她本是现代四大门阀中慕阀一族的掌舵人，意外爆炸，大难不死，重获新生一场精心策划的猎心游戏让她陪身陪心还不够，还配上自己的亲生骨肉…当她跪在大雨中，感受着下面的血液泊泊流出，她笑了，笑的凄厉…心里暗自发誓…此仇不报，我慕紫枭誓不为人！“哈哈……随云狂，你以为要解你身上的蛊毒就必须用你骨肉的胎血么？你自诩聪明却让人当成傻子一样玩弄于鼓掌之间！总有一天你会为你今天所做的一切后悔莫及！”“哼，你以为你这样说，朕就会放过你？后悔，朕从来不知道后悔！来人，将这贱人发配边疆，充为军/妓！”脸上尽是阴狠，他的毫不留情让她的心犹如万只蚂蚁在啃噬一般，痛的那般彻骨！这就是她爱上的男人呵……情断！爱绝！多年后，天下动乱，群雄并起。她一身男装再一次出现在他的眼前……
她嫁进了首富之家。门不当户不对，她也不认为自己的德才能配得上那位金家的少爷，然而在家逢变故时，这鼎盛之家却让人来说亲。诡异，不寻常，可金家的真金白银的确是救了父亲多年心血。新婚夜，她见到了自己的夫君，比起媒婆口中的好来，有过之而无不及。一切一切都再正常不过。恢弘大气的金家园子，慈祥的婆婆，体贴的下人，风度翩翩的夫君，从天而降的幸运那么的不真实。可是到了晚上……本文不入V，不承诺日更。非长篇，而是由言情短篇组成的合集，所以曾经的名字是《合集》。《》的名字，木有啥意思，觉着好听，为了挣点击，信手拈来而已。
当她再次醒来时，她用她那绝佳的经济头脑为他赚得钵盆满贯，满足他的一切要求，只为他那句“穷尽一生只为爱你一人”。可她的努力换来的不是坚守誓言的忠贞之心，而是父亲被他杀死，自己沦落为妓的结局。原来所谓的誓言只是个令他人笑话的谎言而已，既如此，就看她如何艳冠天下，笑看世间薄情之人。
她的的母亲是个妓女，一生被男人糟蹋，玩弄…… 从小出生在酒吧的她，一个卑微的妓女，背负着一生的诅咒，能否从她母亲悲惨的命运中逃脱？ 她在出卖初夜那天遇到了他，以为他是拯救她的天使却在解开她衣服后变成了恶魔，他用无止的虐待折磨了她半生…… 他是商业界的帝王，无数的女人在他脚下成服，而他这辈子最恨的她为什么让他感到心疼…… 两个身份完全不同的人，因为仇恨走到了一起，最终是仇恨毁灭了他们，还是爱拯救了他们？
“求你放开我――”那一晚醉酒，他将她压在身下，却呼喊着另一个女孩儿的名字。在他眼中，她不过只是一个替身！唐氏家族的公子，法学院的风云人物，五洲集团第一继承人，这个只是传说中神一般的唐仁修。他是在绝望之时替她解围的人，也是她崇拜敬畏的学长。顾敏不敢有奢望，只要能陪在他身边，她就感到幸福。一纸婚姻，没有婚礼，没有宾客，也没有祝福。她成了他的妻子，他给了她一切，却惟独没有爱！等到契约到期她微笑祝福，转身那一刻，她忍不住泪如雨下。也许他永远也不会知道，其实她爱了他那么多年……※※※第二最好不相知，如此便可不相思，若不是想着还要回到你身边，我早已经对命运投降。
我不是不喜欢帅哥的么？怎么出现了个大白痴，也不知道他是不是真的白，就这样莫名其妙和一个大白痴在一起了。既然和我在一起了，就不可以叫我笨蛋，不可以让我伤心，不可以让我不开心。。否则 呵，我会让你知道我的厉害！你这个白痴就是为我而生的，而我这个笨蛋也是为了你而生的。我们会永远在一起的，知道么？
【墨茗写手团荣誉出品，交流群：1*2*9*1*9*1*6*9*6（仅限作者）】一朝梦醒，穿越到古代，没有她想要见的人，有的只是代嫁身份。“牡丹怀有身孕，你小心伺候。”新婚相公搂着娇俏小妾站在她身前耀武扬武，伺候？她身为世界第一杀手还不知道什么叫做伺候？“残雪啊，那女人不过是个妓子，待她生产之后你想如何修理她都可以，只不过孩子可是要留下的。”眼前端庄婆婆好心的教导她为妇之道，只可惜她从没有兴趣与人共享男人。委婉拒绝婆婆好意，得到下场就是被赶到最偏远小院。她没想成为贤妻良母，所以面对上门挑衅的小妾她毫不犹豫打出去。想要玩宅斗，这也要看她心情好不好。想要靠近他，也要看他有没有这个本事。她是杀手，玩的可是心跳。“冷无痕我们做个交易吧，休了我，我达成你心中所想。”她信心满满，自以为这讨厌的男人会立马休了她，可是得到的却是：“女人，你休想，就算你成为破鞋，那也只能是我的破鞋！”吃喝嫖赌样样精通的王爷相公，怀有身孕狐假虎威妓女小妾，端庄娴熟看不出深浅的太妃婆婆，残雪到底能否突破冲冲包围，顺利逃出深深宅院，寻找她的真爱？
四年前，当不知不觉深爱上的他与呵护备至的男友激烈碰撞；她含泪咬紧牙关，狠心剪断情丝――不惜自毁声誉，导致相爱的两人误会分开；却不料藕断丝连，留下一个美好又珍贵的记忆……四年后，宴会上的重逢让她心潮澎湃，但是她已经要嫁给另外一个他……他却不愿放过她，用尽语言行动羞辱折磨着她……二嫁的婚礼上，他行色匆匆而来；狂傲的说道：“我绝对不允许我的女人带着我的孩子，嫁给别的男人……”下文预告：互相深爱的郑筱筱和宇文俊，为何会形同陌路？而筱筱又是因为什么点头嫁给陆奇？分开四年，他们的深情是否依在？　　面对不一样的婚姻，童话公主――郑筱筱又该要何去何从？面对单于颖对待宇文俊的种种刁缠，筱筱又该怎么处理？幸福降临之时，筱筱又是为什么怀上了单于行的孩子？
这是一篇关于腹黑冷峻总裁和迷糊可爱小助理的温馨搞笑暖文―― 第一次见面，她对他说――我们结婚吧！他扫了她一眼问――我三十，你二十，我们合适吗？第二次见面，她着急地说――麻烦你快点，师傅，我已经等你很久了。突然从公司里一群人涌了出来――李总，您来啦――第三次见面，他在CEO办公室，她在打杂。他要咖啡，她端上。只不过手一抖，哦，咖啡全倒在了总裁的裤裆上了。他对她说――你这个笨蛋给我滚出去。她很无辜――我又不是陀螺，怎么懂得滚！ 【奉子成婚篇】总裁达达过大寿，她应邀参加。一不小心喝醉了，第二天早上醒来却在总裁的床上。呜呜，也不知道是她潜了总裁，还是总裁潜了她？不幸的是还被总裁的爸爸妈妈逮了个正着。于是奉子成婚！可是“子”在哪里呢？ 【婚后篇】他对她说，你的家庭任务就是生孩子。她反问，那你呢？我的任务是让你怀孩子。她顿时一头黑线。 【精彩片段一】“李总，您要的咖啡――哦――呀――”手一抖咖啡全翻倒到了总裁的裤裆上！李某人站起身来，一张脸气得铁青地盯着她――“你这个笨蛋，谁招进来的？” 【精彩片段二】居然从总裁的床上醒过来，转头就对上了一双森冷的眼睛，“林小溪，你就这么着急想要爬上我的床？”林小溪愣了一下，下一秒才低着头无辜地说道，“你太老了，白送我，我都不要！”某人顿时一愣，下一秒气得内出血。 【精彩片段三】在公司里，她叫他老公。他脸一沉训说―― 叫李总。回到家里，她忘记改口还是叫李总，他脸还是一沉说――你当这是公司啊！她郁闷，那叫名字总可以了吧！他在床上更加不悦――你在跟我使性子吗？ 【精彩片段四】“你怀了没有？”某大叔问着某小绵羊。“好像还没有！”小绵羊低着头愧疚地说道，第二个月再问，还是没有！第三个月再问，依然没有！第四个月，她主动反问，“老公，你是不是不孕啊？” 浪漫搞笑文――欢迎收藏和推荐――
任小蛮想穿越想疯了，今天愿望成真，她真的穿了。可是穿越的后果很严重，人变丑了，被赐婚了，老公心有所属了・・・老天爷呀，这还让不让人活了？还好他有一个忠实粉丝，谁啊？说出来吓死你丫的--当当当当，听好了，他就是――二郎神的神狗――哮天犬是也！！！嫁的老公是将军，可为啥这老公咋看咋像GAY呢 哦，原来他跟王爷有一腿。我忍，等哪天本姑娘攒够私房钱就开溜。可是，老公你为嘛把俺关进大牢呢？靠，竟然是为给那个王爷报仇啊。好吧你不仁休怪我不义，今晚我就消失，让你无法对皇帝老儿交代・・・吼吼，本姑娘自立门户喽！看看那两个男人，大街上玩断臂，真是可恶。好啊，不介意我第三者插足吧？摇身一变，咱也是个人见人爱、花见花开的帅哥。王爷,你就等着赔了夫人又折兵吧，哈哈哈・・・【第一次写，文笔拙劣，不知能否入眼，只希望别中途扼杀就阿弥陀佛了O(∩_∩)O】
咳咳咳，老天爷，玩笑是不可以乱开的，我只不过是去给师叔卖生日礼物，你就让我穿帮，不，穿越，我的大好年华啊！我的人参啊！吴赛明：年龄13 性别 男（废话）学历：小学刚毕业，挥戈史：岑经暴打一个女生，接过被一个女生暴打。格言：我妈没喊我回家吃饭，那么早回去干嘛！纳兰离殇：（熟话说，女人的年龄就是她们悲哀的数字，其他我们不报了。。）格言：莫天恒，你当本王是猪啊？我们可爱的男猪脚，穿越以后，碰上了暴力、冰山、毒辣、狠心、外加变态的女猪脚，你说穿也就穿了，偏偏明明是个和亲的皇子，本以为有吃有喝，下半辈子又做米虫的好日子了，结果（死鱼不说了）。。。。女猪脚对其十分变态。。。。。。。。。我们不接录了。。
苏娉婷，英国大小姐，敖遵集团总裁的独生女儿。　　含着金钥匙长大的乖乖女，却是一个拥有梦想却不能追逐的人。 　　乔格熙，富二代，作家之子。 　　在明，是王子咖啡店的男神。在暗，是网络最火作家。 　　才华洋溢，成熟腹黑，温柔俊美。 　　他有个梦想，就是成为海军上校。 　　她有个梦想，就是做自己想做的事。 　　两人巧合的相遇，一间咖啡店，一间奶茶店。 　　当单纯又善良，处于萌动青春期的绵羊少女被表面老实成熟，内心属于纯种饿狼男子诱/拐，然后吃干抹净的时候， 　　看小绵羊妻如何成长升级为红太狼，将腹黑饿狼反扑，尽情施展浑身解数，性感诱惑，让饿狼变成灰太狼！
她们，美艳、高贵、霸道、完美，是黑道的传奇女子，亦是六大家族至无上的小公主。他们，是披靡校园的三王子，冷漠、拽拽、邪魅，同时也是赫赫有名的两大帮之一影夜帮帮主。美若天仙的三位公主回国，在校园遇上傲慢不可一世的他们，会续出怎样的爱恋呢？
她――浅暮雨，作为雨洛学生会的第一个交换生。 本以为会在英美那里好好的享受为期两个月的交换生生活。 可是殷沐然――英美的校草，却处处为难她。 到最后蓦然回首才发现，原来两人是彼此喜欢着对方。 想爱，却用错了方式，促使对方离自己越来越远。 那年没有错过那场大雨，但却错过了两人的爱情。 终究还是……得不到比失去残忍。 【2013开年短篇，剧情狗血，不喜欢此风格的文请慎入。确实看不下去的麻烦出门左转跳下那个红色的叉叉眼不见为净。】
她人前是普通在普通不过的学生，午夜她是嗜血殿门主，她对他温柔体贴。他失忆前，失忆后，都有她爱着他。他失忆后忘记了一切事情，却唯独对她依赖成性他和她也有爱 有恨。但她不回对失忆的他放手。片段*宫星冥无助的站在墙角边，望着对他虎视眈眈的小混混。“你不是总有个小妞保护你吗？今天怎么不见她。不教训教训你 你不知道这个地盘是谁的，今天兄弟们好好教训他”他遭到了他们的毒打，却很无助她来了望着被他们毒打的他 满眼的心疼，“星冥，对不起，我来晚了。”前一刻他温柔似水的安慰他。下一秒她冷眼望着欺负他的他们，如地狱修罗般说“伤他者，我不会让他死，我只会让他生不如死的。”
男人以事业待偷情，则无妞不破。 　　男人以偷情待事业，则无事不成。 　　泡妞，最高的境界是泡老婆
她原是一白富美，可男友竟背叛了她。情敌雇杀手来杀她，而杀手竟是卧底在她家的佣人――宫海!逃跑时不料情急之下她却昏了过去......醒来后已是清朝，最可恶的是杀手也和她一起穿越了！她究竟该何去何从？
她本是天山上一个单纯的小仙，阴差阳错的认识了僵尸王将臣。 还爱上了这个不该爱的人，女娲知道了，把她打下凡尘受尽轮回之苦。 她本是个平凡的女人，而在遇到他以后开始了她不平凡的短暂的人生，谁说吸血鬼是永生的。她就不是。 她的生命中出现的一个又一个的优秀男人，但她却不知自己爱的究竟是谁。 她承认自己是个博爱的女人，这样的她注定要孤独一世。 可她的博爱也注定了她将要为自己所在乎的人们，付出自己永生不死的生命。 死亡便是结束了吗？不是，那只是另一个生命的开始！ 且看她怎么玩转古今。 特别感谢墨者平台免费封面支持
他两次救她，都是在她将要被潜规则之时。后来，他干脆化身总裁，说：“不如，你直接让我潜了吧！”他爱她，爱的疯狂，爱的火热，所做一切都为了她。他帮她完成了梦想，成为歌坛最小的天后。当她得知他另有所爱想要解约离开的时候，他却一把将她搂在怀里，疯狂的亲吻，“想跑？你还没让我潜规则呢！”
“嗯啊～。”女子喘息的呻吟道。“他有没有像我这样能让你情欲高涨？”男子冷笑到。“没有，我真的没有，我不认识他，我是被人陷害的。相信我，逸。”女子喘息的说道。“陷害也能陷害到床上去？而且都是裸体。”男子推开她。冷冷的说道。“我没有，为什么你总是不相信我。”女子痛声说道。“你有，你背叛了我，你真下贱。”男子怒叫。“为什么你不信我，你根本没有爱过我，是吗？”女子哭着说道。“我从来没有爱过你，我迷恋的只是你的身体，因为，你让我很爽。”男子冷笑道。“呵呵，我承认我下贱，我承认我人尽可夫，你满意了吗？”女子抬起眼泪看着男子。男子哽住。“我们离婚吧。”女子说道。“怎么，是因为跟你上床的那奸夫吗？”男子嘲讽。“随便你怎么想都好，离婚吧。”女子不辩驳。“刘以若，你休想，我死也不会放过你。我会让你后悔背叛我的。”男子怒喊。
楼夕颜，一个长相平凡的女子却有一个性格与她截然不同的帅气双胞胎哥哥。就当她为此郁闷的时候，发现了自己的秘密。一切终于变得不平凡了。她为了一个自己都不清楚的使命，穿越未来和过去，只为了阻止将给哥哥带来的劫难，却在古代完成使命的过程落下了自己的心。 他，爱美人，更爱江山，注定失去她。 而他，，只为了她……
本来是最有前途的暗杀者，却因执行任务时被搭档摆了一道，再次睁开眼居然跑到了唐朝，最惨的是，莫名其妙的当上了宫主，还莫名其妙的多了八个死皮赖脸非要嫁给自己的美男下属，这么多美男也就算了，还是随时可以将自己像蚂蚁一样捏死的变态美男，虽然各个身怀绝技，但性格却是烂的要死。什么什么？为了掩饰身份，还必须每日与变态美男朝夕共处？！老天啊！还是用雷劈死我吧！！！PS：女主并不小白，理智冷静，唯一的缺点就是爱情大条。****************************************【强烈推荐兔子正在进行的文文】《厄运当头：误吻妖孽蛇王》http://novel.hongxiu.com/a/193307/【兔子好友的文文】《穿越十八癫》文 / 卿袅http://novel.hongxiu.com/a/204237/《王爷的混世小魔妃》文 / 子夜狐狸http://novel.hongxiu.com/a/187318/《帝陵劫：嗜血王的圣女妃》文 / 月下梧桐影http://novel.hongxiu.com/a/196601/交流群：100873540
十年前，她在屋顶翩翩起舞，却跌落屋顶，他做了人垫。十年后，她于晚宴一舞惊人，成全场焦点，他勾起微笑。十年间，一切已物是人非。十年后，她欲破茧成蝶，他已华丽归来。她不是公主，却绝恋于王子，流转于骑士。当青春伊始，待流年已逝，当命运原地起舞，观众一波轮转，她又将情存于何处，把爱安放何方？敬请关注《蝶舞青春：此生怎舍流年》
乌云蔽月，风吹动屋檐的灯笼，灯影忽明忽暗的在窗纱上摇曳，一道人影突然闯进她的房间。　　“一开始我就已经警告过你了！”蓝眸中含着讥诮的笑意，他毫不留情的撕开了她的衣裳，残忍的掠夺。　　　　★★　　　　她穿越到了两千年后的雪域帝国，与东雪域帝国之主白帝一见钟情。　　白帝特许她挑选一名奴隶做侍卫，奴隶市场，一名全身镣铐的男人冷不叮的攥住了她的手，他的嘴角阴鸷的勾起，蓝眸中闪动着掠夺的光芒：“娘子，请买下我！”　　她好心救他脱离水深火热，让他在她的身边做一名贴身侍卫，他却在她新婚前一晚趁机毁掉她所有的一切，而他竟是雪域帝国黑暗的主宰――另人闻风丧胆的夜帝。　　夜帝身边女人无数，却从不招人侍候，传言说夜帝不行！难道她身边每晚出现的人是鬼吗？这是哪个混蛋造的谣？　　　　什么？只有她的身体才适合他？那她不赔大了？没关系，她是二十一世纪神医传人，医者不医人，有损医德。　　　　“二十个都不适合？很急？让他过来，我给他做个全身检查。”她还不相信了，这个世界上会有她治不好的病。　　　　★★　　　　传言：夜帝只爱一个女人，他身边的女人个个因为像她而存在！最像的就是她……　　　　本文故事地点为假想的两千年后，背景等……虚构，那个啥专业知识大家不用太计较哈。另外，本文较虐，入文前先做好心理准备！！再一次郑重声明，本文背景是虚构的未来亚洲大陆，不是真实的，大家不要拿来跟古代比较，也不要跟现代比较，更不要跟西方比较，比较的结果会让你疯狂，哈哈……　　　　★★　　　　稳定更新了，一天不低于两更，OH YEAH！一定要收藏哦。　　　　　　↓↓↓↓↓↓↓↓下面有“收藏此书”的字样，点击一下不用输标签点击“确定”后就可以收藏本书了撒，以后直接打开红袖藏书架就可以找到本书啦。
听着浴室传来的水流声，某女转着乌黑明亮的杏眼，斜眼瞄瞄紧闭的门――开溜。一页情，没什么大不了，这年代，谁跟谁呀！原以为这事就这样过去，可是某天当门铃响起，某女大门一拉，OH,MyGod!“你来干嘛？休想让我负责！”死死抵着大门，某女悲催的朝外怒吼。“我是来租房的！”门外，某男的皮鞋被大门挤得严重变形，手指抠着门框，打算硬闯。虾米？租房！NO.NO.NO，坚决不和他同居！”一月一千五”某男报出租金。咦，房租两千他付一千五？大门稍稍有松动的迹象。“我可以预付半年租金！”“还不进来。”大门正式为他打开。***************************************他是自己冲动下的产物，本以为帅气的他只是平凡的拼租客，但生活让他渐渐长进自己生命里时，才发现，平凡的始终只有自己，与他，终究云泥之别！
第一次重生，她光芒四射，高调示人，得到皇上亲自赐婚，嫁给了她最欣赏的男人，得到的却是洞房花烛的冷漠以及妾侍的打压。门庭败落，妾侍上位，她郁郁而终，看尽人情冷暖第二次重生，她冷看世人，笑对亲人，这辈子，男人，休想靠近她，还是钱财最可靠，低调做人，一步一个脚印，努力成为奸商，她势要成为这王朝的第一‘隐富’前世：“姐姐，你入门多年，却未出一子，这位子，当然得让”妾侍得意笑着抚摸着她那隆起的肚子她脸色苍白的难看，却只倔强的望着她身边的男人，得到的...只是冷漠今生：“我们...是不是见过”他就这么望着她，总觉得似曾相识“怎么会呢，我们未曾相识”她漠然以对，嘴角带着略冷的笑，语气尽是对他的疏离简介无能，内容更精彩，作者是亲妈，亲们可以搬上小板凳，安心的看~
我，周家大小姐，怎么会这么倒霉啊来到这破清朝的顺治年间？55555~~~~苦命的人啊！我就不信会在古代饿死。哇！！！这王府的小王爷好帅啊！我决定傍上他了！咦？！老王爷要收我作义女，皇上御封为格格，那就勉强当吧。啊~~不会吧？难到我就是历史上的宛如格格！晕~~~~~~我的魅力可真不可当啊！皇上、小王爷、就连杀手刺客都让我迷住了！哎~~~没办法咯长得美可不是我的错！在古代经历了很多事情，又是掉崖， 又是 ……看我周家大小姐如何玩转众多帅哥
追求男人这种活，不需天时地利人和，勇往直前就好。十八岁的她，勇气十足。　　下药、踹倒，吃之，得手后走得潇洒无比。　　　　他帅气迷人，擅以冷漠闷骚伪装自己，是亚洲最年轻有为的总裁，却从不近女色。　　除了多年前的一个晚上，被名人小胆大的少女吃干抹净外，再无其它让他愤怒的事。　　四年后两人狭路相逢，他将她堵到房间里上下其手。　　勇气依旧的她不甘示弱的进行反扑，却被啃得连骨头都不剩。　　某男：“宝宝，你爹地呢？”　　某宝宝：“妈咪说爹地被她吃完就给丢了。”
因为颜小寒的一次转学，碰到了长的如天使般帅气的两个男孩子，冷小宇，冷炫。 冷小宇长的帅气，但很霸道，很痞，但对自己真心爱的人是格外的好。 而冷炫对颜小寒很好，格外的好，冷炫是一个性格温柔的人。 走到最后，两个人都很喜欢颜小寒，可最后，颜小寒还是和冷小宇在一起了。 可是再一次意外中。冷小宇当头一棒突然失忆。把他当初最爱的颜小寒忘得一干二净的。 颜小寒伤心欲绝。轻生的念头都有了。 就在他想轻生的时候，走到了山崖旁。这件事情被冷炫知道了。马上跑去了山崖找到了颜小寒。就在冷炫突然叫了一声颜小寒，颜小寒的脚一滑。跌倒了。头撞到了大岩石上。经医院一检查。也是失忆。失忆后的颜小寒可比不失忆的时候好多了。不是那么伤感了。 因为一次偶然。因为一首歌。颜小寒成功的走上了明星的道路。 大家想知道结果。就请关注小说吧
【风尚阁】告诉你：阅读是一件这样美丽的事情。　　　　http://www.hongxiu.com/fengshang/　　　　　　本书主要讲述了一个凄美的爱情故事。本书文字细腻，情节曲折，引人入胜。　　很多时候我们放弃，以为不过是一段感情，到了最后，才知道，原来那是一生。　　与孟和平的初恋，是洁白芬芳的栀子花，开在安静的校园。事隔多年，再次重逢，恍如隔世，多年来心中早已想好的一段段对白，脱口后只是一句轻轻的问候。而阮正东是名流贵族世家子弟，一向游戏人间，尽握众生繁华。对她的追求本是蓄意报复，却一不小心情愫暗生，泥足深陷每段爱情都让人痛彻心扉，但它不再是爱情的选择，只能按着时间的轨迹走下去。
丫``````````这是谁啊？怎么在这里啊？呜呜・・・・・・不要跟着我啦~~~
那是、被恶魔们抹去的记忆强烈的熟悉感会伴随着幸福降临吗？恶魔的离开、并不代表诅咒的消失~~只配等待的爱情♀永远是绝望的爱情♂相不相信真爱？霸占才是真理！面对熟悉的南若凌亦或是霸道的楚箫痕璇的幸福会是谁？
成熟的曦h对自己的死党很好可对外人一个字酷，两个字很酷，三个字非常酷 酷ing冷冷的她只对h和玲会展现她自己温柔的一面，外人 免谈 冷ing可爱的玲总喜欢叫两位死党为：小hh，小瑶瑶，天真可爱如她，甜美幼稚如她 可爱ing三个美少女会发生怎样的校园生活呢？？
接受了背叛的事实，又迎来了一段新的感情，接受？还是拒绝？校园里的生活，悲惨？还是欢快？姐姐的陪伴，是好？还是坏？
相信么？这个世界上居然有人能够从现代回到古代去。哈，笑话，这简直是天方夜谭，哪有人能够穿越回古代去呢？嗯嗯，的确，这是不可能的，可偏偏这个不可能的可能也的确存在。不要不相信哦，这乃是一个事实。啊？你是说现在的科技吗还没到能生产出一台成功的时光机，是吗？嘿嘿，话是这么讲，没错啦，但人家可不是坐着时光机回去的，而是从一道门进去的，神奇吧。当然，这也不是人家自愿的嘛，谁叫人家的另一半注定是位古人呢。唉，天命难为啊！其实古代也没什么不好的嘛，而且穿梭子古代与现代的感觉嗯，虽然很忙，但也值的。嘻嘻
明明是她的姐姐拐走了他弟弟，她只是被送来当替身，准备正主儿来了就卷铺盖逃走了，但却被他缠住，圈禁在城堡里。身为CIA高级探员的她，本身也是武艺高强，可在这里怎么都施展不开・・・・・・
这部中篇小说《》，描写了一对青梅竹马、两小无猜的年轻人，在事业上虽然付出了很大努力，但由于文化浩劫的影响，未能实现他们的远大理想；在爱情上也经历了很多坎坷和磨难，到最后还是情未了而交绝，谊未尽而缘终，有情人没能成为眷属，留下了人生深深的。
青春的花开花落让我疲惫却不后悔; 四季的雨飞雪飞让我心醉却不堪憔悴; 轻轻的风轻轻的梦轻轻的晨晨昏昏; 淡淡的云淡淡的泪淡淡的年年岁岁。 ――――又到了那个熟悉的季节，呼吸着空气中夹杂着淡淡的忧伤，彼此之间的眼神也变得更加惆怅。不是再焦虑的等待着下课铃声响起，不是飞快的跑到最近餐厅最熟悉的窗口，也不是急切的跑到宿舍，不管有没有人就一顿狂敲的过去，因为这一年，我们毕业了。 而我和他……
嫁进王府，却未见过夫君一面。婚后十日，齐王爷，她的夫君，又迎了侧妃。他满身恨意而来，她不懂恨意何由？门庭外，大雪中，她不吃不喝跪足一天一夜，只因他心爱的侧妃滑胎。当恨蒙蔽了双眼，她该何去何从？那一眼温柔撩拔了谁的心弦，至此以后的岁月，谁也代替不了“此去一别无来期，徒留心伤谁人知”挥一挥衣袖，巧笑倩兮身已远。“纵此今生，来世，本王也要寻到你。”噙着一抹柔情，却掩盖不了眼眸深处满溢的哀伤。“呜呜，娘亲，抱抱，黑虎哥哥欺负小颜，说小颜是没有爹爹要的孩子，呜呜，小颜要爹爹，要爹爹嘛！”粉雕玉琢的女孩儿趴在少妇肩上啜泣。少妇一脸慈爱，温柔的拍着哄着：“小颜乖，小颜不是没人要的孩子，娘亲爱爱哦！”“又来这套，娘亲哄人也不会换个词。”拿着小木剑，五官精致帅气的小初一脸不屑的睨着他那美丽温柔的娘亲。“。。。”少妇一脸无措。“小颜，下来，爹爹不好，我们才不要他呢！”“不要不要，小颜就要爹爹嘛！哥哥骗人，呜呜。。”“女人，真是烦。”“。。。”“瞧到没有，那就是爹，真笨，这都找不到我们。”“哥哥，爹爹为什么那么笨啊？”“因为他是爹爹啊！”“。。”
她向来是随遇而安的人，不争不抢，但是当那抹阳光注入心灵的时候，她知道自己沦陷了。虽然知道走向那个光环下的男人很难，但是放弃这次机会将是她一生的遗憾，所以她拼了，和命运赌一把，就算最后是伤痕累累的离开。。。上天终究待她不薄，每每在要放弃的时候又有了新的力量，能够一直朝着他走去。。。
唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却来到了另一个世界，一个属于武魂的世界。名叫。　　这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。武魂有动物，有植物，有器物，它们可以辅助人们的日常生活。而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼，这个职业，是上最为强大也是最重要的职业，――魂师。　　当唐门暗器来到，当唐三武魂觉醒，他能否在这片武魂的世界重塑唐门辉煌？　　【小三出品，必属精品，全新设定，酬谢书友，放心收藏】　　职业等级：魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、斗罗、封号斗罗。　　公众期间，每天早上8点，晚上五点左右各更新一章，如果加更的话，大约会在晚上8点左右更新。上架后VIP更新时间另行通知，届时更新速度将和琴帝持平。
她不过是个普通的高中生，除了和著名财团的女儿是闺蜜，其他还真没什么可炫耀的，日复一日的重复着事。可是，突然来到的帅哥，是她闺蜜的表哥。居然要和她结婚，从此生活不再平静，由他的到来引发的种种事件，唤醒了沉睡的记忆。她的弟弟？居然是黑手党老大？她的闺蜜？居然是国际闻名的杀手？没事，她心脏能力很好，可是谁能告诉她，为什么她，她，她的名气比这两个人过之而无不及？？他们一家子是不是把全世界的黑道全给包了？那，那她挂名老公是谁？？管他呢，她还是悠哉生活，不过，到底是哪来的情敌啊，为什么总是针对她哦！！谁稀罕段皓轩哦，真是的，太坏了！！
她是一个普通高中生，她搞笑，却拥有所有人羡慕的成绩，她喜欢和他的朋友一起疯，他是一个为了她而留级的高三学生，看他和她，以及他的朋友之间如何开始一段搞笑旅程
妹妹得意忘形，抢走姐姐的一切。她无所谓的让出来，甚至把自己的男朋友也拱手相让。她的兴风作浪，她的隐忍。直到她终于有一天爆、发了出来，连带骨头也不剩的把这几年来的怒气全部还给这个得意忘形的妹妹。他不小心撞见了她，得知她的一切，为他奋不顾身，与她明暗结合，针对她的仇人。耍她妹妹，玩她妹妹，害她妹妹，他样样流氓的事情都做。可到头来，她甩甩手走人，说感激他，就留了一笔钱。说不爱他，就留下他的心在那里。他可不是白为她做事的。把她拽回来，让她成为他唯一的新娘。她却说她年纪小，那也无所谓当未婚妻也不错，她却说她随时随地的解除婚约。女主逃，男主追。男主欲擒故纵，女主逃之夭夭。一对不好追的主~~要知道结果吗？赶快看文文吧！
他是怎么了？女人对他而言，向来是麻烦的代表，留下小东西已经是破了例，难道她真的是他命定的女子吗？明知道留下她以后会有更多的麻烦，但是却又情不自禁，算了……凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。有些情一开始就注定了的……
是否在无数次的梦魇中相遇？是否在黑暗的角落独自哭泣？希望生命可以在遇到你的这一刻里凝结，当我去了另一个地方，眼睁睁的与你擦肩而过，你可曾看到我眼中的泪痕？当我虚弱的站在你的身后，背对着我，牵着身旁新娘的你，又会是什么样的表情？原以为你会如往事一般被风吹散，却不曾想对你的爱已经深入骨髓！讲述了豪门，两代人 婚姻纠葛，上一代的痴缠爱恋，终成泡影。下一代人又是否可以得到幸福？
她签下那纸契约，从此沦为他身下玩物，五百万，换来抵死折磨、无尽羞辱。黑暗中，屡屡疯狂攫取、无情掠夺，她却从未见过他的真面。狠狠将她禁锢，他用沙哑的声音在她耳边呢喃，“这是我送你的生日礼物！”终于，她见到他的脸，却在惊叫声中昏厥。……她是他利用的盾.牌，用来挡掉父亲的纠缠。她是他报复的工具，宣泄仇恨与欲.火。她是他的饵，被投放到对手集团钓取商业机密。她还以为，这就是全部，可是当真.相一点点浮出水面，她才发现这仅仅是表面的表面，这场阴谋远比她想的更深更深…………沦陷、孽情、出轨……纠缠的她几欲窒息。然而，到后来她才知，这也只不过是他一手导演的好戏。这场阴谋与游戏中，他复了仇、还轻而易举的俘获了她的心，而她，只得到尊严扫地、遍体鳞伤。他也曾给过她无限宠爱，只是当知道真.相时，一切都已无可挽回。忍痛闯过他布下的机关，她拿到那纸契约，用布满鲜血的手在他面前撕得粉碎，她决然转身离开。“执意要走吗？”他声音微颤，深藏着眸中的失意。她回眸冷笑，毅然决然，“宋远洌，希望此生我们永不相见！”“夏念伊，我等你回来。”他苦笑看着她离去的背影，心如针刺。又有谁知道，这场不公平的爱恨情仇之中，他所受的伤比她还要深……
哦！头好痛啊！别说人家说宿醉的人痛苦，还真是啊！她的头现在就痛死了，早知道这么痛苦，干嘛去学人家装深沉喝酒呢，搞得现在这么痛苦！“咦，是谁帮我脱掉衣服的啊？”任子萱揉着发疼的太阳穴自言自语道。“是小惠吗？不过好像昨晚她也喝醉了哦！”那会是谁呢？“小惠，小惠你在吗？你醒了吗？”“你醒了？”陌生的男性磁性声音出现在门口。男人？她们家怎么会出现男人？“你是谁？”任子萱模糊的看到门口站着一个高大的身影。
大陆女孩姜芸雅是聚福楼的第五代传人，从小和爷爷一起学做菜，却因爷爷的意外过世而变成孤苦无依的孤儿，带着爷爷临终前去找爷爷孪生妹妹的嘱托，姜芸雅拿着全部积蓄坐上了飞往台北的航班，开始了自己的寻亲之旅。艰辛的创业路上，温文尔雅的盛煌酒店总经理付梓祁，不择手段的南氏总裁南慕冰，谁才是她的真命天子？爷爷口中离经叛道背叛师门的老师叔居然是付梓祁的爷爷，难怪那个檀曦也是一向目中无人，趾高气昂，果然是得到老师叔的真传。还好小安妮够给自己争气，不但长得比那个檀曦漂亮，就连做的菜也有名门风范，不愧是名门千金，鼓鼓掌。108道满汉全席宴总算凑齐了，没想到聚福楼居然可以在宝岛台湾重新开张，什么日本食神，我堂堂大汉帝国逐鹿天下的时候，你还在海岛上啃树皮呢，上野百惠是吧，你怎么来的就怎么给我回去，输了比赛我看你会不会拿菜刀剖腹。
慕容风，皇凌王朝的主，性格外向，人缘好，当她遇到野蛮女主林语萱时，会发生什么搞笑的事呐？
爱情也不过是选择了一条路，固执的走下去。你不会知道等待你的是天堂还是地狱，基本上每个人都是一条路走到底，是天堂就安定，是地狱就另择一条。至少对年少的徐苏扬来说，这是能安慰她的爱情观，那时候她还叫徐青青。她不知道天堂是什么样子，地狱倒是真的让她痛苦不堪。...一场大火，带走的不仅是生命，还有徐苏扬5年的恋情。5年后，徐苏扬脱胎换骨。再相逢，旧情人已经是总裁接班人，而自己身边也有个生死之交的黑道老大。是与旧爱再续前缘？还是与“新欢”终成佳偶？踌躇间，才发现有些事早已注定。。
时空换了，爸妈没了，二十二年都浮云了！睁开眼睛，成古人了，一朝嫁人成悍妇了！一个老公，桃花遍地，淑女无奈要发飙了！左手放狗，右手驱狼，杀他个昏天暗地恶名扬！上有专制腹黑皇帝，下有风流遍地桃花老公。左有死缠烂打东宫太子，右有邻国无良将军。一时间，四面埋伏，杀机突起，大院子里鸡飞狗跳各领风骚！姐是受过正规现代化教育培训的科班出身，跟我玩宅斗？嘿嘿，您还嫩了些！
我时常怜悯着不为人知的那个内心的自我，用多愁善感来小心呵护着一颗易碎的心。有人总说懂我，却不知我内心那越发孤寂的情感。――我是夏乔她说：我爱你非常爱，可我不再喜欢你了。你总说懂我，却和别人暧昧成性，你没给我吃醋的权利，你说那是不懂事。好，听你。就当我任性固执想要离去。他说：你笑的如此温柔谦逊却对着其他男人，你何其残忍对我？怎允你一句心累就留下背影。你曾说过爱，就别想我放手。他说：如果你不开心，我将不会再默默守护你，累了就有我，不是吗。
她是父母双亡的孤女，势利的未来夫家竟悔婚将她扫地出门，身无分文的她不知自己的未来在哪，幸而被他这燕府少爷所救；这些年来她成为燕府的大总管，任劳任怨只为还他当初的恩情，但若她的职务只是打理家务、维护燕府名声，她尚可理解，可自从皇上降旨要他尽快成亲后，这城里的莺燕全挤进燕府来，不仅想方设法的留宿，并任意支使下人，还个个以当家主母自居，搞得她因人手不足累到趴，看着这些千金痴缠他赶不走，一股无明火让她再也待不下去啦！就在她大胆丢下一句「我不干了」，他大爷居然性情大变，一向冷情的他，竟开口要她别走，还拿恩情来压人！为了留下她，他不惜得罪妒火中烧的千金们也要将府里清空，当势利的前夫家，发现她在燕府得势，抬个花轿就要来抢人时，他居然在大庭广众之下吻她，还信誓旦旦的说要和她成亲？！这腹黑的爷是否居心不良，被吻得头晕的她什么也管不着了……
她原本以为,自己来穿到这个不知名的朝代,找到了自己那温柔的避风港,在当知道自己有他的孩子时,满心欢喜地以为自己会是全世界最幸福的人.却不知一切都是肥皂泡,风一吹就破灭了,从一开始就被算计,连这个孩子也是在算计之中~~~~~~~~~~~~他明明是看中了她那阴年阴月阴日阴时所生的体质,明明是要让她在最幸福时怀上他的孩子,明明一切都是做戏,却在不知觉中喜欢上了她~~~~~~~~~~
她是纯洁动人的雪花，为什么她的过去她的童年只是一片空白？为什么她的存在只是一场复仇？他是冷若冰霜的冰山王子，他的心只为她打开。她们一个是活泼开朗的浪花，一个是如梦似幻的烟花，只为守护她的笑容。但他们的真命天子却是她的“仇人”。当所有的真相都浮出水面，他（她）们又该何去何从？尽请期待。
前世的她是黑道世家的的老大，却因为一个男人的私心而丧了命。15年后，她是郡主，人人都因为她是杀人不眨眼的恶魔而讨厌惧怕她。她毅然决然解除了与表哥的婚约，却为了他甘愿淋雨受罪。他们是相爱吗？错了，不过只是一场交易，为了自己的私心罢了。她嫁给他，是因为私心。他娶她，亦是私心。渐渐相处久了。她发现，她喜欢上他了。她努力克制自己的情绪和感情。她告诉自己，凤沐瑶，你不要忘了这不过是场交易，他有他喜欢的人啊，你这样又算什么呢？☆★☆★☆★☆★☆★☆★成亲当日，竟有人抢亲。她看了看抢亲的几人，扑入他的怀中，用不大却足以让在场的每个人听见的声音说道：“王爷，她们是你的爱慕者吗？没想到竟会为了王爷来抢亲。看来王爷的魅力很大啊”“沐儿，本王不记得本王的魅力光辉散发到血盟教去了。”他轻轻拥了拥她柔软的身体，笑着说道。“是吗？看来，他们是冲着我来得了？”她的眼中立刻充满嗜血的味道。☆★☆★☆★☆★☆★☆★她的武功被封，此时虽是痛切，却也无计可施。他把她环抱住，脑袋磕在她的肩头，慵懒的说道：“瑶儿，别想着逃了。你是逃不掉的。”她承受着他脑袋的重力，恼怒的说道：“你最好放了我，不然等我出去了，我不会放过你的！”她的警告却被他当做是一个玩笑，他轻笑道：“你还不明白吗？我是不会放过你的。”
她穿越了千年，终于找到那一双带着悲伤的总是出现在她梦中的眼睛，让她想不到的是他竟然是主宰天下的君王。从宫女被封为嫔的那天，太庙失火！被视为不祥之人，从此打入冷宫！沈婕妤流产，她背上了最大的嫌疑，皇帝一怒之下狠狠得给了她一巴掌，再一次的被打入冷宫！皇帝御驾亲征，被困葫芦谷，情势危急！萧C力排众议，调动兵马，星夜驰援，经此一役，铁马红颜名扬天下！从宫女到皇后，几番生死，历尽后宫百态。权利巅峰背后的残酷，腥风血雨后宫争斗，到底是哪一双大手把她推上了权利的巅峰！繁华过后，一世凄凉！他们曾经约定，不管几番轮回，不管付出什么代价，都要相守相随，终生终世！一个宫女和一个皇帝的爱情穿越千年纠缠不息，他们能相守终生吗？
 в е  heartful song  ~by:С
她原本是生活在父母关怀下的幸福女孩，一声突来的车祸，让他们阴阳相隔。他阴狠，凶狠，陈清凤出生就是瞎子，他的父亲为了自己的女儿能看到世界的美景，深深的把一个女孩的眼睛换给自己的女儿，从此以后她便能看见世界的美，而那个女孩从此活下黑暗之中，陆海东与她青梅足马，为了能给自己心爱的女人报仇不惜一切代借报复她，而她在他的柔情中深深的爱上了他，而他在报复中，无法自拔的爱上了她，但是他的私心不允许自己对她有一点宽融之心。也许离开是对她最好的选择，一次意外让她从此离开了他的世界。
【此文完结，番外连载中】【请跳坑《邪恶殿下少卖萌》《萌神出动：征服邪魅拽少爷》】简介：一直一来，我是一个幸运的娃儿。可是，自从考进了那个无比贵族的贵族学院，那个无聊透顶花痴又多，人人脑子装的都是豆腐渣的贵族学园。我变成了全校最衰的一码人物。因为在开学的第一天惹上了具有千年不化的冰山脸的学生会主席！还是校草！还被许多花痴的人攻击我幼小的心灵！什么？人人都不敢违抗他？原本稳操胜券的比赛输惨了，逼不得已成为他的女仆，天！这条约怎么这么多！某场景：“ 5秒钟站住！5....4..”“哪有混蛋会站住？咦？我怎么飘起来了！难道.....我变成了小天使！无呜呜呜呜~~~~上天啊！我保证我夏阳晴没做过伤天害理的事！我对天发誓！除了赶走某些草痴。就是这个样子！没有了！”“小天使吗？我还真希望你变成小……天……使呢！”某男一字一顿地说。经历了这么多，只是为何后来……找人来新浪:http://weibo.com/llek0
（全本免费）她，只是一个平凡的现代人，穿越千年，成了一国的公主。前路又有什么等着她呢？他，本温润如玉，却因奸臣毒害，身边的人因而受害，使他那温柔的心变得冰冷。身上的毒能否解开？冰冷的心能否在遇到她后再次温暖？【侍皇食篇】“朕要吃葡萄。”某男躺在软榻上指着雕花木桌上的葡萄某女的额头滑下三条黑线，NND自己不会剥么！某女“其实这葡萄很酸的。”某男眯着眼，轻笑道“吃不到葡萄葡萄酸~”“你……”某女气结。【侍皇寝篇】“暖床！”某女惊呼。“恩。”“皇上，这...”某女低着头搅着手帕。某男幽深的眸子染上笑意“你想歪了，朕对你还没到饥不择食的地步。”“我...”某女一想到后宫的粉黛佳人顿时泄了气。【戏奸丞篇】某女伸手拉住某丞“今晚能留下来么？”某奸丞“...”某女又道“芪儿能唤主子为坤郎么？”某丞一怔“...”某女装作深情地望着某丞“坤郎，其实芪儿一直喜欢你。”才怪！某奸丞“...”（此文因芸欣个人原因，更新龟速，见谅啦~喜欢的亲，收藏收藏，推荐推荐，留言撒花，谢谢！O(∩_∩)O~） 芸欣的扣扣:1833138216
她，夏繁花因飞机失事意外穿越到架空时代，杀手穿越成了宰相府的大小姐，她用柔弱隐藏那犀利、果断。到底有谁能发现真正的她？他，燕楠野心极大的燕氏皇朝勤亲王，他说过他势必会是这江山的主人，他娶她只是为了她父亲的政权和她宝藏的钥匙，却发现一切和自己想象的不一样了，他的柔情全数都给了她。-------她为他夺江山、开宝藏。她是他的一切。他们并肩站在高峰共游江山美景。
她是史上最前的打工小妹，他是人气高涨的歌坛新星。他是为了自己的甜点之路攒钱的有志少女，他是陷入恋爱危机的骄傲帅哥。她是无所不能的超级私家小助理，他是心有所属的超级恶劣老板。当恋爱经历为零的爱情参谋遭遇自己的恋爱战斗，他是否能真的将那个偶尔恶毒偶尔孩子气的家伙赢回自己的身边？1.2.3！打工天后的爱情战争，正式开始！
【维的系列新文，在上面↑《黑色交易，总裁只婚不爱》，本文已全剧终】“不是出台吗？”“就算我要出台，也不陪你！”“那可由不得你。”“秦世锦！你混蛋――”过往的记忆纷至沓来，为了十万元，她闭上眼睛，忍受刺骨的屈辱。原以为一夜之后，一切都会结束，谁知道这只是一个开始！年少时，他们是青梅竹马相见相厌。多年后，他却成了她的总裁上司。她只是搭错了电梯，竟然被整个公司疯传她是要向他爱慕告白！天知道他其实是她最讨厌的人！可明明知道不应该沦陷，却为何会在不知不觉中对他心悸三分？莫非这就是爱……※※※第一最好不相见，如此便可不相恋，若有来生，我愿化成你庭前的梧桐，终此一生只为你守候。PS：本文已签约出版，暂名《欢颜，以佐时光》分上下册。
‘我还有事，我先走一步，嘿嘿’一女的傻傻的笑道，急忙跑向了大门。男的只是嘴角微微上翘，勾勒出了一条弧线，双手插在了口袋里，一副邪邪的样子。到底是什么让女主角陷入了爱情的漩涡，让她无法自拔！！剪不断理还乱的情缘，她的命运最后归落谁手？或者――她在那时她的洁白羽翼开始退色？结果究竟怎么样，还是让我们一起揭晓吧――
他，H市公认的黄金单身汉，身价上亿，却因为一次背叛，从此不再相信爱情，认为所有的女人都是犯贱style；她，工于心计，步步算计，所有人都不知道表面拜金的她内心却有一颗孤独而脆弱的心，只因为那曾经离去的白衣少年。他们都是因爱而改变，当他们相遇时，又会擦出怎样的爱恨情仇。。。。。。
这是一个简单得有点琐碎的生活类故事，这里有温情和成长，里面的每个角色都承载着属于自己的故事，我们接近在一起，只为了共同感受着平静的心跳，只为了走上拥有彼此的未来。姐弟恋，我们互相牵绊，路途遥远过程艰辛，是分离还是在一起？疗伤之恋，我们都是因为受伤之后寻求慰藉在一起的，但是谁若是真心了，该怎么办？逝恋，我们是相爱的还是仅仅为了给这段长久的相伴起个合适的名字？纯恋，我们单纯只是相爱，只是越走越远，爱被复杂的生活搅得不单纯，往后你还爱我吗？
【我想和你成为夫妻，却一不小心拉你入红颜】白楠楠的一生，用美满二字就可以概括，她家庭美满，事业美满，就连钱也并不缺乏，唯独爱情缺碎。她拥有让全天下女人都羡慕的脸皮，让所有男人都为她倾倒，可唯独打动不了他。他是高高在上的富一代，白手起家，在C城风靡许久，被评为C城第一少，他身边不缺美女的追求者，可他一个都看不上眼。***只是因为一场新闻媒体的报道，她冲进会场，只为给他道一声恭喜，即便是在媒体面前，她依然能够不畏惧流言蜚语而宣布与莫星海合作，全城都恨不得与莫星海保持距离，唯独她紧紧贴在他身旁。***那夜，床上一片风光旖旎，她贴在他的耳旁呻吟，却被他狠狠掐住脖子说：“白楠楠，你看清楚，今天与你在床上共欢的人是莫星海，不是南嘉木。”是啊，她心中的南嘉木，早在三年前的一封血书中就死掉了。他们心里的儿时恋人，早在一场豪家灭门惨案中就死掉了。【简介小白，进入正文是王道】
! ! , " " ! ! , Ц !
金蔓草“我说不记得你，所以请你走开”“我说不会爱上你，所以请你走开”“我会远离你这个疯子，所以请你走开”------------索吻无度，此男有毒------------“你说不认识我，信不信我吻了你，唤起你的记忆？”“你说不会爱上我，信不信我吻了你，让你爱上我？”“你说你要逃开我，信不信我用手铐将你铐在我手中？”
"你包养我 我这款贵了点,我娘的新男人也明码标过价,他出50万一个月的~~~你包吗 "鹿刁刁嗤笑,无意的摆弄头发."包.我给你说,我买你买定了,我要人, 你要钱,各取所需."计划好象没有乖乖的在路轨上行走,这张脸,是她活在这场游戏中的唯一筹码,可是他,就是爱这张脸,爱这颗心,爱这个空壳里的灵魂.我愿意给你渴望的一切,你想要的一切,亲爱的,我献上我自己.鹿鹿“老公老公，真不好意思，昨晚喝大了。”老大：“喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去吧！皮卡丘！我就不能理解了”。老大：“我睡眠不好，稍微有动静就容易醒，你睡觉时候注意点。”今天早上一起床，某男发现身上被写满了字：“你看你根本就没醒！”“这样也没醒！”“SB骗谁啊！”……某男不想让某女抽烟。老大：“这里不让抽烟。” 某女站起来，往前走了两步，“这里呢？”老大：“也不行。” 某女失望地摇了摇头，又走了几步，试探地问：“这里行了吧？” 老大：“还是不可以。”沮丧的某女往左挪了几步，已经不抱希望，“这里也不可以吗？”老大：“你TM都抽完了还问我！Cao！”鹿鹿：“你丫真一祸害，男女都搞。”老大：“没办法。我基因问题。”鹿鹿：“你行，你信不信我也搞男人，搞一堆的。嘿嘿嘿。那边的男孩看过来~~~~”老大：“好啊。”结果某女一个月下不了床啊。
她，定远侯萧家三小姐，自幼许配给皇子，传闻她无才无德，刁蛮任性……大婚前夕，术士说她命中无子，就被皇后要求退婚。她深爱皇子，甘为侧妃也要下嫁，家人怒其不争，失了萧家面子，都和她断绝了关系。正妃怀孕，她妒忌生恨，推正妃落水导致胎儿不保……谁知这是正妃为了除去她的一种手段！皇后大怒，下旨刑杖三十，打断了她的腿，责成萧家将女带回去好好管教……**刑杖下活过来的她已经不是她，而是异世界的一缕幽魂，她冤枉被杀，看透情爱，自动请休，倒让他另眼相看……一封密报，萧家满门被抄，昔日的夫君，冷眼看她受酷刑，“萧从蓉，只要你举报你爷爷通敌叛国，本王看在夫妻一场的情分上，可以饶你不死！”“没有！就算你把我的指甲全部拔光，我还是要说萧家没有逆臣……”“痴儿，萧家人都看错你了……”爷爷临死前将毕生的功力传给了她，用免死金牌换了她的生……君临天下的诱－惑，谁共从容！多方势力下的能人异士，君王将臣粉墨登场，谁才是她的真命天子……－－－－风第一次开穿越文，亲们多多支持！
嗜魂和寰荆X同为两大黑帮，定是水火不容的，却又在同一所学校，他们明争暗斗，在成华已形成两股大势力，但蓝若雪的到来却改变了这一切，阻止了即将要爆发的一场腥风血雨的黑道大战.但对于她的爱情道路，会不会是一帆风顺，最后，她会怎么办？？？？？？？？？？？
“你知道吗星星也会流泪，她的眼泪会化作白鸽身上的羽毛，每只白鸽身上都有一滴星星的眼泪，要是谁能找到的话，那个人就会永远幸福。”――摘自《》这里有我的爱，我的。另外“感谢 中国素材库 免费支持封面”
荒凉的城池，千年的战局，听秋云在低泣。参商映夜雨，孤月垂天西，血染青纱衣。高墙下我和你，瓮城中两相立，进难攻退无地，相逢又何必。忆那年晓风残梦里，谁人来去。你曾答应我今生，不再分离。伴我轻声吟唱一曲，长相忆。草色烟光残照脉脉凭栏意，半江春水绿。你曾许诺过我来世，不逃避。我曾亲吻过你眉梢，一痕旖旎。夕暮苍茫琵琶低语，西风起。白骨拥荆棘。葬江南黄沙里。
她是一个美若天仙的女孩，五大家族的宝贝，凌家的宝贝。在14岁那年和好姐妹去了法国，没错，她和姐妹一起创建了亚洲第一大帮（心海）帮，而且遇到了那些生命中最重要的女孩16岁那年她回去了。她得知自己还有个哥哥的时候，欣喜若狂，多年来一直想有个哥哥的她，拼命寻找，当然也派出了自己黑帮的势力。最后的她，才知道，原来哥哥是......感谢收藏我作品的美女们，感觉我的美女读者们。大家，，3Q！！！！！
她，是一个杀人犯的女儿，同时也是一个拖油瓶。常常虐打自己的母亲带着她嫁给了富豪，这并没结束她的恶梦，反而崔家上下都将她当成下人使唤。经过一次金融海啸，她母亲与继父竟然将她当做货物品般送给了一男人。他，在商场上是一个呼风唤雨的出色人物！但是他却冷血无情，因为父母的死，他将所有的过错都报复在杀人犯的女儿身上！所以不惜一切将她捆在自己身边，折磨她！他发誓，只要让她活着一天，决不会有‘开心、幸福’这几个字眼！七年前：她布满的泪花的求饶：“求求你放了我……”七年后：她却冷静地威胁道：“若你敢强来，我会告上法院，将多年前的事情暴出来！你想一个国际名牌的集团总裁强bao一个少女的头条发布世界各地，那是多么让人震撼的新闻啊……”&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&《情人》已完，接下来给大家奉上星那的故事，里面深月也在哦！《撒旦夺爱Ⅱ：抢妻狂徒》.简介：没有人知道，他是她小时候暗恋的人。　　没有人知道，像她这么好动大大例例的性格，居然总是很喜欢被他欺负，有点自虐。　　没有人知道，她是他这辈子指定的新娘，非她不娶。　　没有人知道，当她成了别的男人的未婚妻的时候，他是多么的痛心，同时又有多恨她。　　所以他发誓，他一定会将她抢回身边，然后狠狠的折磨她！他，要让她知道，只有他才能欺负她，她也只能属于他一个！可是，她居然却嫁了别人……　　当他在她结婚的三年后强占她时，却发现，她还是处子之身。这是怎么回事？　　老婆怀孕，孩子却不是自己的，这绿帽，他也不可能沉默不吭声。总之离婚是不可能的，他要让这孩子变成真正属于自己的孩子……　　PS：夜神翼只在《情人》里出现过名字，并没真正的出现过。亲们好奇吗？哈哈，好奇的话请跟着泪的脚步一起来仔细品阅夜神翼和月咏诺、星那竹妍三角关系。到底，夜神翼能不能成功地抢到别人的老婆呢？请看《撒旦夺爱Ⅱ：抢妻狂徒》！　　《情人》的是恨转为爱，看《抢妻》的如何将爱转为恨，再转化为爱！
陈宝似乎永远是淡漠的，母亲的死一直是压在她心上的石头，她不相信爱情，更不相信婚姻。阳光男孩向西东，不知不觉住进了她心里，他之与她，是情人，更是心灵医师。可是谁又能为谁等一辈子。
苦等七百年，她已然对爱情失去了最初的企盼……决然的堕入轮回，今生他换做女儿身。擦肩而过，曾经的他为眼前熟悉的容颜而驻足。如今的她依旧逃不出姻缘轮回在次与他相遇……“为还你七世情债我愿守你一……”
她只想平平淡淡地度过一生，完成学业，相夫教子，和普通人一样过着平静而幸福的小日子。可奈何天公不作美，只因心中小小的冒险因子作祟，便把她弄去了不知名的地方。而她也想要不惜一切代价回到她热爱的2013去。“天公老头儿，我要回家！”“这不就是你的家嘛，真是的，吵死老夫了！”“老娘连2012世界末日都安全度过了，你丫的，我容易嘛我！！！”――――――――――――――――――――――――――――――――@@―――――――――――一日，某男躺于杏花间，轻启朱唇：“小样儿，折腾了这么久连个回去的路也找不着，倒不如就呆在我这活生生香艳艳的美人身边呐？！”“妖孽，你是想死啊还是不想活了啊！！！”“嘘，要注意你的淑女形象。”――――――――――――――（~）――――――――――――――――――――――――――生命中那些遇见了的，有的是值得她用一生去刻骨铭记的，有的则要用一辈子去相守，还有的是注定无奈辜负的。
天杀的，这个女人是来毁灭他的，全天下的人都怕他这个黑道总裁的大哥，只有她不把他放在眼里。她不过是一个“飞机场”，却博得所有人的宠爱。他势必要和这个女人作战到底，先利用她让自己孩子认他这个爹地后，让他的女人回到自己身边，再一脚踢开她....可是一次酒醉，她竟然开始对他毛手毛脚，搞得他浑身火热，他一夫难道销魂恩，手臂横扫“飞机场”，意外的发现她胸前很有料，火热之夏，她与他满室的旖旎....当他决定要像她展开追求时，她却跑来告诉他，她要做别的男人的新娘。他握紧拳头不接受这样的事实，为了把她留在身边，他利用孩子和她签下契约，成了宝宝的袋鼠小妈咪。而此时，正牌夫人却以登堂出入室......
《绝对宠到腻》初到冥界，就看到一枚极品美男，他身为冥皇最宠的儿子冥夜殿下，可是为什么怎么看都是一副邪肆的小受样呀，偏偏这美受男还总欺负她，简直就是倒了八辈子霉才会碰到这样的事情！而且有谁能告诉她，这小受不但腹黑，还特别的记仇。在学校欺负她已经够过分的了，偏偏还要嫁给他当妃子。她苏小糖不就同居那天一不小心看了他洗澡嘛，指着他那片嘿森林评论了一番，他有必要天天趁着她洗澡来观看，还说什么自尊心受创，这只不过是他的精神补偿。老天爷呀，快把这妖孽给收了去吧，再这样下去，她迟早有一天会被他气的嗝屁！-----------------------*片段一* 他从幼小婴儿摇身一变成美受俊男，嘴角挂着似有似无的邪笑。“宝贝儿，我救了你，你不应该以身相许？”“谁说我要以身……”话才到嘴边，某男已如狼似虎的将她抱起，低头，薄唇早已附了上去。
在“迷之恋”相遇，后又在贵族学校――“圣雨”不期而遇，发生接二连三的事情，而后又会怎样呢？
她――是学校的守护者，管理着学校大大小小的事。但，却让她被两只吸血鬼盯上，一个是妈妈好朋友的儿子：南宫穗墨而另一个，是吸血鬼殿下，面对这两个大牌级的吸血鬼，她将何去何从？
云朵不是遮住阳光，只是减去它的灼热刺目，才会如此温暖，如此温馨。，你是太阳，我是云朵。我以为我永远可以遮住你刺目的阳光，让你放肆的笑，只是我没有想到，一朵云，可以以一辈子只遮住一个太阳。而太阳，注定不能只被一朵云遮一辈子。
爱情，是唯美的，也是每个人所追求，也或是害怕的。在这里，有那么一群人，年轻的很是美好，对未来，对爱情有着不同的憧憬和追求。在这里，你能看到爱情的酸甜苦辣。所以，在这里，请你好好享受爱情的真谛。
她离开后，午夜梦回，走入他梦境的竟是那孤傲清冷的身影，还有那凄美的笑容？三年后，他们再次相见，她却成为了国君的宠妃，一切能否重新来过？
现代富家千金，因缘巧合之下被一阵白光引进三百年前的大清朝，被迫与一群女人争宠夺利。虾米？原来她在这里还是有同类的，只是当她看到那三个老头手中的中华人民共和国专属金卡时，淡定不起来了，只觉头顶上空电闪雷鸣。天，她的两个后娘的女儿居然也穿来了，她是该怪眼前这三个老头能力非凡？还是该怨大清这块地的风水比较好啊？一朝穿越才知娘娘不好当，前有如狼似虎两姐妹，后有桃花痴情表白，上要端茶倒水、铺床陪睡。天，她的穿越人生还可以再杯具点儿吗？？
上帝说当你站在顶楼上对着天空许玩一个愿望后，你看向楼下，就会看见你的幸福！蓝色的花妖艳的绽放着，却不失该有的稚嫩。花芯轻轻颤动着，一点一点吐露出秘密……（本书的简介，原作者我①根葱ㄋル现改名已将简介改了。）
米小小身为不为人知的，财富排行榜第五的面王米定发的独生女儿，由于米定发的爱财和宠妻如命，于是在米小小十八岁时果断打包送给昔日战友汤严的儿子汤少扬为妻。于是开启了汤少扬和米小小的婚前斗智斗勇历程。
提问：一仙之下，万仙之上的东西是什么？回答：是玉帝的宠物狗…一朝穿越，睁开眼眸看到的是一副光溜溜的美男胴体，害的她从床上跌到床下。咦？奇怪她怎么是四脚着地的？站在镜子前，她不可思议的发现身为二十一世纪美少女的她竟然变成了一只比雪狐还狐狸的宠物狗！而那个喜欢裸睡，在她面前溜来溜去的裸男就是她的主人玉帝！“玉帝，那个脑袋上长角的阳光美男是谁啊？”“那是牛魔王。”“总是板着脸跟你叫板时特别酷的帅哥呢？”“太白金星。”“站在最后一排，不停地朝这个方向放电的俊男又是谁啊？”“嫦娥。”“什么？嫦娥不是女人吗？”玉帝眯起眼眸，笑得阴柔又阴险，白皙的手顺着她的头一只摸到肚子，轻声道：“是哪一位仙人对你说嫦娥是个女人的？喵喵，今晚朕要你化作人形配朕睡。”天啊，谁来救救她，身为一只宠物狗怎么能叫喵喵啊？天杀的玉帝，你别觊觎老娘的美貌，老娘不从！汪汪汪汪汪！为了做一只合格的仙宠，她势必要讲狗仗人势发扬到底！~~
八年前，她进错了房间，结果失身于他，但却也让他深深的记住了她。八年后，她回归本土，身边还冒出了一对兄妹。她出于无聊，于是打算过一过上班族的日子，而孩子也被她送去读书、上学。但到底是机缘巧合，还是怎的，父子居然见面了。好一个林允悠，居然偷了我一个种子！若熙佑心想，他是该惩罚一下某人。接着，父子联手，强强进攻。她失踪，他心急如焚。他出事，她抓狂不已。其实，他们早已在对方心底种下了自己的地位，若要连根拔除，便等于要其性命。他们的婚礼上，他的前未婚妻出现，但却被当场枪杀，婚礼也被迫中止。一个不慎，两个宝贝的身份露底被他们发现。过去的种种不解，都得到了答案
她是父母双亡的孤女，势利的未来夫家竟悔婚将她扫地出门，身无分文的她不知自己的未来在哪，幸而被他这燕府少爷所救；这些年来她成为燕府的大总管，任劳任怨只为还他当初的恩情，但若她的职务只是打理家务、维护燕府名声，她尚可理解，可自从皇上降旨要他尽快成亲后，这城里的莺燕全挤进燕府来，不仅想方设法的留宿，并任意支使下人，还个个以当家主母自居，搞得她因人手不足累到趴，看着这些千金痴缠他赶不走，一股无明火让她再也待不下去啦！就在她大胆丢下一句「我不干了」，他大爷居然性情大变，一向冷情的他，竟开口要她别走，还拿恩情来压人！为了留下她，他不惜得罪妒火中烧的千金们也要将府里清空，当势利的前夫家，发现她在燕府得势，抬个花轿就要来抢人时，他居然在大庭广众之下吻她，还信誓旦旦的说要和她成亲？！这腹黑的爷是否居心不良，被吻得头晕的她什么也管不着了……
---- ±  ---- 壬 λ ---- ξ а ---- С ----  I ----
I小忆与欧阳皓宇本是一对幸福的情侣，但由于种种原因，I小忆不得不离开他，一年后小忆为了给宇一个惊喜，可是她却发现他背叛了自己，伤痛心的小忆去了酒吧，在那里，她遇上冷亦辰，接下来他们会发生怎样的故事呢.....
冷漠无情的他遇上幼稚可爱的她花心少爷遇上野蛮的她温柔王子遇上可爱的她会擦出怎样不同才火花而十二年前的那场命案真相会怎样浮出水面敬请期待俺的文文！！！
沐雨晨，一个平凡得不在平凡的女孩，终于在23岁时来了个不平凡的夜晚--419，419就419了，可是他怎么是MB呢，怎么还要钱的，还要那么贵的呢。。。。。。
一个成就的一段爱情。命运会把好运降临在这个女孩的身上吗？事隔了16年。她却一直保留着他送的挂件。两个同在寻找爱情的人。因为牵扯到一起。他会爱上这个平凡的女孩吗？她会记起身边的这个男生就是当年请她吃的哥哥吗？
此文发生在现代都市。三百岁小蛇仙绾玉好不容易来凡间闯一闯。噗通一声，掉入某雄性龙的私人泳池里。给人扔来扔去。绾玉贪吃喝了杯加料的酒，某人也不克制一下，就这么趁蛇之危把她吃得一干二净。阿姨是不是太热心了，买加药犯法，居然那维生素蒙她。她笨就算了，他也粗心大意。这下好了，搞出人命了。五年后，她带着臭蛋再次出现在他生活里。某女人说过，他有未婚妻，她不愿打扰，装作不认识。她装，他也装。纠缠间，竟挖出一个更久远的故事。她的前世，竟是他所杀。死前封住所有人对她的记忆，封印打破，所有人想起三百年前那神女。更多精彩在文中，支持吧。推荐收藏留言三部曲。
嘿嘿，糖糖的第一个作品哦~亲们放心跳下去吧~糖糖郑重宣布，全本免费哦~而且保证不弃坑！！【情节一】表要骗偶啊，分班？我搞凸凸鄙视你们撒！呼（深呼吸）淡定淡定，没关系，糖果是强大的，有糖果就好・・・・・・虾米？连糖果都被人偷光啦？（无语）表要啊，你快赔偶棒棒糖！！【情节二】额，虾米情况啊，你干嘛离我那么近啊？・・・我不理你？好了，本小姐决定开始理你了，现在・・・你可以滚开了吗？把棒棒糖还给我啊！！！什么？你骂我是猪？你NND，你你，你口臭！（骗你的）・・・原来这糖果是你送的，哦，呵呵（尴尬的笑）表好意思啊，对不起对不起，你是大帅哥可以了吧~不行？为什么？（激烈的反问）・・・（无语）哥啊，原来你还记得我骂你口臭啊・・・（潜台词：斤斤计较的小气鬼！）【情节三】郁闷，明明刚才是我在跟踪他，怎么现在已经被他揪出来了，他却不揭穿我？算了，惹不起我还躲不起啊，问我去哪里・・・你管的宽啊，本小姐摆驾回府，难道要生根在这里吗（鄙视）。喂，什么叫如果我想就把我变成植物人！！你没学过生物吗，植物人才不会生根哩！！哼，我，我，我砸死你（随手抓起某样东东丢过去）――吓，这个东东居然是――？！！好难为情啊・・・【情节四】别跳楼啊，好歹等我走了再跳也不迟，你酱紫偶晚上会做噩梦滴啊――好好，本小姐看在睡眠质量的份上，就救你一次・・・呀（冲过去）――天啊？你怎么可以故意躲开，完了，明天报纸的头条会不会是：跳楼角色大转变，女学生为救他人不慎失足掉楼！不会吧，我会摔得脑浆开花还是一不小心穿了啊？三大校草＋别校的妖孽帅哥＋邻家大哥哥，强大阵容上演最可爱、最搞笑的棒棒糖之恋~创世纪的第七日，上帝说，不如我们一起来看？欢迎大家加入糖糖的群：138027563【顺便提一下，这篇文文糖糖准备了很久哦，经过无数的女同胞滴鉴定后才得到这么一把铁铲啊！这是糖糖第一次动笔嘞，所以呢，全本免费！嘿嘿，糖糖不求太多，只希望亲们能在某年某日的午后，晒着懒懒的阳光啃着男友送的棒棒糖，想起糖糖曾经写过的一段稚嫩文字。。。】
在异界重生，无非是人生的涅，但这条路，真的能比以前轻松吗，是否能以此为契机，自己塑造另一个自己呢？
这本书是免费的，大家放心看。-------------------------------而某个早上醒来苏七 七发现不在自己的家，却被一直野猪追赶慌忙的她掉下悬崖，醒来却在一个干净的客栈里,自己莫名奇妙的成了郡主，被逼着嫁给王爷。一次在王府里看见自己的丫鬟被欺负，上去说理，而这一切成了一个梦中梦。被自己最信任的丫鬟下毒后灵魂又穿回了现代……
一个体育节目的女主播，哦，不，一周转播一场打死不超过两场，全年十八场比赛的宅女，空闲时间多，宅在家都干嘛？当然是玩游戏，这么多时间花在游戏上，技术能不好吗？能不好吗？所以她这个战士，想组队升级没人家法师吃香，但独自闯江湖开始，就练就了她不差男人的PK技术，那操作，被虐过的都喊“人妖，你是人妖~~~”且慢，怎么人妖和大神结婚啦？
过去相恋，现在分别。难忘岁月，刻骨依然。岁月匆匆，无法排解。依旧想念，曾经爱恋。生活未知，但愿幸福...
她是一缕寂寥的孤魂，生前因无法生育招到夫家嫌弃，却依附在一个古代少女身上，醒来成为妹妹唾弃的第三者，父母嫌弃的不洁庶女，熟识的人都讨厌她，说她狡猾，刁蛮霸道，只会欺负下人，坏心眼勾搭准妹夫，标准的万人嫌！可是，上天还是给她一份大礼-----孩子，她苦求不得，却一夕孕有3个月，还没来得及开心，马上被打入地狱，孩子的父亲不要她，更是不能容下这个宝宝，无论如何，她要这个孩子，这是上天赐给她的。所以，她逃了，没想到前世已经厌烦的孕子方，反而成为现下赖以生存的来源，她摇身一变成为神秘的送子神医，带着儿子逍遥快活似神仙，可是麻烦还是找上门，她又成了罪臣之女，还被传说中的准妹夫认出来，要将她逮捕归案？原来他就是害的现在家破人亡的凶手，还等着她报仇，怂恿她报仇，缠着她要她报仇！她只想活着而已，不想报仇，对古代的这家人她本毫无感情，何必弄的自己这么烦恼？既然他这么诚心诚意的请她杀了他，还自己帮她找杀手杀他，似乎不杀了他太对不起他了，既然如此.....即使你是孩子的亲爹，那也只好杀了他之后再从容逃亡吧，安静的逃亡，继续亡命江湖了。
大学毕业后的恋进入了家族企业，不久，便传出了集团要变成他人的......他从一开始就爱上了她，而她却是有预谋的接近他，他试探她，她接近他，他的心与她的心何时在了一起，又是谁揭开了她的秘密。他们该何去何从。
爱与深爱，皆在你我心中，逃不开躲不掉――题记有一种爱，总是会在不经意间刻骨，有一种情，总是会在撕心裂肺后铭心。许子熙对她说，我只要你回来。只是最初的最初，最后的最后，她已然伤痕累累，她告诉自己，永不回头。李俊对她说，为了你我可以撕碎整个世界，我只要你。她用冰冷的防备来抵挡一切，最终却融化在他的柔情里。却不想，那些以为的美好，也只是一场心殇易碎的梦。曾以为，他会是她生命中仅剩的一束光亮，她从来爱得执着而勇敢，最后却总是一败涂地。多年的关怀与温暖，呵护倍宠，难道只是引我入你设下的局，来成全你想要的一切。给你想要的一切，如果这只是一场戏，我愿如此没有我。十年荏苒，百转千回 却终明了 为了一个承诺，她让自己伤痕累累，遍体鳞伤，因为一个谎言，她总是不自觉的一次又一次伤害这个世界上最爱她的人。
第一部：仅仅和男友只拉了拉小手的她竟被医院查出有了小孩，可是男朋友却不相信她。伤心欲绝之下，竟然邂逅一帅得一塌糊涂的“货车司机”，真是乌龙……　第二天，她接到医院电话，才知道是医院的诊断搞错了……为了家族联姻，她相亲成功，即将加入豪门，却又诡异的被查出有了小孩……******第四部：一个超炫的九零后女孩，怎么会死缠烂打黏上他这个大牌熟男，单身爹地？下药，勾引，带球哭闹，无所不用，势要将他紧紧勾在手心！拍拍小手，看她挑衅开口，老公，乖乖投降吧！
月第一次写的文文，写的不好，望亲们不要吐槽！！！！！！！！！！！！！！！！！！ ？？？？？ “亲们还可加恋的群：216231778”
为救父亲，一纸合约，她成了卑微低贱的代孕情人。神秘的男人，冰冷的黑鹰面具，夜夜索取。面具后的双眼，鹰一般锐利，寒冰一般冷酷，总是让她不寒而栗。*六年后，面试成功，她成为总裁助理，那冰冷锐利的眼神便如影随形。她并不知道，眼前的上司，就是那个夜夜占有她的男人！他对她百般羞辱，却又在她最危险的时候挺身保护，反复无常，令人无法捉摸……
不知不觉不问，不痛不痒，已过去了多少时光，我只能用一番回忆，来纪念我们眼中的爱情。
一个秀逸羞涩的美院男生，一个邪魅妖娆的人体男模，一场必然相遇，撩起更衣室的难忘之吻，从此拉开生生世世的梦牵魂绕……雨燕子最新作品，倾情打造最观感的男主，最蛊惑不可思议的恋情……********出乐园。转瞬间，大学生活行将结束。平步走出江都美院，潘平安岂会心甘？ 他的脚步在跨出江都美院校门的一刹那似有隐约的流连，太多美好伤情的记忆……忽的回首，心念在这瞬间全变，一生的定局亦或劫数？他原本秀逸绝美貌若潘安，清泓中的一株水仙，却为东风所误，摇身一变，化为淤泥上的白莲。水仙残红尘弄欢情薄情何以堪？职场冠冕，千秋一梦，醒来斯人何去？空断肠。冠冕职场昙花一现，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。
《裸婚时代》续集，继续叙述刘易阳与童佳倩忠贞不渝、刻骨铭心的爱情故事，本文内容新颖，情节跌宕起伏，是不可多得的爱情小说。
活死人靠着吸食人类灵魂才能生存下去，为了除妖她迟迟没去地府勉强活下来，为了报仇她等待几十年，为他所爱，他什么都能做，但他所爱之人却故意远离他，活死人的结局会如何呢，请帮忙看看我的最新作【活死人之约】我的QQ群94324995
“姑苏夏浅，奎恩醒了。”顾墨寰的视线落在笑意浅浅的姑苏夏浅身上，看着她脸上的笑一点点凝结。“嗯，你的意思呢？”“离婚。”她爱上了自己的准姐夫顾墨寰，也因为这份深埋心底的爱让姐姐变成了植物人。她被姑苏家赶出家门，然后嫁个了顾墨寰。结婚三年，没有人知道她结了婚，她终于鼓足勇气在三年后重新踏入姑苏家，却发现，家里除了父母和管家之外，其他人都不知道姑苏家还有个二小姐。姐姐醒来，第一件事就是完成拖了三年的婚礼。“浅浅，你说，墨寰还爱我吗？”在试婚纱的时候，姑苏奎恩拉着夏浅的手，像所有新嫁娘一样紧张不安。“爱。”如果不爱，怎会亲手将自己送进手术室，亲手杀了那个刚成型的孩子，如果不爱，怎么会有自己这三年生不如死的生活。***白许这辈子最后悔的事情就是亲手为自己爱的人做了嫁衣，因为他的故意，让原本没有交集的两个人到最后痴缠怨念。
有这样一对情侣，却违背了世俗的观念，只经过了简单的认识，还没达到结婚条件的时候，却匆匆的住在一起，睡在一个床上开始了在床上的......但却有三条规定附加一条：“一是，可以牵手，二是可以亲吻，三是可以睡在一张床上，附加的是不可以靠近哦！否则我会......
季晓蝶简直不敢相信，自己的运气居然会背到这步田地！先是公司无预警倒闭，老板卷款潜逃，积欠员工的薪水；接着，她因没付租金，在台风夜被视钱如命的房东赶走，而且房东还撂下狠话，说她若不尽快还钱，就要告死她！她无语问苍天，觉得人生最糟的情况约莫就是如此了吧？岂料，上天立即就让她知道，自己的想法实在太天真了，在前往好友家借宿的途中，她被对向来车给吓得摔车！当她狼狈得要命之际，肇事者竟做出令她火大的举动――该死的他拿出名片及一万块现金给她后，就急着闪人了！王X蛋！有钱了不起喔？就可以这样拿钱砸死人吗？是啦，她是一穷二白，都快被鬼给拖走了，那又怎样？人家她骨头硬、志气高，偏不为这笔小……大钱折腰啦！要不是她在一气之下撕烂他的名片，早追过去还钱了！哼，下次就别让她堵到，否则她一定要把钱砸回他脸上！
刀光 不依不饶 跌进谁的怀抱午夜战场大漠荒烟 如狂草霜降 满城萧条 冷了长亭短桥眉间朱砂乱世年华 如刻刀塞上 乌衣年少 换谁遗世的笑风沙 磨断古道 蔓延谁的眉梢旌旗连城浊酒倾觞 暮云烧雪落苍茫 雪若白发 雪若花凋 惹乱飞鸟同望苍霞 同去天涯 同穿素缟 明月同邀断了弓弦 断了心跳 断了浮生 望断缥缈心如三月 心如荒草 心如泥沼 陷了也好就趟过月光穿过荒原星辰，为唤醒昆仑之巅沉眠的天真。不是别时故人，两袖风尘，相对素面，可识此心尚温？我翻阅血火弥漫的记忆，修罗血浴中自己都不相信，妖瞳透骨如钉，刺破尘封苏醒，末日黎明，才悄然来临。为一线微茫憧憬一意孤行，这众生芸芸谁不曾如此任性？
1、2、3、4、5，天啊，妈咪居然一个人做了五份工作，再这样下去，妈咪会累死的！呜呜，不要啦，我一定要帮妈咪找个男人，还要找个粉有钱的男人！妈咪就不用那么辛苦了。.咦，昨天那个开黑色轿车的冷叔叔好像不错喔，而且和我长得好像喔！不过，妈咪好像没给他好脸色！捂脸，妈咪，不要这样啦，人家不介意你身边多个男人的！哎呀呀！玉叔叔，你那双小眼睛不是挺迷人的吗？怎么没勾到我妈咪？我那天明明看见你都把妈咪压到沙发上了耶，还是失败了？好丢脸喔！额，是不是代表你彻底出局了？矮油！楚叔叔，你可要加把劲啊！宝宝最喜欢的就是你了！偷偷告诉你喔，你这样温柔是不行的，妈咪喜欢霸道的，霸道的！加油！一定要把妈咪扑倒喔！究竟选哪个呢？好为难喔！.冷叔叔说如果妈咪嫁给他，那个巨有钱的冷氏集团以后就是我的！可是玉叔叔也很厉害喔，他有好多好多穿黑衣服的手下，都叫他老大呢！唔，怎么能忘了楚叔叔呢，听说在华尔街上班的都是牛逼中的战斗机耶，我以后也要做个战斗机！.哎呦呦，可惜我只有一个妈咪呀！好忧郁喔！对了，有了！“妈咪，我要他们三个同时做我爹O！”
他是贵族公子，却是个情感白痴。 意外的相见，特殊的约定。十四天的改变结束后，终要与你说：再见。 回头看，一切只是游戏吗？ 当寻找自己的真爱，却发现曾经拥有的，已慢慢重回。 冷酷少爷，再给你一次机会，重新追求我吧！！！！！
身无分文的她在路边搭便车，想不到把自己的心给搭上去了。这个男人长的比阳光还耀眼，比太阳还毒辣。当她的心只倾情于一个人时......他撇清了关系。带着伤痛她离开了......可恶的命运，又一次让他们重遇，她转身逃跑......精彩无限内容尽在章节内...
一个失去了天才光环被家族亲人暗算，他曾想过要自杀，可惜事情偏偏不是他所想的那样，故事就在这里开始。
他，高富帅，学校最有名气的男生......她，平平淡淡，却成绩名列前茅......他比她小一届。却在开学那天相遇了......或许老天故意安排了这样一场情景吧.让她和他一起相遇，.....
她不过一时兴起画下了他，想把画交给他，却被他死死地抱在怀里。她仓惶的挣扎，他只是在她耳边轻轻呢喃，“别离开我，晗。”第二天，他不顾她的反抗，将她带入订婚的殿堂，吻着她的脸颊，“晗，这戒指本就属于你的。”她哭着求他放了她，他说，“晗，从遇见你的那刻开始，你就只能是我的新娘。”
她们本是豪门出生，却应背叛，失去父母所有，却变得更加坚强，像人间蒸发消失了，10年后回来，却已变成总裁，她们遇见人间挚爱，却因身份不得不拒绝，他们和她们能否还在一起，面对有未婚妻的他们，她们又将怎么办
她，夏暖暖，是出身于豪华集团的大小姐，但是却没有人承认她的身份，都是因为那个比她早出生一秒的孪生姐姐，所以集团对外只宣称姐姐才是集团千金，虽然两个人长相一模一样，但姐姐过着大小姐一般的生活无，无忧无虑，性格骄纵，而她只是过着佣人般的生活，低声顺耳！最可恶的是她那所谓的父母竟然强迫她她代替姐姐嫁给一个豪门总裁！并签订了一个该死的魔鬼契约！然后盗取他未来夫婿集团的商业机密！这简直是送死，很多年后，夏暖暖后悔了，她宁愿死，也不能嫁到那种地方受屈辱！一个原本在杂志上很有名气的大帅哥，现在却是她的老公，可是怀着有些激动的心情嫁过去后，却发现总裁根本是一个，变态！！！豪华的别墅花园里，简直就是一个后宫，每天有无数个女人进出。呜呜呜呜，她是名正言顺的妻子，却被一个小三欺负，那个所谓的老公，还冷眼旁观！！！可是当与他相处的时间长了之后，却无可救药的爱上这个把女人当成玩具的总裁，还怀了他的孩子，可是这时他却将夏暖暖无情的抛弃了。谁能告诉夏暖暖，她到底该怎么办？
如果人生可以重来 那么依依这个现代双子女就宁愿不要穿越到古代,东方尊然说:"依依 ,此生我非你不娶!"东方尊凡::我该怎么面对你 孤王其实喜欢你的你知道么 "五毒子:"你注定只能给我折磨一辈子!""千叶克南:"不要试图忤逆我!乖乖的做我的女人!"发生这么多的事情 面对这么多的感情 叫她如何取舍 何去何从 何去何从
魔幻大陆，危机重重，各种美型使者，狭路相逢。看他们怎么在这混乱的空间里闯出属于自己的天地。死亡游戏，谁又是最后的赢家？（注：本封面纯属虚构，如有雷同，请勿与小说女主角画上联系，男主角倒是原型，谢谢合作。。。。。。）这期故事看点（第一期）：黑羽哀月一行人在飞往伦敦的飞机上不行遭遇劫匪，被迫跳下飞机，展现在三人眼前的是一座辉煌的城堡……
她分手不久后，就跟亲生父母回台湾了。然后和龙凤胎的小哥一起出国深造、做了杀手，还要为了医治好妈咪和小哥的病，又成为了世界最具有权威的医生！并且成立了世界第一帮：紫魅妖姬。四年后，突然在台北的某个机场出现了，这兄妹引起了不少人注意。突然有人撞上某女。“眼睛长哪去了？”极度冷的语气，唑唑逼人。听到这声音，某女看着某男，好无语“额、黑痴，你眼瞎没看见？怪不得撞上来”某女也不逊，冷冷地说着，旁边的人都快被他们的语气冷死了。某男看着她，第三次有人敢这样跟他说话。两人就这样对峙着……某女华丽丽的转身离去，她才没空瞎掰，骏看着妹要走了也跟了上去。某男看着她离开的身影出神了：呵~黑痴，这么熟悉的，会是她吗？这中间发生了翻天覆地的事情，又导致了嫣儿出国了……五年后……“妈咪，我们要回国”两男一女对着某女凶凶的说。“额，宝贝们，我不想去。”她心虚的说，宝贝们当然知道是害怕会遇回爹地，毕竟爹地伤害妈咪太深了，嘿嘿：爹地，你Over了，我们会让你后悔滴！！！~~~ 你为什么会喜欢一个人？样貌？一场火，可以令他毁容。才华？他也有机会江郎才尽。性格？人会变月会圆。其实没别的，爱情最重要心领神会，心灵相通。
“如果你再哭我就亲你哦。”儿时的约定，把他和她连到一起。多年后，他在寻找她，而她……却忘记了他。多年过后，性格转变360°的她，决定在新学校‘坑’出一片天地。****场景一：“大叔你辛苦了，诺……纸巾，擦擦汗吧。”“呵呵，不用了，你留着吧。”呃……你不拿纸巾，我怎么坑你啊？****场景二：哐当……“什么！你居然打烂我的传家宝？”(其实的10块1个的地摊货)“对不起，我不是故意的，那我赔你吧，多少钱？”“这是古董啊，这样吧……打个9.9折给你十万九千七。” “啊？我没有耶，我就只有九毛七。”……欲知后事如何，请各位亲的多多支持。若亲们喜欢的话，请【收藏】+【推荐】+【留言】~
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
什么？别人穿越享清福，她穿越却被人要挟丢了清白！天理何在，人间正道何在？人家还是处……罢了罢了，随遇而安吧，仔细看看，那男的长的也不赖！好吧，那本姑娘就勉为其难，收了你这个“小情夫”！跨越时空，离奇的相遇、可笑的相爱，是祸是福？为爱情，她以高科技穿越受辐射为代价，他不惜投降匈奴离家叛国。她爱一时，他却苦等几十年，背负着几千年耻辱的罪名。回到现代，她想到他，感动得稀里哗啦，果断回古代找他。谁知他已另娶妻、为人父……该何去何从………给你两条路：要么我们成个亲一起走下去，要么挖个坑一起跳下去。
她对他一见钟情。 　　她就像大海里的一滴小水珠，再平凡不过了，可是无意中的一眼，就让她的心遗落在他身上… 　　 他是上天的宠儿，是耀眼的明星，是温柔的绅士，所以美好的一切都属于他。 　　 远远的看着他，迷人的笑脸，优雅的举止，可是这些她都只能远远的看着，好羡慕可以站在他身边的女生，看着他对别人微笑，心不由得抽痛。 可是…别人恶意的嫉妒却给了她接近他的机会… 　　 “老大，怎么回事？” 　　 　　“妈的，让他给跑了。还不去找。”他到嘴的钱，就这样给飞了。 　　 　　“哥哥，他喝了药，肯定跑不远，说不定还能找到呢？” 　　 　　“快找，不能就这样让他跑了。”说完3个人就匆匆忙忙的走出房，寻找欧阳君译的人影。 　　 　　而在浴室的人，却烧着了火…… 　　 3年之后 她保留了上天送给她可爱的礼物，满怀幸福的拥有着。 　 而他，却在无意中遗失了自己的心，只是在午夜梦回被她轻柔的声音唤着：“译…” 　 可是上天却有它独特的安排 “你好，很高兴……译……”原本迷人的笑容在看到白色西装后面的人后，离落震惊的愣在了哪里，不敢相信他们会再次见面，桌子下的手紧紧的抓着衣角。 “你……”转过头，却看到欧阳君译紧紧抓着她。 　　“我们见过！”不少疑问，而是肯定，可是欧阳君译想不起来他们什么时候见过。 　　“没有……”离落回答很快，可是却透着心虚。 　　“我们见过！” 　　“怎么…可能…你是大明星，我们……不认识……”她不能承认，不认思思和译译怎么办 千万不能让他知道。 　　“我们见过。” 　　“也许……之前……擦肩而过。” 　　“为什么称呼我译……”只有梦中的女人才会这么称呼她，而在她口中，欧阳君译一点也不反感，反而有些高兴。 　　“……”这是她在心里默默交过千万次的称呼，却不曾想有一天会叫出来。 很高兴亲们会看到，喜欢的话，多多支持。如果亲们不喜欢，也请多多提出宝贵的意见，一定会更加努力。鞠躬！！！
从相识相知到相恋，他们历经风风雨雨；他爱她娇小伊人，她爱他高大威武。当爱情面临亲情友情的考验，他们能否依然如旧？再相见，她已是有夫之妇，他又会做出什么惊人之举？
每个人青春里的那点事，或多或少，可能发生在自己身上，也可能发生在身边朋友圣上的故事！
我喜欢糖果，我希望爱情象糖果般美好！我希望我走过这段爱情路上的崎岖，走向糖果般幸福的未来. 什么是幸福呢 幸福就是可以拥有很多回忆吗 　　在糖果屋的世界Y有这样一个传说，当勿忘我和薰衣草的花环结合在一起，我们身边必定充满微笑，祝福，温馨，帮助，懂得付出爱的人都是花仙子的化身. 　　你走了，能把影子留下吗 从此以后，我就可以象个喜欢夜游的孩子打听影子的名字并开始追寻你.我要走了，带著深深的牵挂，时刻怀念！ 　　正如时间可以愈合伤口，时间同样有轮回. 　　我们的故事没有结束，因为只要糖果屋还在，思念一直都在……
21世纪女法医官参加出轨老公葬礼，意外车祸穿越。醒来，她是六岁小皇后，躺在一具尸体旁边，噢漏……　　“皇后，你看，朕的门牙没有了，整个皇宫就朕没有门牙，朕好孤独啊，你也把门牙敲掉，陪朕吧。”八岁的小皇帝笑眯眯的拿着锤子看着她。她却皮笑肉不笑的握紧双拳看着他：“好啊，你来敲一下试试……”小皇帝落荒而逃。　　为求真相，她半夜溜去验尸，却误惹倾国倾城的摄政王皇叔，“皇后，半夜三更出来玩，小心被鬼捉走啊……”　　她眼睛敏锐的看到皇叔背在身后的手上闪着猎猎寒光，为保小命，她小嘴一瘪，抱住皇叔大哭起来：“皇叔抱抱，我好怕怕……”　　　　总之，故事很精彩，劳资简介无能啊啊啊啊……亲们凑合着看吧！！！
那也，她摸着肚子托着行李箱，离开了家。十个月后，她生下了她的宝贝儿子。如今，她又与他重逢，他今后的日子会变成怎样呢？敬请期待！
“自甘堕落！不知廉耻！”“这不正是…你想要的吗？！”“……”◇◆◇三年前“做我的女人！否则我现在就要了你……”“强盗，土匪!”“……”一次意外的挑衅，一场游戏的赌注，他霸上她，百般调戏；私人泳池，枉顾她心有所属，威逼利诱将她纳入麾下；从此她成了他的私人物品，疼宠惩罚，嬉笑怒骂尽随他――新婚当天，新郎消失，新娘破产，她成了全市最大的笑话；风雨之夜，他潇洒远去，她跪地入院，恩怨情仇，是断是连？三年，她从衣食无忧的千金小姐沦为身兼多职的‘拼命三郎’；三年，她从孤傲的服装设计师变成‘夜魅’的钢管舞娘；他却青云直上，身边还多了个美艳的未婚妻；而他，不止没有放过她，反而变本加厉，夜夜索欢；她的一生，只爱过一个男人，也只恨过一个男人，再遇，他们的爱，何去何从……◇作品◇《剩女挑衅：误踩总裁底线》http://www.xs8.cn/book/57454/index.html《赎爱：黑罂粟新娘》http://www.xs8.cn/book/46308/index.html
一个女孩靠帮别人伤坏男人的心赚钱，后来为了帮朋友去了闻茗高中找陈析，不料却因为音节差不多，找成了一个富二代辰锡，后来使辰锡没面子，所以他开了条件要小夕当他女朋友，就这样他们虽然有很多误会，但结局还是很好的......呵呵亲们我第一次发稿，多多支持哈~
已完结，可放心看。史上最搞笑的反穿剧！他，是让女人们神魂颠倒的大明星，还是超级集团的合法继承人，多金又帅气。她，是经济公司小小一助理，无意间撞见他恶魔一般的真面目，便从此不得安宁。她不就放他一次鸽子吗？他竟然就在电视采访的时候大叫她的名字，让她差点沦为女性之公敌。她不就是错上了他的床吗？他用的着在床上将她的胸罩一刀两单切成了两半，结果还鬼吼鬼叫着说这不是肚兜？！最可恶的是，他在把她XXOO的时候竟然睡着，留了一半在里面，进不去，又退不出，真是让人好焦急！！********************他是娱乐圈里人气王，可为什么又是什么琉璃国的贵公子？他看起来像豆芽菜一样瘦弱，可为什么在自己有困难的时候，瞬间化身不为人知的超级恶魔，为了她这个白痴女人让全世界的黑道都为之臣服？喂！你究竟是谁？！不说？我我我我我就死给你看！
凝玉，原本只是一只只有几百年道行的小狐狸，为了替姥姥报仇，千辛万苦寻找仙草，化作人性，来到人间。为了完成神秘男人交给的任务，她辗转进入了皇宫，也知道了杀死姥姥的人就是七皇子。只要找到舍利子，然后杀死七皇子，她就可以离开皇宫，原本这些事对她来说轻而易举，但是一件接一件的事情连续发生，让她的心里充满了纠结。 最终，她还是用紫音仙子送给她的白色匕首，刺进了七皇子楚云落的心脏，终于为姥姥报仇了，她应该高兴才是，可是眼角却不经意间滑落一滴眼泪。 “玉儿，你真的没有喜欢过我吗？”楚云落强忍着痛，痛苦地望着凝玉问道。“当然没有。”她冷然决然的答道，语气里没有一丝温度，只是当她准备转身离开的时候，背部突然传来一阵冰冷与疼痛，她低眸，愕然发现一把长剑从背后刺穿了她的身体。 原本以为自己会这样死去，但是紫音仙子的相救让她有了第二次生命，同时脑海中被封存的前世记忆也被唤醒。原来她的前世是赵国的公主，五年前死在了自己亲姐姐赵蝴蝶的手下，只因她们喜欢同一个男人，楚云落。 *****小小妖狐，本是与世无争，却惹得一场宫闱之乱
一句话简介：　　她看着眼前风华若妖的男子，咬牙褪下身上衣衫，抱紧自己，冷声讽刺道：“惜若竟不知皇上对妾身一介弃妇这么有兴趣。”　　他凤眸一眯，狂暴地夺去她的凄然绝美…………　***　　青梅竹马、贫苦相依的夫妻情分在他高中状元之后灰飞烟灭。她抱着三岁稚子跪在朱漆红门前求他回头。　　寒冬腊月，一盆冰冷的水从里面泼出，随后丢出的是他亲手写好的一封休书。　　“周惜若，你拿着这银子滚回乡下。这里没有你的夫君！他现在已是郡主驸马！你，配不上！”府门前，满头朱钗的女子笑得得意非常。　　她抱着稚子在冰天雪地中簌簌发抖，看着那张高高在上的高傲女人，含着屈辱拿起散落一地的碎银。　　破庙容身，她以为自己的人生就这样黯然了此残生，却没想到厄运紧随其后。　　“娘亲，爹爹不要我们了吗？”发着高热的儿子揪着她的衣襟问道。她心急如焚，深夜求医，却不防病重的儿子却被人设计偷走。从此母子天涯相隔，不得相见。　　当她再次回到那高高的郡主府邸，看着他一身锦衣绣袍，扶着美艳的郡主从身边含笑而过，终于泣血含恨：“邵云和，终有一天你会不得好死！我要你身败名裂，为我的儿子陪葬！”　　她狂笑而去，却不知不远处有一双邪肆凤眸把这一切收入眼中。　　“想要报仇吗？”那个男人挑起她精致的下颌，笑得风华若妖：“取悦朕，朕给你一切你想要的东西。”　　她看着眼前邪魅男子，咬牙褪下身上衣衫，抱紧自己，冷声讽刺道：“惜若竟不知皇上对妾身一介弃妇这么有兴趣。”　　他凤眸一眯，狂暴地夺去她的凄然绝美……　　三年后，她高高在上，生杀予夺，执掌权柄，毫不容情，负心郎低头低声道：“若惜，你忘了从前吗？”　　她笑得千娇百媚：“周若惜已死，今日的我，你要尊称一声皇后娘娘。”　　江山如画，后宫美人如过江之鲫。他翩翩而来，龙袍加身，面容邪魅如妖，究竟他是昏庸无能的少帝还是心有沟壑的一代圣明君王？　　谦谦君子，温润如玉。他怜她惜她助她，只是这一份深情如何来还？　　深宫重重，荆棘遍地，帝王之爱若即若离看似有情又似冷酷无情。她在爱恨中一步一血，走上不可回头的一条……　　此文为弃妇文，美人谋的升级有孩版。高虐＋斗智斗勇＋加斗前夫小三，不适者请点叉叉。冰的文一向喜虐喜宫廷权谋喜江山社稷喜美人英雄，一定要多多收藏！
应广大读者要求，精心重写后宫虐心大作－－??《新羔羊皇后》给所有亲们一全新的演绎，一、二部将会一起震撼登场！????请一直支持这部作品的亲们多收藏，多推荐，用你们的花狂砸忘忘吧！因为这次你们会被忘忘用文字虐的是肝肠寸断啊！话说，忘穿越后就这么雷了！????只爱美人不爱江山的大汗国皇帝－景昊在纳妃之日发现自己最爱的皇后－云罗竟然和自己的皇弟－景炎偷情，一怒之下，亲手掐死了皇后。????当搂着那已经逐渐没有了体温的玉体的时候，景昊竟然悲痛不已，直至些时，他仍然认为生命中最重要的不是皇位、不是江山、而是被自己掐死的这个出墙女人。哪怕，他一直都知道，这个女人从没有爱过自己。????大汗国的神秘的第一美女国师，有一种神奇的法术可以让死人死而复生，但是必须要折损大汗国一百年的国运，而且还要找到一个和死者同年同月同日，甚至同时所出生的女子心甘情愿与死者交换灵魂。????国师将这颗对自己具有重要意义的万年灵珠放入云罗口中可保她二十年的肉身不变，景昊开始广纳天下十八岁的女子入宫，可是普天之下，竟然找不到一个是同时所生的女子。????正当景昊绝之时，一次遇外的冷宫相遇让他发现当年被自己废了皇家身份的弟弟的王妃－雨柔，不仅长的和云罗一模一样，而且正是寻找了五年的可以让云罗生而复生的同命人。更巧的是也发现了国师也和云罗是同年、同月、同时所生之人。??于是，一场哥哥和弟妹的爱情欺骗、一场兄弟之间的爱情争夺、一个情丝万缕的王室阴谋开始上演。??云罗皇后会死而复生吗？??雨柔又会心甘情愿的交换出自己的灵魂吗？??神秘的国师到底是谁？??在三个女子之间，谁才是景昊真正的挚爱？??而三个女子所爱的又是谁呢？??是命运的安排？还是早已精心策划的阴谋？????有时侯真正的爱情，就在身边的时候，自己却不懂得珍惜，只有失去的时候，才会后悔没有在有她的日子里亲口对她说声“我爱你”????仇恨如果用于爱情，就会是一把双刃剑，刺伤对方的时候，才会知道，痛的却是自己！！！????如果，知道这会是结局，我宁可做一个身份低贱奴隶，陪伴你的左右；也不愿意做被地位高高在上却是被你利用、欺骗的皇后！！！????承诺：每日三更，上架了也是如此！！！????全新版的《羔羊皇后》！用心打动你！希望朋友们加入的QQ群：69685061 （满）QQ群二：84348263QQ群三：84348395QQ群四：84348519QQ群五：1659976
“先生，救我！”“我不是慈善救世主，用你的身体偿还，七天七夜怎么样？”那一夜，他化身凶猛野兽，趋势倾上她娇若无骨的凝白娇躯，蚀骨索要。“求你，温柔一点？”泪无声无息滑下。一切的一切，或许是源于她‘倾城美貌’与运命的安排。她以为他是从天而降地天神，却不知落入了魔窑。七天七夜的蹂躏与占有，而她却在结束的那一天苍惶而逃，消失在了泰国边境-她不会知道，她成了他梦中牵魂的女子！莫焰煌，X市最年轻的市长。出身政界官宦之家，外公是政务高级长官，他是政坛初生天之骄子，同时也是泰国黑帮的幕后枭雄之主。他手握政商半边天，成千上万的女人为他扑狂若鹜。她是高官家族的私生女，为了报恩选择嫁给了父亲指定的结婚对象。竟然，是他？她以为维持老土平凡的打扮可以低调到让人遗忘，必竟当初那么费尽力气才逃出魔笼！为什么样他硬是不放过她？“你要干什么？”她惊慌失措瞪大眼“女人，你不知道军婚写着一条，不充许欺骗吗？”男人带着邪肆浅纹将她扑倒，勾起唇，一字一字咬牙道“当然是，重温旧梦？”话落，他撕掉她身上碍事的布料，吻落了下去。简介就这么多了，内容各种精彩
【豪门游戏Ⅲ】之江洛炜与颜小绪　　简介：　　颜小绪做梦也想不到，有那么一天，她居然能嫁入江家。　　那个只听闻却从来没有接近过的名流上层。　　公公是银行行长，婆婆是戏剧学院的学监，还有一个已80高龄的上将外公。　　她不懂如他这么完美的一个人，为何会愿意娶一个无名无份而且还是他们这种家庭完全厌恶的娱乐小记者。　　不是应该门当户对么？　　婚后，她才知……　　原来，那个和她结婚的人，并不是她的老公……　　可是，在见到他的第一眼，从未开过情窦的她，却突然间开了花。　　.　　无性无爱的婚姻，她乐得其所，却想不到自己婚后的第一次，居然不是她的老公！　　她终日惶恐不安，他却对她说：给我一点时间，我会给你一个交待……　　然而，等来的是……无止尽的痛。　　.　　精明的公公，看似冷漠的婆婆，永远喜怒无常的外公……　　还有不远不近暧昧不离的他，神龙不见首也不见尾的老公。　　她不知自己是麻雀飞上了凤枝头，还是卷入了豪门之间的一场游戏……　　**************　　PS：本文暖虐，多半是轻松片段，偶尔会煽情一下下，看多虐文的亲们，可以放松一下哦，不喜欢虐文的亲们，也可以放心跳坑哦~~
米h，孤儿院长大的孩子，父母不详；陆哲男：陆氏财团少董，身价是天文数字。她嫁他，为了命；他娶她，为了妈。他说：“我或许会碰你，但你绝不能怀孕。”她说：“你最好连碰都不要碰我。”他怒：“行，你要是能一辈子守身如玉，我就帮你立贞节牌坊。”
年幼的少女慢慢蜕变成嗜血的恶魔，是什么让她成为商业龙头，黑道第一杀手“涵儿，真的决定了吗”“恩，我说过要让他们死在我的手下”女孩的脸上出现了和她年龄不符的阴霾“可是，筱筱”“您会帮我照顾好她，不是吗？”“好吧，不过，要小心，凡事量力而行”“我知道了”女孩看着火红的曼珠沙华，绝世的容颜上浮起一抹阴冷的笑容
这是一部复仇的小说，但却被爱情阻拦，他与她因缘分相遇，但女人的嫉妒心把她逼向了绝境，多个美男前去救她，面对爱情，她会如何选择呢？
“起来”上官墨霖。“不”南宫璇灵。上官墨霖见竟有人比他冷，就没说什么，坐下了。*************************************************************************************************“请问我可以坐这么？”欧阳冰羽“可以。”轩辕翎瑶。“谢谢。”欧阳冰羽*************************************************************************************************“这是你的位置？”皇甫冰萱 “嗯。”韩锦哲“那我可以坐这么？”皇甫冰萱 韩锦哲见美女问他，想都没想就答应了“可以。”“谢谢。”皇甫冰萱
爆笑宠文，男强女强，强强联手，打遍天下无敌手！二十一世纪最强女海军云绝，狂傲倔犟，聪明伶俐。一朝穿越，她竟成了海贼头子，从此军事化管理，劫富济贫，造福百姓，即使穿越古代，她依然凭着聪明伶俐被民众捧上了‘海上女王’之名。一个送密件的武士，一场意外的打劫，却给她的人生惹来了无数的精彩。他是冷酷，腹黑，狡诈的皇帝，一封密件半路失踪，传闻是海贼猖狂劫持，天子脚下竟敢目无王法，他若不亲自出马收拾那个被称为‘海上女王’的女人，岂不江山难保？皇帝装傻当卧底，日夜被野蛮女欺凌，他暗自发誓，早晚有天要把你吃进肚子里！他一身黄袍，帅气霸道：“云美人，犹记得昔日，你可是说了对朕大不敬的话。”她一身清雅，脱俗胜仙：“回皇上的话，臣妾近日身体欠佳，患了一种叫做老年痴呆症的病症，不记得昔日说过何等侮辱您的话了。”他眯起眸光凶狠道：“你最好不要撒谎，否则朕一定把你的肉跺了拿去喂狗！”她喃喃自语：“昔日可是你说要把我吃进肚子里，今日却说要把我跺了喂狗，莫非你就是那条……狗？”本文为爆笑宠文，剧情绝对比简介精彩，亲们速度进坑吧！
他和她的爱情结晶，来的是那么痛苦，那么甜蜜，那么幸福“凌宇诺，我看中你了”老公宣言"南宫彻，我不会嫁给你的”老婆宣言但凌宇诺还是嫁给了南宫彻
一次偶然，一个偶遇，深情从此开始，你将永远存在我的心上，幸福总是带着坎坷的，希望在未来的很多年里，风雨相守。将此书送给“小武武”，谨以此来纪念我们奇葩的相遇……奇葩年年有，今年特别多！话说一个如果有一个奇葩一句话能把你噎死，你会想怎样？掐死他？有木有？可如果有两个这样的奇葩同时出现，你会不会想要去跳楼――留下遗言“老天，今年是奇葩年么？”
一个冷若冰霜的女生，为了报复自己的父亲，不惜付出任何代价，让自己变成了世界第一大杀手和世界第一大帮的大帮主，为了小时候的那个男孩，转进了“樱海”学院，被“樱海”学院的校草所追求，她是继续寻找小时候的男孩还是和现在所爱的人在一起？当她知道小时候的男孩和现在所爱的男孩是同一人时，他们会怎样？是不顾一切艰难险阻和他在一起还是听从爷爷的话离他远去？
--- У а Щ
“今晚，你逃不掉了！”偌大的双人床上，他如帝王般俯睨她。“这么想上我？”她媚惑的轻笑，主动褪去衣衫，勾住他的颈项：“好吧，今夜我是你的！”他不顾一切扑向她，却不知自己早已落入了她精心设计的圈套“游戏结束了，他才是我的男人！”婚礼上她当众抛弃他，携手其它男人。“女人，背叛我，我会让你生不如死！”五年后，撒旦归来。她被他下了药，绑去了国外。“宋绯烟，你这个坏女人，骗了我整整三年，以为我会放过你吗？”他将她狠狠的甩到床上，用手掐住她的脖子，冷笑：“如果不能得到你，我情愿毁了你，也不会让你跟其它男人在一起！”他冷眼看着她，手里的枪直抵上她的小腹――掌柜的完结文：《恶魔甜心，你敢私奔！》http://www.xs8.cn/book/79059/index.html掌柜的新文：《《豪门情人：做你女人100天》http://www.xs8.cn/book/118482/index.html
此文全本免费哦！为什么古代的女子要盲婚哑嫁？ 中美混合教育下的肖宇欣可不会傻傻地步入没有感情基础的婚姻，更何况，对方还是个霸道狂妄的小王爷？ 出逃是唯一的出路！ 果然有人的地方就有江湖！遭抢劫，被拐卖，还差点被劫色！虽然对方是个英俊的男子…… 在开始对人性失去信心的时候，遇到了俊美无双的赵逸风。 望着疾病缠身、稍嫌瘦弱的他，心动的感觉来了… “你是一个好心善良的女子，只是怜悯我这副病弱的模样罢了，并非真正的爱上我。”并非初次被女子告白，他的激动却前所未有，然而，面对着眼前逐渐展现花容月貌的她，他却不能接受。 “就因为你的病吗？”好不容易肯定了自己的心意，她怎能轻易放弃？ 被下毒？还是娘胎里带来的？恐怕活不过二十岁？这便是他拒绝她的原因所在？ “我爱你，不管你能活两年，还是两天，我都不会放弃！” 爱情没有对错，不分生死！只是，她索爱的路途艰难重重，不但有个追着逃妃不肯罢休的小王爷，还有个权倾天下的帝王想将她带回皇宫，封她为妃！ 她怎么总逃不开“妃”这个字，小王爷和皇帝就算了，原来，他也是个尊贵的王爷……
“女人，帮我追个男的。”叶水琦的这句话打破了我平静的高中生活，自此后桃花泛滥，帅哥个个玩暧昧。一个是闷骚温情的青梅竹马，一个是妖媚无羁的小腹黑，该选哪个好呢？啥？我被小腹黑吃死啊，天啊，我就不说误撞了他的激情吗？干吗找上我啊。
2B版简介：咱很花痴，所以一开始就迷上了帅哥洛黎。咱很悲催，所以一直都被这个帅哥鄙视。当咱正放弃的时候，帅哥竟然频频献媚。当咱正要好好享受，没想到的是这一切都是TMD美男计？！当咱要接受这个现实，收拾心情的时候。这可爱的家伙竟说他对咱动了心。傻瓜的我再次相信，所以我动了契约，把从猿人时代留到现代的初吻献给了他，但这个可爱的家伙居然说，他心里有个爱可，装不下我！我已经牺牲了太多，所以，我自私的决定用契约让他爱上我。但到了后来，发觉他的心真的是很小很小，以至于我怎么挤都挤不进他的心。我心灰意冷，世界就如他的心一样容不下我，所以我决定已最好的方式离开。我用强大的契约将爱可唤醒。爱可醒来，发现的竟是离别1000年的希韵。最后的我口吐渊血泱泱离去。他们相爱，我们悲伤地狱中的我颓然躺在阎弑的怀中，想到的竟是背叛无数次，却又说对我动心的他。待泪水噙满衣襟，殊不知，回首又是500年。。。茫茫500，我们在那个时代还会再次相见？
她，定远侯萧家三小姐，自幼许配给皇子，传闻她无才无德，刁蛮任性……大婚前夕，术士说她命中无子，就被皇后要求退婚。她深爱皇子，甘为侧妃也要下嫁，家人怒其不争，失了萧家面子，都和她断绝了关系。正妃怀孕，她妒忌生恨，推正妃落水导致胎儿不保……谁知这是正妃为了除去她的一种手段！皇后大怒，下旨刑杖三十，打断了她的腿，责成萧家将女带回去好好管教……**刑杖下活过来的她已经不是她，而是异世界的一缕幽魂，她冤枉被杀，看透情爱，自动请休，倒让他另眼相看……一封密报，萧家满门被抄，昔日的夫君，冷眼看她受酷刑，“萧从蓉，只要你举报你爷爷通敌叛国，本王看在夫妻一场的情分上，可以饶你不死！”“没有！就算你把我的指甲全部拔光，我还是要说萧家没有逆臣……”“痴儿，萧家人都看错你了……”爷爷临死前将毕生的功力传给了她，用免死金牌换了她的生……君临天下的诱－惑，谁共从容！多方势力下的能人异士，君王将臣粉墨登场，谁才是她的真命天子……－－－－风第一次开穿越文，亲们多多支持！
她本是将军府名正言顺的大小姐，原以为嫁给了自己的青梅竹马能得到真正的爱情，但是这一切的一切却并没有原本的那样顺利，到头来却发现这一切只是她的一厢情愿和继母的阴谋......六年的苦苦的守候却换来的只是他的一纸休书，和一场熊熊的烈火……满怀着刻骨仇恨的她竟然回到了十年前；斗继母，敌庶姐，去恶人，救兄长，阴谋诡计，明争暗夺，且看她如何改写命运，报仇雪恨！他是全天下人尽皆知的傻王爷！却无人知晓这痴傻的背后只不过是他为保性命的一种掩饰！为保全性命他自甘沦为全天下人的笑柄，为的只是查出当年害死他母亲的人。聪明如她，痴傻如他。第一次的偶遇，注定了他与她此生的纠葛。剪不断理还乱……直到最后越理还越乱……“纵使是这江山万里，也抵不过与你长相厮守！”“执子之手，与子偕老！”
十年前，她是豪门千金，他是穷小子，八岁的她用着稚嫩的声音对着他说道“冷子轩，长大以后我要嫁给你！” 他看着她，不屑一顾…… 十年后，他成为了公司总裁，吞并了她爹地的公司，她的爹地锒铛入狱，在他的办公室里，他居高临下的看着她“安雪伊，签了这个协议，你爹地就会没事！” 她签了，不仅仅是因为爱他，也因为她想给自己一个机会，说不定他会爱上她！契约的期限，刚好是一百天…… 初恋归来，带着胜利的笑容住进了冷子轩的家里，她变成了一个任人欺负的保姆…… 受尽百般羞辱，她忍、说她水性杨花，她无所谓、只为等到一百天以后可以离开，等到快要一百天时，她被查出怀孕了…… 她不知该哭还是该笑，他知道以后，强行的要了她的身子，孩子也因为这样剧烈的运动没有了…… 她恨、恨他的无情，在一百天到来的那天，她偷偷的打电话给爱她的人，接她离开了…… 三年后，娱乐圈迅速走红了一颗璀璨之星，她成为了娱乐圈的幸运宠儿，而他在知道自己初恋女友以前和自己分手的原因以后，痛恨自己对她的所作所为，开始想尽一切办法留住她，但是她身边早已有了护花使者，而她、也不为所动，这场爱情游戏，似乎才刚刚开始……
“以血为契，尔为吾主。至死方休！”“以血为契，吾为尔主。至死方休！”一段与女神的契约，一场注定的人生。一段注定的人生，一尊万人而求的封号。梦寐以求的天赋，超凡绝美的外貌。绝世无双的超能。凡界为孤，吾为汝主！千年狐妖，为了灭门之仇，弑主之伤，禁忌之碎，重生韩国，誓言像那事人所报仇！
新坑哦↑↑点击上面的↑↑其它作品*一睁开眼就看到悬在自己身上的男人眼露兽`欲，似乎要办了自己，钟离悲愤的一膝盖顶过去――正中男人的命根子。可是可是……如果早知道这个男人雷霆般的铁腕手段，她就算有十个胆子，也绝对不敢伤了他的老二。**他是京都里人人巴结的太子爷，位高权重、军界人物。她是大街上普普通通的灰姑娘，平淡无奇、不为人知。一夜强占之后，她以为她会哑巴吃黄连，有冤无处诉，结果他却说：“你放心，我负责，会娶你。”不疾不徐的九个字让钟离离目瞪口呆哭笑不得，她举爪抗议：“阿喂，谁要嫁给你啊？没感情的婚姻迟早会完蛋，我不嫁！”头一次被女人拒绝的太子爷忍不住微微诧异，略一沉吟后，他淡淡点头：“我同意你说的，所以我们不淡感情，只结婚。”“你到底听清楚我说的话没有，我说不嫁！”她愤怒。某人看也不看她，大手一挥，直接绑回去，就地正法。**本文一v一，不虐，大宠，男主腹黑深情，是各位姑娘YY必备的最佳男主，不要错过哟，mua~~~
她，原本是快乐的公主，因为爸爸出了车祸而变成了孤儿。快乐的公主变成了平凡的灰姑娘，但她还是那么的单纯、善良、聪明、勇敢。一次意外，让她捡到了一枚银色的戒子。在带上戒子的那一刻，她穿越了。她穿越到了，奇幻国，一个架空的历史时空。喜欢的话可以加群:51472947
蓝的VIP读者群：212160440，入群需言吧用户名认证。有关河蟹、剧透、生日、美食、调戏统统都有。“我可以不要你的心，但你的人，我要定了！”他邪恶的眸子盯住不放，誓要将她像煮熟的鸡蛋一样剥开，露出柔嫩的蛋白。她鄙夷的扔给他一块染着血的绸巾：“料定你是这么肤浅的男人，所以我已经将第一次给了一个陌生男人。”他，是商场上无往而不胜的靳寒一；她，是高官名门之千金大小姐。这一场官商勾结的联姻，让他们像水火不相融合。但她父亲的一次选举落马，彻底改变了一切。当她代父认罪，跪下求他放过简家时，他却亲手将她送进了牢狱。靳寒一，如果这就是你隐瞒身份处心积虑想要的结局，我简含薰从一开始就认输了。当她在狱中九死一生才生下了孩子的时候，他却正和心爱的女人双宿双飞。当她两年牢狱刑满释放后，为了生计忍气吞声时，为了母亲毫无着落的医药费跟人相亲时，他却为何再一次出现在她的面前，强势介入她的生活。他：“含薰，给我们相互一个机会，让我们重新来过。”她：“靳寒一，你的话我连标点符号都不信！”三千青丝，怎么绕也绕不过你的缠绵爱意，再等一曲，回眸之处仍只见你。――简含薰
大山里走出来的姑娘，朴实、直爽、开朗、洒脱，走到哪儿闹到哪能儿，笑到哪儿，自然而然，她成了大家的开心果，而她呢？一直以灿烂的阳光自居，可想而知，她有多活泼！一晃几年的时间过去了，她变成了只会手语而不能言的哑女，为什么？他是一名军人，曾经誓言会像保卫祖国一样保护她，结果呢，却让她一次次的逃离，只为了自己不再和家人有矛盾。唉，怎么办？一边是家人，一边是爱人，他该怎么选择？
本文出版名《我的如意狼君2》即将上市~*他在被逼无奈之下娶了容家大小姐。外界传闻，她是容家私生女，为了回到容家，她不惜害死了自己的母亲，才有了现在容家三小姐的身份。他以为她就是这么一个爱慕虚荣的女人。所以娶她进门，用鄙夷的态度等着看好戏。却没想到只等来她的漠视……*三天后，她作为律师，冷静自若的对他说，“沈先生，作为周小姐的律师，我为我的当事人，控告先生对我当事人采取了强制胁迫的方法，希望达到违背被害人意志发生xìng关系的行为，也就是通俗意义上的所指的强jiān未遂！希望沈先生能配合我的工作。”*他第一次知道世界上还有这种女人！*她从不奢求自己的婚姻会被人祝福，因为在这一个爱情故事里，她永远是那个被诅咒的恶毒女配……*白雪公主跟白马王子被生生分离恶毒的王后嗤笑着嘲讽王子的利剑刺进王后的胸膛王后只能默默流下泪水世人只看到公主孱弱的泪水，诅咒王后的恶毒。然而究竟是谁给了王后那恶毒的种子，是谁将原本的公主，变成了邪恶的王后？
推荐好看文文：《流氓痞子拽校花》http://www.xs8.cn/book/139543/index.html我，沐小墨，一个被抛弃的女生，为了报仇，来到了晴紫学院，戴上了一个假的面具，让任何人都认为，我是一个，很优秀的学生，可是，谁又会懂我的你恶心的煎熬呢？白天，做一个人人眼中的乖学生，夜晚，变成了一个嗜血的撒旦、妖媚的杀手。一场美丽的邂逅，让我手足无措，可是，我到底该怎么办呢？**************************“你不明白，我们是亲兄妹啊！这个不可能。”我用尽全力的吼道。“小墨，你在骗我，对不对，你还是喜欢他，对不对？为什么，你要这样对我，为什么？”……**************************那个说一下啊，以后加更的问题，我放假了所以时间会多一些，每天收藏当天达到100加更，一个道具或者红包加更，每天平均每天一更。**************************我的书友群：121459920（没满，加油加！！）
一位平凡的高中学生，学校举行的郊游活动中 在树林里误打误撞的穿越了 竟然因为一个赌约而被迫嫁给.....王爷不同世界性格各异，思想不同的两人相撞到到一起这次穿越是命中注定的姻缘、、、还是一场命运的闹剧呢？？？竟是因为他小时候一个赌我就得嫁给他凭什么？“你看够了没，我知道本，咳，本公子长得很好看，你也不用看得这么入迷吧”“我见过不要脸的，没见过你这么不要脸的”――看很厚脸皮吧，亏他是个王爷，哼
【豪门情变系列之三：傅静知VS孟绍轩VS孟绍霆】　　【傅静知：那些年，她穿最差劲的衣服，做最辛苦的工作，却还是会抽空去曾住过的庭院看一看。后来，静园被强拆，他们欢爱过的酒店变成了最大的写字楼，她对他表白的咖啡厅变成了夜店，所有的纪念一点一点消失，她不曾哭过。那些眼泪，在五年前他抛弃她那一刻，早已经干涸。】　　*　　一纸契约，她这个不起眼的私生女嫁给了人人瞩目的豪门贵胄孟绍霆。　　他自有数不清的世交小姐需要“绅士的照顾”　　亦有前赴后继的红颜知己需要“夜夜谈心”。　　而她，傅家的二小姐傅静知，不过是贪恋着不到十平方的安谧环境　　一杯茶一本书，让她静默的渡过一个下午。　　他要她，她说好，躺下丝毫不拒绝，他一个月不碰她不回家，她依旧是眉都不皱。　　乱了方寸的人，却渐渐变成了他。　　他出差离开三个月，傅家宣布破产，而此时她发现自己怀了身孕。　　她心怀憧憬想要告诉他好消息，却得知他已经准备好了离婚协议，要娶门当户对的世交千金为妻。　　她的文静，变成了木讷，她的坚强，变成了没有女人味儿，她的满腹书香，变成了古板老夫子。　　她被扫地出门，自尊践踏到无以复加。　　*　　她拖着因为流产而不停流血的身子在父亲灵前长跪不起时，他已经在美国开始了璀璨人生。　　　　一别五年，那个曾经满腹书香的傅静知变成一个听到叩门声就会冒冷汗的怯弱女人，　　她总是低着头，总是沿着墙根走路，她被生活抹去了所有的气质和优雅。　　而他，依旧是高高站在云端的神谪。　　他用五年的时间没有能够忘掉她，所以，他回国。　　可是再见面时，她却已经成了孟家三少，他的亲弟弟包.养的女人……　　ps：飙汗，先来第三部~~~
一部记录中学男女情窦初开时的真实小说，运动阳光男与可爱却好爽女生的朦胧爱恋，为了不让彼此受到伤害，迫不得已的离开，让两人从此分离，多年之后的相遇，他们能否在一起呢？
一：“虽然你脱光了，但在本尊眼里，也不过是个雌的，本尊没兴趣！”“靠，本小姐是女人，女人，你才雌的呢，你全家都是雌的！”二：“一颗黑心种在土里，长着长着就长成了一个红衣的邪物，这个邪物就是墨染白！”“我是不是该很高兴你对我的名字这般上心，嗯？”幽幽的声音从身后传来，某女一惊！三：“没有商量？”“圣旨！”“这就是命么？！”四：千钧一发之际，嗖的一声飞身而下，抱起小孩，踢飞了马上的某人，稳稳落于马上，接着拉起缰绳，马长嘶，灰尘起，下一刻，暴乱停止，掌声四起。五：“不知姑娘为何哭泣？”“公子有所不知，我爹要将我许配人了..”六：“多水灵的姑娘，给爷唱个曲吧。”“爷，小女子卖身不卖艺。”七：“姑娘以为在下的朋友那么好戏弄？”“小女子家境贫寒，三岁丧父...”八：“你你你，你是谁？”翘着兰花指，赤裸裸的指责。“害怕的话不是应该先抓起衣服挡着自己再叫么？”一脸黑线，不带这样演戏的。九：“呃，表哥，这位是？”“楚孤寒，你的哥哥。”冷冷开口，敢忘了我！
她抛弃所有、呕心沥血的结局，却是被一把大火活活焚成了灰烬！从此行尸走肉，仿佛孤行天涯的飘萍。直到出现这个笑嘻嘻的眼盲之人，竟用兄弟、亲人之情来绊住「他」，让她自此无法独自飘零。是不是上苍的怜惜，给下的一分真情？「他」期盼、又不敢相信。可是这个家伙未免太粗神经，丝毫不体恤她自怜自艾的心。他喜欢的不从来就都是绝色佳丽吗？
片段一：“儿子，老爸错了，你给老爸最后一次机会好吗？”俊美的仿若漫画里走出来的男人，没有形象地哀求道。“老爸？老爸是什么东西？地球上有这种生物吗？”漂亮的小男孩，歪着头可爱天真地问道。“额。。。”某男无语。片段二：“这是我送给你的生日礼物！”小男孩甜甜地把一个包装精美的礼物盒递到某男的手中。某男激动的泪流满面，他的儿子终于想要和他和好了吗？修长的大手激动滴打开包装。咦？假发和剪刀？这是毛意思？“我觉得，你把下面剪掉，带上假发去泰国当人妖，比较能造福人类。。。”小男孩拽拽地说道。某男吐血晕倒。。。 “当你选择背叛我的时候就该知道自己有什么样的下场！”男人掐住女人的脖子，俊美的脸上挂着邪肆的笑容。白皙的小脸因为缺氧变的涨红，美眸中有慌乱，惊恐，还有深深的爱意。。。“放开我妈咪！”一个小男孩站在漫天的雪花中拿着一把黑枪指着一个美的仿若漫画里走出来的美男。“你妈咪？”男人漂亮的丹凤眼里有着惊讶，她的孩子？“放开她，不然我开枪了！”幼稚的面孔和他冷冷的声音是那么的不搭。
乖巧可爱的陈墨微虽然富足，却遭遇了父母离异的不幸。富足的父亲给了她大笔的钱前往英国剑桥留学。 离群索居，过自由平静的日子。然，当孤独侵袭每个细胞，无助的灵魂却只想找个温暖的怀抱。她期待在雨中能有人牵住自己的手，自己娇小的身体可以在那个宽厚的肩膀中蜷缩着取暖。回家后，冰冷的钥匙，打开家门，里面有的不只是黑暗。 由于突然的灾难让陈墨微的父亲破产。无奈下她被赠送给了债主偿还债务。“伺候好今晚的客人，我才能放过你的家人！”这是债主向他抛出的条件！没想到的是，那晚的客人，竟是之前在英国曾经有过一面之缘的秦楚亦！ 一夜的索取，让她痛苦不堪。却让他欲罢不能。本以为单纯的她仅仅是自己生活的调味品但，却慢慢发现，她在自己心中的地位变得越来越为特殊 “做我的情人，你的债务将会一笔勾销，你也可以继续完成你的学业。”秦楚亦向她抛出了橄榄枝，可是女孩决然离开。 但面对仇人的追杀、高筑的债务和亲人的危险，她终于不得不作出了妥协：“给你一夜，帮帮我，好吗？” “一夜？”男人冷峻的目光似乎要喷出火来。 他要的，其实不只是一夜而已. 他的爱霸道而唯美 这辈子，你是我的！再也不许离开！
我对他总抱着一种微妙的感情。我当年恨不得黏在他身上。　　夏雨冬雪，他去开会，我在车子里等。他去夜店，我在门口徘徊。　　以至于我成小明星的时候，看他眼神还有那么点调转不过来。　　他还是顶着他漂亮的脸蛋，清冷的眼神和有钱人的身份。　　然后有一天他侧过身来对我说：“沈眠，那个教训还不够么？”　　够！够！真TMD的太够了！　　我不就做狗仔的时候跟踪了你两年！
如果那时候你只是利用我的感情来挽回你的真爱，那么请不要再说爱我两字，因为对我而言不过是最虚伪的道歉罢了夜晚的道路上，看到了一个女孩倒在血泊中，星眸紧闭着，苍白的脸蛋没有一丝血色。银发男人心疼的看着血泊中的女子，说道“妹妹，这次我不会再放开你了。”三年后，她已是纯种吸血鬼的公主，只是此时的她心中只有冷漠和无情。【再遇片段】“陌儿，我们还有机会回到从前吗？”他苦苦的哀求，惊恐的看着冷漠的她，心里犹如针扎一般，后悔当初的背叛。“如果我说没有呢，呵，薛铭昊，咱们的游戏开始了，而赢的那方一定是我。”当熟悉的回忆已经消失在你我的心中，不变的是当初你的狠心和利用，改变的是我对你的感觉，没有一丝留恋。即使你已经回头，一切早已随风，不如都不要去留恋，只想做一辈子的最熟悉的陌生人。
叶芊芊的爷爷创作了正华馄饨，而柯轩云出自豪门，长相惊人，他们两个不相爱，却结了婚，在婚后，叶芊芊使劲想要讨好柯轩云，他们之间会发生什么故事？又会是怎样的结果？敬请期待。
生命不息，故事不断。每个人的生命里都有故事，。从初中到高中再到大学，我的生命中有过很多女性，她们都是我生命故事里的猪脚，而我永远是她们的配料。
相貌绝美的璃傲霜本好男色，被一场虚伪的爱情所伤，从此决定无情无泪，却总被一女子所动，一句“你是我的全部，下生你娶我可好？”让他含泪答应，伴她尸首度过余生。相貌平凡却又冷艳的冷熙凤，全然不顾璃傲霜的性向偏好，一生为爱奋不顾身。为他耗尽内力，保他性命；为他强为凤凰换主，救他性命；为他，她爱得无悔。。。。。。终就以一命换来一生的许诺，含笑而终。
她是一只小小羊，可是上天为何这样待她，变成人的日子真的很不习惯，还有个性格古怪的大少爷要伺候，天呀~！如果能重来，扬凡肯定不会重蹈覆辙，这女子长得那么像他未过门的妻子，虽然再三警告自己不要爱上她，但是...五年后这段奇缘又该何去何从。一切听天由命吧~！凡的QQ号;1770398607（亲们可以加哦~然后给点意见）
青春少女叶阑珊总是觉得有件事情记不起来，不过应该不是什么大事，因为如果连她的青梅竹马莫青天都从来不提，那么一定不是什么大事！而且她现在不也是活活泼泼快快乐乐地活着吗？让自己操心的事情，呵呵，她叶阑珊可从来也不做！烦人的事情嘛，丢给莫青天这个臭蝎子就好，谁叫他习 对她好！可是，记忆真的可以埋藏起来吗？…
她本是彩夏国集万千宠爱于一身的郡主，却因一次意外被他救下，自此，改头换面成了他龙跃国第一富商之子的贴身丫鬟，无奈少主风流成性，所以，柔弱的她，除了要尽心尽力“伺候”好他之外，还要常常被他“欺负”，叹一句：何时才能逃离魔爪啊？
作品简介：冷漠以对，样貌倾城，他摊开双手，只为爱。淡妆素衣，眼似明月，她一笑倾城，只为爱。从容淡雅，轻瞥红尘，他真心等候，只为爱。第一面，似月眼眸，他乱了心扉。第一面，地狱拯救，她红了脸颊。第一面，被她相助，他一锤定音。摊开双手，只为永远保护，一笑倾城，只为真心等待，坐等红尘，只为夺得一笑。※曾听说，爱情回来过 不太会写简介，详细请看文文作者是那种特别话唠的 请骚扰：1192251356
一个沉静的女生找到自己的所爱之人，但由于种种原因，她错过了他。多年后，翻出以前的日记，追忆起这段岁月，内心一片唏嘘……
“姐姐，我想……”那句话还没有说出口，林相依捂住满露春光的胸口，喝止住正趴在自己身上禽兽弟弟：“寂羽，不……不要！”。他却苦恼的蹙眉：“可是……你撩起的火，就应该由你来灭掉……”林相依哀求，苍白无力的容颜上绽放显得那样的彷徨无助：“寂羽，我们是姐弟啊！”然而，骚年轻薄的嘴角闪现出一丝残酷的笑意，修长的手指一点点拨开她的浴衣，邪恶的勾起唇角：“有什么关系，反正我们也没有血缘关系……”
, 伯 g и ・ д δ ; д 
“一次交易，上一次床”他将一叠大红的钞票扔在她脸上，她麻木的扬起头，眼中不带一丝情意。　　女人纤长的手指缓缓划过男人汗湿健硕的胸膛“你说你夜夜不休的把我往死里整，就不怕我怀了你的种？”　　男人俊美的脸庞微侧，凉薄的唇抿成一条弧线，侧头，一副睥睨的姿态望向怀中的她“到时候不就可以把你禁锢一辈子了？既然我的身体被你养刁了，那么，就罚你做我老婆！”　　她急忙反驳“你妄想”　　“我不仅敢想，还敢做”他陡然握住她的纤腰，她蹙紧了眉头，一口气就那么憋在了喉咙里，喘不上气，一滴泪滑落在了侧颜上。　　她曾有过一段刻骨铭心的的爱情，却最终抵不过现实，黯然转身。　　裴承俊，景城最具单身价值的钻石王老五，游走在百花丛中风流成性，景城黑白两道都尊称他为裴少。　　初见时，许欢颜冷傲的气质惹来了他百般羞辱，他是高高在上的天之骄子，翻手为云覆手为雨，他禁锢她，囚禁她，他强取豪夺、索取着她的一切，让她彻底沉沦，。　　他宠她到天堂，又毁她到地狱。　　白天，他是商场上风云人物，运筹帷幄、手腕狂劲。　　夜晚，他是她的噩梦，永无止尽的强取豪夺、疯狂纠缠。　　开始的开始是她有求于他，最后的最后是他深陷其中不能自拔。由始至终，都是他精心策划的一场大戏，原本只是一场狩猎的游戏，却让他慌了心，乱了情。
相信这个世界上有鬼吗？信不信由你，希望里面的故事带给你们由惊恐而觉得剌激的心情！
“你走吧，以后不要再出现！”10年前，因为母亲空难去世，父亲却无情地把她赶出家门，那天雨下得很大，父亲搂着一个妖娆的女人回家，同时还有个只比她小两个月的女孩。她站在家门外，雨无情地下着。10年后，她成了全球首富，同时也是顶级综合designer，带着仇恨与朋友来到这里，要把她受的一切苦，千倍万倍还给他---曾经的父亲。他，是全球第二富豪之子，阳光帅气的外表有着数以亿计的fans，却被冷漠的她所吸引。他与她将会擦出怎样的爱情火花？
“我是谁？这里是哪里？”“醒了？有哪里不舒服吗？”。。。“你是谁？”“我是陌翔浩，记住这个名字，从现在起我就是你的老公。”“那我是谁？为什么你从现在起是我老公？”。。。五年后。。。“老婆，我好想你。”“先生你是谁？我认识你吗？”陌翔浩看着对待自己如此陌生的人儿，心痛万分，这几年自己究竟错过些什么？五年前，她不认识自己，自己将她强留下来，想不到最后还是把她弄丢了，现在她是真的忘记了自己了吧。。。看着心爱的人毫不犹豫的转身离开，心痛的无法抑制。就在他低头的时候，看不大的角落，一个帅气无比的小帅哥跑到童心雅的身边，亲昵的拉着她的手。“妈咪，看他好像很痛苦的样子，你真的不用慰问一下吗？”“与我何干？”童心雅转头瞄了他一眼，然后拉着孩童转身离开。“爹地，这可不是我不帮你哦。”孩童奸邪的笑了一下转身离开。。。
出身与高贵的贵族家庭中，却有一颗平淡而又朴实的心，她的弱点就是太善良，纯洁的不像话。仿佛从漫画中走出的邪魅王子，完美的无可挑剔，却无人知晓他内心深处的秘密，使他脱胎换骨的女生，没有她就没有现在的韩雨诺。
小梦的第一部作品，计划了好久，希望大家多支持。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。本文讲述了一个女子与一个男子的爱恨情愁，男子慢慢地了解了女子的过去，决定保护她
穿越？还在一千年前？好吧好吧，随便啦，可是......人家穿越，要么变成公主，要么变成王妃，就算是个丫鬟也是个人见人爱的那种，为什么一轮到我就变成了一个讨人厌的小姐啊！不公不公！老天，你还真不是一般的厚爱我啊！！既然这样，那本小姐就好好地来改变一下吧！哈哈~~~~（感谢我看小说素材库免费提供封面支持!）
他对她一见钟情，奈何落花有情，流水无意。她只想避开他，逃离他......她是否会沉浸于他的温柔？他能否得以和梦中人牵手？
她出身名门，却被世人唾弃。母亲生她时难产而死，道士说她是妖孽转世，会给家族带来灭顶之灾，父亲因此对她充满仇恨。她要报复，她牺牲名誉，惊世骇俗，嫁十个老公，休十个老公，以此来给父亲脸上抹黑。她要家族名誉扫地------最终，她做到了吗？她还能找到真爱吗？一段丑小鸭蜕变成白天鹅的艰难历程，一段叛逆而无悔的华丽青春！
堂堂颜氏集团总裁颜司曜，白天是让黑白两道闻风丧胆的撒旦。可一到晚上就成了媳妇的专职补课老师、营养师……兼暖床人。“熙熙，书上说木瓜可以丰胸，明天开始我就让冬妈给你炖，好吗？”颜司曜拿着一本《少女美容手册》，看着自家媳妇那平坦的飞机场，温柔的哄骗着。
【腹黑天蝎女】一杯咖啡让我来到这里嫁给了那所谓的王爷 在慢慢迷恋上他 他却给了我致命一击几番生死 我还存活于世 拿什么报复你 我曾经的爱人爱只爱一个 恨也只可以一个 ----------------------------“苏烟儿，本王会给你愿得一人心，白首不相离。”“王爷，请你别这么对我说，你不配。”“娘，爹他什么时候来接我们。”一个稚嫩的声音分外好听。“苏心柔。你给我闭嘴，你是娘捡来的孩子，你没有爹爹。”小柔，娘不能给你一切，只能给你我最好的。
◆她是京城第一大草包，人人唾弃。她是爹不疼无娘爱的庶出小姐，还被未婚夫踢飞致死。然而，当她再次睁眼，目光敏锐，岂能任人宰割？一次穿越，她惊艳蜕变。一场华丽拒婚，将原本辜负她的男子踩在脚下，傻妃，也可以很嚣张！◆莲花裙装，她是令人退避三舍的傻子王妃。白衣飘然，她是令人疯狂迷恋的夺命公子。铠甲戎马，她是令人闻风丧胆的大军主将。◆沉着冷静，只求安稳度过此生，但若有人非要触及她的底线，且看她是如何执掌权势，颠覆江山！那光芒绽放，又吸引了多少男子目光？江筱筱：“在我的心中，要么绝对信任，要么彻底怀疑；有一个位子装着真心对我好的人，他们为我付出，为我连命都可以不顾，而我也会这样爱他们，哪怕失去一切！相反，绝不会留！”【关于爱情】“赌一局？”女子摆好一局棋，淡定道。“赌什么？”男子挑眉问。“你输了叫我老婆，我输了就叫你老公？”“......”简介无能，文文精彩，亲们多多收藏和投票哈。本文轻松，家斗、宫斗与情感一线，斗智斗勇男主秘密潜伏中。推荐喵喵的完结文《魔王的尤物》http://www.xs8.cn/book/82941/index.html，
天公作美，出身低下但赐婀娜身姿娇媚容貌，巧姻缘，嫁豪门天妒人怨，家弟爆出身世，自此备受冷落欺凌为避家暴，入宫廷，本想了此残生又怎知天意弄人！幻影咒成迷，此迷不破，必血流成河虽欲独善其身，出淤泥而不染但恨深宫寂寞，迷局万千，早已深陷其中唯有不惜余力保全自身方可苟活！ 道：“若人不为己，则天诛地灭！吾宁遭千古恨，一世也风流！”
她们，美丽无比、因为两个小男孩和他们一起到玫瑰园里看玫瑰，不知是谁放了一场火，她们以为小男孩被烧死了，心里感到自责，所以儿时的一场火灾、使她们变得冰冷，他们，帅到没天理，人人见了流鼻血，因为两个个小女孩和他们一起到玫瑰园里看玫瑰，不知是谁放了一场火，他们以为小女孩被烧死了，心里感到自责，所以儿时的一场火灾、使他们变得冷血。他们将会发生什么样的事情呢 想知道就来看看吧！
陌上人如玉，公子世无双！　　一掷三千金，只为买一醉！　　悦君楼是京城最大的妓院，　　那才是男人真正的温柔乡。　　老板是立志坐拥天下美女，　　拈花一笑只为银的陌上桑。　　他有个琴棋书画无法不能，　　媚骨天成的妹妹叫陌上玉。　　小白版简介　　陌上桑和陌上玉两兄妹没什么节操可言，　　哥哥见钱眼就开，妹妹见男人就走不动。　　下流无耻，嬉笑怒骂各种词汇欣然接受。　　人至贱则无敌是两兄妹的人生最好写照！　　精彩片段：　　“靠之，墨小玉，你竟然被一个病秧子啃的骨头都没剩下！”一声大吼，从悦君楼的别院传了出来，惊起乌鸦无数！　　“谁不想男人啊，我也想啊！要不是怕吃那么苦的药..我早..”陌上玉双手叉着腰就这么的吼回去，一入火坑深似海，节操从此是路人！　　...　　“本公主出一万两黄金，买你终身，做我的禁脔...”　　靠之，他陌上桑竟然也值一万两黄金！　　“不卖！”黄金诚可贵，自由价更高！　　“那本宫要做你的女人，不要银子...”　　没节操的你倒是要了啊..可是，要不起！　　...　　“丹青，我有宝宝了，你们洛家不会绝后的。”墨玉灿着一张小脸，讨好的望着床榻上的洛丹青，他脸色青白，薄唇更是毫无血色，墨色的深眸里透着些许光看着她。　　“我死了，你..会哭吗？”　　...　　残音黯然，弦歌不覆！
δ 磬 κ !
《》系列是一个关于梦，关于执着，关于爱的故事。每只妖精都会有属于自己的梦境，他们生存在梦境里，因为里面有不能说的秘密。在这里面，卡琪以一个平凡的女生，来为你讲述关于妖精的故事。此外，卡琪的Q群已经建好了，届时，欢迎大家来玩玩~65628489~
赫――一个冷漠孤独的男人，一个典型的工作狂。看似冰冷的内心，却深藏着一份执着的狂热。他是像冰山一样的男人：看似坚硬锋利，却很容易被感动被融化。莫――一个固执、坚持、像岩石般坚硬的男人――包括内心。一个比赫还拼命的工作狂。一个为工作而活的男人；一个为名利不屈不挠的实力派野心家。阳c――一个从大山里走出来的姑娘。她是矛盾的女人：由于出身贫寒的原因她有些自卑敏感，但她的本性却是善良执着、爱憎分明。面对心爱的男人，她极度容忍一直调整底限迁就对方。不过，当忍无可忍时，她爆发的小宇宙还是很震撼的。就是这样一个外表弱小的女子，在关键时刻却总能做出了惊人的决策。两个男人成就了她，她也用宽容大度成就了两个男人。carer:――一个真正的贵族小姐。一个有极好的教养、有包容心，善良美丽的姑娘。一个无可挑剔的最佳妻子人选。sur――一个富裕家庭出生、在日本长大的大小姐。一个目的性很强的女人，一个强势能干的绝对女权者。一个美丽又懂得运用外貌资本的女人。一个时刻要凌驾于任何人之上的女人。一个将爱情当作虚荣资本的女人。）她最尖刻的话：“这就是我们圈子的游戏规则，平民出身的姑娘永远懂不了！”
她，好奇心害死一只猫，因为种种原因穿越到了一个架空时代，，，，，，以为自己的命运已经掌握在了自己手里，却发现，得到了江山，得到了复仇，却发现自己失去了他。。。。。他，九五之尊，就因为过去的创伤，而放弃自己的来来，直到那一刻，她在众大臣面前献舞，智斗妃嫔时，才发现并非是自己要放弃未来，只是还未找到一起共创未来的那个人而己。。。。。。心碎：“当真要我喝下去？”她指着桌上的…药问道。“必须喝！”那时他并不知那药会是断送了他一生的东西……“哈哈哈，你当真这般薄情，我算是有见识了。”抬起桌上的药，冷笑几声，空气也随着屋内的变化而变化着……夺取：“好，我退位，只不过这个龙倚谁来坐呢 ”一脸的戏谑，好像一切都是意料中的事…“放心，本宫会帮你坐江山！”她要把他的一切都夺走，让他也尝尝失去至爱的痛苦！只是，为什么拥有了这些，自己却高兴不起来………
一个关于可怕的专说、一个杀手的感情、一个关于复仇的故事、经过那么多的事件，她已不把生命看作一回事。经过感情分裂的她，已不再相信感情。那个专说会是真的吗？喜欢的朋友多多支持、又名《我的生命，你曾走过》
因为一场生日宴会上的偶遇，就已经注定了她们的真命天子和他们的真命天女。一连串的搞笑事件，接连不断的恶整，让八人的心不断靠近，却又因为许许多多的误会，而被拆散。他们最后能找到属于自己的真命天女吗？她们最后能找到属于自己的真命天子吗？敬请锁定，……
一场飞机事故，夺去了父母的生命，更是让杜伯父成了植物人，而庞大的安达集团却无人能管理，只能让她这个刚生产完的千金小姐出面处理．幸好有天奇和赵云达的帮忙，才能让她度过一个一个难关．而在她最需要人的时候，那个身为她的丈夫和孩子的父亲却不知道在哪儿，面对这样的婚姻，柳月真不知道自己还在坚持什么，甚至五年后，他回来了，但身边却多了一位爱人，原来这五年来他一直都有人陪，现在是想让她这个当初拿来换取自由的筹码让位的吗，他好残忍，但她却仍爱他，她真的无药可救了．．．．为了成全他，她放弃了一切，将一切都交给他．她只要孩子，孩子是她唯一的亲人了，也是她五年来唯一的支撑，所以她就算是拼了命也不会放弃她的宝贝儿的　　柳月，一个从小就以嫁给他为梦想的女人，长的很漂亮，但他却不能喜欢她，因为他不喜欢别人强迫他做任何事儿，更甚至约束他的婚姻，所以他从小就讨厌她，甚至差点淹死她，但一次醉酒，他与她上了床，但那又能怎么样，他还是讨厌她，甚至羞辱她，但为了父亲，他了她，但他是不会给她幸福的，他要让她后悔．　　五年了，他回来了，却意外地发现发生了好多他不知道的事儿，该死，这个女人怎么扛过来的，而且那么让人心疼，当两个男人为了她对自己下手的时候，他终于知道自己有多么的爱她了，原来自己不是不爱她，只是一直在逃避罢了，但还来的及吗．．
大变态，色狼，简直就没有什么好的地方，可是这个时候怎么感觉他还不错温柔，可爱，甚至是让人想去爱，完了，我这是怎么了？
乌云蔽月，风吹动屋檐的灯笼，灯影忽明忽暗的在窗纱上摇曳，一道人影突然闯进她的房间。　　“一开始我就已经警告过你了！”蓝眸中含着讥诮的笑意，他毫不留情的撕开了她的衣裳，残忍的掠夺。　　　　★★　　　　她穿越到了两千年后的雪域帝国，与东雪域帝国之主白帝一见钟情。　　白帝特许她挑选一名奴隶做侍卫，奴隶市场，一名全身镣铐的男人冷不叮的攥住了她的手，他的嘴角阴鸷的勾起，蓝眸中闪动着掠夺的光芒：“娘子，请买下我！”　　她好心救他脱离水深火热，让他在她的身边做一名贴身侍卫，他却在她新婚前一晚趁机毁掉她所有的一切，而他竟是雪域帝国黑暗的主宰――另人闻风丧胆的夜帝。　　夜帝身边女人无数，却从不招人侍候，传言说夜帝不行！难道她身边每晚出现的人是鬼吗？这是哪个混蛋造的谣？　　　　什么？只有她的身体才适合他？那她不赔大了？没关系，她是二十一世纪神医传人，医者不医人，有损医德。　　　　“二十个都不适合？很急？让他过来，我给他做个全身检查。”她还不相信了，这个世界上会有她治不好的病。　　　　★★　　　　传言：夜帝只爱一个女人，他身边的女人个个因为像她而存在！最像的就是她……　　　　本文故事地点为假想的两千年后，背景等……虚构，那个啥专业知识大家不用太计较哈。另外，本文较虐，入文前先做好心理准备！！再一次郑重声明，本文背景是虚构的未来亚洲大陆，不是真实的，大家不要拿来跟古代比较，也不要跟现代比较，更不要跟西方比较，比较的结果会让你疯狂，哈哈……　　　　★★　　　　稳定更新了，一天不低于两更，OH YEAH！一定要收藏哦。　　　　　　↓↓↓↓↓↓↓↓下面有“收藏此书”的字样，点击一下不用输标签点击“确定”后就可以收藏本书了撒，以后直接打开红袖藏书架就可以找到本书啦。
看着红毯那头一前一后站着的同样出色的两个男人，她觉得全身的力气被瞬间抽干。她没想到，他们会同时出现在她的婚礼上，以她最尴尬的身份――新郎和伴郎。他们是表兄弟，也是她最刻骨的两段记忆。一个在青春年少的岁月里，给了她一段刻骨铭心的爱恋，让她体会到什么是最纯真，也体会到什么是最疼痛。一个在她生命最绝望的日子，给她生存下去的勇气和力量，并搀扶她一路走了五年。 在她终于失了心时，那个少年却只留下一句：你自己不是最清楚！她应该清楚什么？是清楚他这只蜂腻了她的香？他一面以他人为筹码留她在身旁，一面以折磨取代昔日柔情，看她煎熬而欲罢不能？这样的痛，她承受不起。死心离去，不想，此生还会再见。 他眼中含着她看不懂的复杂光芒，深情款款凝着她：霜儿，回到我身边吧，欠你的，我一样不落的加倍补偿。没听到未婚夫的声音，她回头，迎上的，是他纹丝不动站在那儿的身影，眸光深沉内敛，面容平静的凝着她。她不懂，他怎么能容忍另一个男人在他面前，叫自己的未婚妻改投怀抱，是相信她不会离去，还是，根本不在乎她是否离开？ 直到，他对伴在她身旁的男人唤道：表哥。她突然全身发抖，原来，从头到尾她都是别人拳中的玩物
时常叹息，情冷的我竟给人安上了狐狸精的光彩雅号她们声讨我祸害年轻的君王也有人谩骂我想要一统江山可恼，惹来事端的他们从未予以澄清我很郁闷其实，我是个被人弃了又弃的女子哪有传闻中的风光无限烦请你转告她们，若真有情有义，便就带他们走我断然不会阻扰，豁达的我，更是乐享其成！
她是黑道的女继承人，却被未婚夫的父亲所杀，再次醒来却已重生为月临国的长孙王妃生前，她懦弱胆小，连自家相公纳妾也不敢管，重生后，她不惜当众辱骂他，只为换取一张休书“汝是吾妻，怎能如此没修养。”身为王爷的他，脸上青一阵白一阵“哈，别给我文邹邹的，本小姐读的书不比你少。”她满脸倔强的瞪着他原本她只想安逸的生活，寻找回家的路，但离奇的身世却使那些护她、保她的人被她那所谓的相公所害心中的仇恨，使她披上男装，建商行，游走在宫廷权贵之间，昭日国的王爷是她的蓝颜知己，楚星国的皇帝是她的鱼肉朋友，月临国的将军是她的爱慕者，再重见，她早已耀如群星“我亲爱的王爷前夫，看见了吗，这就是你所要付出的代价。”她冷笑的望着眼前狼狈的男人，步步为营，只为了见证这一刻男主待定，女主较强，不喜慎入~~~
有一种不幸，是初恋的离去；有一种痛苦，是闺蜜的背叛；有一种可笑，是男友的抛弃。是什么？她不再相信纯真的友情；是什么？让她不再抱有对爱情的憧憬；是什么？让她不得不来伪装自己的善良。 友情与爱情，现实与爱情，亲情与爱情，什么会终究失败？绝世花美男冷墨轩、忧郁帅气男蓝元勋、温柔迷人男江迹寒、搞笑优质男江天佑、阳光帅气男阮浩杰、五大帅哥与女主角将会擦出怎么样的火花呢？ 最终，她的结局该何去何从？校园青春励志虐心搞笑蜕变小说《灰色记忆的美丽童话》
一只在黑暗之中生活的吸血鬼，竟然会帮助人类破案。会听从人类的话，让自己超过几百岁的高龄，去上高中，但是，多亏自己的吸血鬼能力，自由在职场行走。。。。。。答案只有一个――――
女主强大腹黑，男主痴心相恋。作为21世界的顶级特工！竟然乌龙穿越到另一片时空大陆。除了对天长啸，也就只能安然接受。但是现在的这个躯体，貌似是被流放外地的“废柴五小姐”。可不管如何，老天既然让她重生，那么以前的“废柴”将不复存在。他日，她必要这块大陆上提及顾言都闻风丧胆！而害我兄长，拆我家庭，囚我父母，欺我年幼之人！天涯海角，至死方休！学院不屑收她？那她必让他们后悔莫及的跪来着求她入学！战士？笑话~她前世就是世界知名的特工，战斗对她更是家常便饭！就凭现在的这些弱咖~还不配当她的对手！驭兽？那就看谁敢把兽王抓来当自己的跟班！召唤师？那又如何，她自己本身就是一个强力召唤师！敢跟她拼神兽！那就打得你哭爹喊娘！所以没有她做不到的！只有她不想做的！这一世，她会为自己跟家人而活！谁敢伤害她在乎的事物，杀无赦！强者为尊，看她如何把这个世界搅得天翻地覆！新文！求包养 求关注~(RQ)/~
一夜之间，她从一个万众瞩目受人敬仰的五公主，变成了不忠不孝死不足惜的弑妹者。一夜之间，她一无所有，为的，只不过是小小的信念，她是光，她是暗光暗相克，却又是相生。花开并蒂，因为情谊，她们为彼此赴汤蹈火在所不辞！他们相遇，完全是偶然，直至到他府中，知道他的身份，她才如梦初醒……原来，失去了公主身份的她，与他，竟是天壤地别……蝶舞翩迁，身份悬殊又如何，他，自可以给她身份！
因为一时兴起，原先的邪女进入高校开始另一种生活。。。易容后以平民身份进入贵族高校，遇到了一个个所谓的校草，发生了一件件事。。。
【片段一，某色女，兴致高昂，在皇上，要上朝的某处 拦住了某皇上；此道是我开 此柱是我栽，要想从这过留下买路财；某男眼珠子转了转；随即开口道；女侠，朕，没带钱，可以考虑劫色吗？尼玛 ，什么世道，皇上也穷的跟二百五一样，走廊上立马响起了杀猪的叫声。死男人，放开我，只见某男一脸色鬼投胎样，抱着某女飞背到寝宫，皇上，有种咱们床上见分晓】噩梦篇【牢房内；男子毫不留情面的，用自己的手指贯穿了女子，而且疯狂的用手指抵着女子的花园，女子瘫软到在了谷草上，男子立马拿起准备在一旁的火把仍在女子身上，被火围在堆里的女子视乎是不信一般，睁大了通灵般的眼睛，那个眼神到最后我都记得，是哀怨，是绝望，绝望的是男子在侮辱他身体之后，甚至连一个小小的视线都没放在自己身上，大步流星，丝毫不留恋的走出牢房】虐心的文章虽然有点小搞笑
http://www.xs8.cn/book/105775/index.html(皇后为尊)　"舞儿，我到底该拿你如何是好？"　　凤舞看着眼前风华绝代的公子，眸中清冷："公子，说你爱我，只说一次，一次便好。"*　　公子，我知你无情，我知你无爱，可这命，真真已经注定--　　"公子!这一世，你要活着，为我活着!"她一身红衣扬起，漫天血雾，徐徐下坠，乌黑的发丝荡在半空，冰雕般的五官绽开一抹绝世笑颜，如同天下间最美丽的花，凋零一瞬。　　"你的运气不错，居然有姑娘肯为你这个无感无情的男人而死，你不会傻得去陪她殉情吧？"凌昊冷冷一笑，转而看向一身白衣的出尘清雅男子。 　　琉毓却淡淡一笑："你怎知，我不会？"而后，竟挥袖而起，如同惊鸿飞雁，跃下万丈悬崖..*　　他是天赋异禀的“天人”，执掌黄道，掐指之间洞悉乾坤风云。而她，只是上天注定为他挡劫的替死之人。一颗“梦昙”花，几段“俗世”缘，终究是对还是错？　　在她为他历经生死之后，她的公子，依旧温润淡笑："舞儿，我不爱你……"*瞬瞬企鹅号：1775883690（浅浅），添加请注明自己来自小说吧哦
“帅帅的阎王哥哥，好歹我也是茉莉仙子份属同僚，可不可以给我选个好人家啊？人家小小年纪，独自下凡好可怜的，求求你，拜托了！”“你个臭蛇精，敢咬我!”俏丽丫头，一边说着，一边用力的甩开双臂！“那个......阎王哥哥，如果有人抢先投到了我要去的人家，怎么办啊？”“臭蛇精，抢我爹娘，这辈子我和你没完！” “算命的伯伯，怎么样能让一个人这辈子都倒霉翻不了身呢？”6岁的慕巧宁满面认真的说。“你嫁给他！”神算子倪恒凡说道。 “娘，我要嫁给顾立臣！”“宁儿啊，咱们和顾家算是世交，不能这么害人家啊！”“娘，你放心吧，顾立臣他逃不出我的手掌心，我是不会放过他的！”
“姐姐，让我爱你吧？”林小蝶愣了一下爱啊，自己能吗？能与一个比自己小的。。。。乱了，所的的事情都是乱了眼中闪过狡诈的光芒，木青川看着她那呆呆的表情姐姐，你就等着接招吧！哈哈。。。。　我们也曾经为了爱情大哭过，大笑过，也曾经痴迷过，疯狂过。当一切繁华落尽，我们也只是希望能过得幸福就好，不再希望那些所谓的浪漫，也不再希望那些所谓的甜言蜜语，我们要的只是平平淡淡就好。　　好长时间没有见到大家了，有时也挺想大家的，相念那时的纯真，想念那时的快乐。　　希望大家现在都过的很好，我不祝福大家的事业，因为那不是我们最主要的，我只希望大家生活幸福就好，而这却是我们每一个人希望的
她是有名的经纪人，为无数艺人解决了麻烦他是堂堂的公司总裁，却唯独看中了这个行业的才女她本来看以为他只是唯利是图的商人，只懂得如何利用身边的资源，却没想到他也有伤心的过往慢慢的爱上这个男人，却发现这个男人曾经也是个卑鄙无耻的男人，该怎么抉择？
致敬：一受封疆之类的最高！他眉目清冷，疏而有礼，玉冠倌首；他薄唇凤眼，权倾朝野，风流王爷。他和他，禁锢与挣扎，威迫与胁从，爱恋与积怨。他，他许他一世。可惜最后，花落水流，究其一生，只落得个……
“只许你自己偷情，不许我出墙是吧？奶奶的 今天就要出给你看！”宛雨晴气嘟嘟地想，今天她这个墙，非出不可，谁敢拦？暴了他！
从嗷嗷待哺，到蹒跚走路，到背着书包扎着小马尾辫上学堂，一晃十多年过去了。。。及至走出学校大门踏进社会的大门，开始新的生活篇章，为理想，为生活，为幸福，如浮萍，如韧草，如藤蔓一直在努力，顽强地走好属于自己的每一步！世事如烟云，呵呵，平凡就是福，好好过好每一天，好好珍惜身边的每一个人吧！！！
一个21世纪的多才女生，经过一次机缘巧合穿越了。她附身在一个坠入悬崖的身受重伤的女子身上，那名女子拥有倾国之姿，结果她被高人所救，伤好之后拜师学艺。5年后，她终于学成，师傅此时也告诉了她的身世之谜，后来却得知这不是她真正的身世，在寻找身世的过程中，江湖风气云涌，她也寻找到了自己的归宿...冥月剑与残阳剑的相伴是注定的么？从一开始就是千世轮回，永不分离。
【Bubble Girl】组合出品，看书方法：收藏+推荐+评论+关注读者群：【Bubble Girl】读者③：27055970===简介是相当的无能，看文才是绝对的王道。走在半路上，然后莫名其妙地被一辆豪华的加长礼宾车给载走了？再然后，就有了个未婚夫？什么？要她心甘情愿地当灰姑娘？有没有搞错，她的背景很强大！沉默总裁你说你爱她？可是她就是不信！沉默总裁你还要沉默吗？看惯了刺激火辣的文了？那就跳进这个温馨有爱爱的小坑坑吧！前面慢热，加上作者鸡婆，所以有点小虐……
她是谁？将军之女？王妃？血腥杀手？冷宫宫主？她穿越异世只为寻找到可以一生只爱自己的人，却与最爱她和她的最爱一次次擦身而过！ 他是王爷又是皇上却一生只爱她，不管她变成什么样子他都可以轻易的感觉到那个身边的人就是她。可是她却不信任自己的感情，一次又一次的远离他，而他就只可以每天面对着她的画像等待和诉说！ 是什么让他们互相伤害，是什么让爱情变得互相不信任，是什么又让本以远离得他们再次相遇？每次他们的分离都是因为无可奈何，她含泪一次又一次的选择离开，他含泪一次又一次的后悔 她的身边从不缺少真的爱他的男人，冷酷的杀手师兄为她与师父反目，忠心的侍卫为她与主人断绝关系，可是她可以给他们的就只有感谢。不论那个男人如何伤她，甚至要她性命，她都还是爱他！他可以拥有后宫佳丽三千却独钟情与为自己而死的她，他愿用一切换她回来，却不知道再见她时早已物是人非！即使我们永远不能在一起，我都永远只爱你！！！ 亲们，这是我的又一部作品，希望你们会喜欢，一如既往的支持我！！ 要多留言哦！快留言哦(*^__^*) 嘻嘻…… 喜欢它的人可以和我多多交流哦！！ 我的QQ：741997275 群号是：17146046 开论坛了亲们要加哦http://sjtl.5d6d.com/bbs.php
梦群（1）：109575867（欢迎大家加入，通行证：梦醒时分）中华五千年历史是一个漫长而又耐人寻味的过程，即有繁荣辉煌、也有曲折艰难，过去的历史积累，铸成了今天灿烂的现代文明，而在新的千年中，我们更需要历史的光辉照亮前方未知的道路！博古通今一直是中国人的追求，因为历史中蕴含着经验与真知，无论是王朝帝国的兴衰成败、历史人物的功过是非，还是重大事件的曲折内幕、伟大改革背后的艰辛......这些历史无不折射出做人与做事的道理。古往今来，有所成就的有识之士，大都是通古博今的人。学习历史，从历史的兴衰演变中体会生存智慧，从历史人物的叱诧风云中感悟人生真谛...――――――――――――――――――――――――――――以上是阅读《中华上下五千年》后摘抄的“真理”，本人也很喜欢阅历史读物，历史是中国人不能遗忘的“记忆”，从历史，我们真的可以感悟到很多东西...于是在看完这本书之后，就想把它的经典都用笔记的方式记录下来，与大家一起分享！另有梦的新作品《三生恋：无泪的眼泪》，希望大家关注！一部唯美浪漫、爱情情仇于一体的奇思怪想的作品。http：//novel.hongxiu.com/a/256085/中篇小说：《如果你的幸福还是我》――看到后面的章节，请准备点纸巾，用来接泪水的，哈哈！我认为是这样的。http：//novel.hongxiu.com/a/260201/
――――――“死猪，谁要和你约法三章？”美男娶回来就是要好好爱的，干嘛要拿张契约来束缚自己啊？“江浅浅，你不同意？”冰傲寒瞪着她，挑衅地笑着。“你不同意我就不娶你。”去死！江浅浅黑着小脸，抬头又粲然地笑了：“OK。我同意。”NO.1：不许同房，不许叫我相公，不许对我抛媚眼。NO.2：不许傻笑，不许管我，不许对我上下其手。NO.3：不许干涉我的生活，不许爱上我，否则休书一封。――――――――“娘子你别走。”冰傲寒眼泪汪汪，拽着某女的裙摆，哭啼啼地像个小媳妇。哼！浅浅抚着隆起的肚子，一副不爱搭理的样子。她撇嘴：“干嘛干嘛，谁许你叫我娘子的？”要不是你偷了我的种子要发芽，我会求你么？冰傲寒心里这样想着，嘴里却吐出：“娘子，我错了，我爱你，我很爱很爱你啊。”浅浅心里笑的乐开了花：我就知道你会爱我。嘻嘻。――――――――――他爱她，早就不知不觉爱上了她。只是不知道而已，只是慢半拍而已。为什么？从此再也见不到她的笑脸，她留给他的，只是这样一个粉嘟嘟的小奶娃而已？
两个人的相遇，两个人的同样的转身离开，两个人同样的落下泪水，一个人的恨和爱，是爱多还是恨多。一个人的后宫里会不会有她爱着的人。-----------------------------------------------------（各位亲，来看一看绝对会有惊喜）
一次意外，让蓝晨一遇见了欧阳雨墨，那个善良的欧阳雨墨渐渐的住进了蓝晨一的心理，蓝晨一是不善表达的，但是却喜欢上了善良的欧阳雨墨。梦莎莎是欧阳雨墨的死党，一次的机会让韩逸轩见到了莎莎，但是，刚开始韩逸轩喜欢的也是欧阳雨墨，但后来总算知道了自己喜欢的到底是谁，请拭目以待。
终于找到她了，那个日日夜夜都在腐蚀他身心的媚影。“干嘛？我和你又不熟，为什么要要你帮啊？”忘了，她竟敢忘了他，忘了从小到大他都牢记的誓言。哼，就算她忘了，也逃不过我的手心。 搞什么，这位考试全满分的怪胎，老爱缠着她干嘛！还以为他像梦里的他一样是位弱先生，但现在却什么都在她之上，还破了她的传奇。谁要他的帮忙，谁要他的施舍，离我远点。恩，为什么逃不了，他什么时候，住进了我的心里呢？（感谢中国素材库免费封面支持ZZSCK.COM）
本文有点小虐，慢热，越到后面越精彩哦！）他爱的人是别人的未婚妻！三个月后就是她的婚期，怎么将她禁锢在身边？他想出的主意竟然是用自己和她在一起的h带勒索她…… 人称“恶魔”的地产大亨到西班牙度假，在酒吧里被一个陌生的红发美女搂住脖颈唤了声亲爱的，由此拉开了和美女狂欢节的序幕。一场异国之恋是意外的邂逅还是阴谋的初起？有着撒旦般完美脸庞的他爱上了狂欢节上美丽得飞扬跋扈的美女，一夜醒来，美女不翼而飞。带着一颗失落的心回国，再相见，却相逢不相识！女朋友哥哥的未婚妻，有着梦中人相似的眼睛，却其貌不扬，当他发现她们是同一个人时，却可悲地发现自己爱上了她……一个已经是别人未婚妻的女人！为了自己的被欺骗，他要惩罚她，而将她禁锢在自己床上是他所能想到最好的惩罚……
她嗜吃饼干如吸鸦片，为了她的健康，他霸道的禁止她吃，可是后来她却说，她很难过，很痛苦。他慌了，他没想过她会这么说。他总是威胁、或对她说：我真想捏死你，还敢顶嘴，是不死皮痒了，我不明白你为什么老跟我作对、、、、、、她想：有时我觉得我们不像情侣，而是仇人。他说：是我不讲理还是你无理取闹？不会照顾自己还那么理直气壮的顶嘴。他爱她，她努力去爱他，到底谁爱谁更多，无法计较。他们谁也不能为了谁而改变自己，却也努力了，因为爱。
简夜，这个如她名字一样黑暗的人，像世界主宰一样站在段锦瑟面前的时候，她有一瞬的窒愣，她像一头猎食的豹子，随时会扑上来将她一片一片的扯碎，吞吃入腹。
她看着心爱的人结婚，新娘却不是自己，痛不欲生自寻了短见。以为了死了就能忘却痛苦，不料竟然魂穿异空，做了王爷的一个小妾，逃跑吧？什么？王爷竟是他？！为了爱的人委曲求全，百般讨好，换来的却是冷冷的态度，她究竟要如何是好，该如何规划她的人生？谁才是那个把她视作珍宝的人呢？
救了他，却丢了自己的心，怎知付出了真心之后，得到的却是无尽的伤心，既然你这样的无情，我还不如离去的好。
出版名：琉璃门系列：《天舞无极》 【魔膺】漫天白雪，带给了他永不能忘的美妙记忆，一身纯白的她带着善良的眼眸，挥动的柔夷，幻化出了漫天的飞雪，洗涤了天那片山岗的戾气，也带给了他永世的劫难，他的神魂从此只记得一姿身影，一个名字－－－天舞。??千年修炼，只为她，入魔，也因她。 【天舞】身后那声轻叹，那束能穿透她心脏的注视，唇边那无法消失的吻痕灼热再一次绊住了她的脚步。再有跨过这扇门，一切就可以终了，可他为什么要那么残忍跟来，为什么还要揉碎自己的心。 ??漫天飞雪，再一次飘散，带着寒气，带着天舞心底散不尽的巨痛。 【灵王】她，是雪妖又如何，是他的命中劫数又怎样，她只是天舞，他深爱的素女宫妃，为她入魔又何惧，他要护她宠她千年万载，不离不弃。 =========================================
由于操作失误，我这处女作诞生坎坷啊......先是不小心把码出的字弄没了，又不小心按了完结......总之是...我挺惨的......关于蛇的bl小说，慎入啊~新手上路，如有纰漏之处请各位看官多担待下啊
********欢迎大家【收藏】【留言】【投票】谢谢！*********他娶她，本为报复。“贱人，你不配怀有本王的孩子。”一碗落胎药，一杯毒酒，他不但要毁去这个孩子，更要杀了她。***************************然而……半年后，他才得知事情的全部真相。原来，十年前不顾性命救他的女子是她。原来，世人嘲笑的天下第一丑女，竟是绝世美人。他悔不当初，从此拼了命要挽回这个睿智自信的女子之心……
从小对异性“望而却步”的闷骚性格，造就了今天沉默但不寡言的千小洼。在奇迹般的守住了三年跨国初恋，即将看到它开花结果的那一刻，命运告诉了我什么叫做屋漏偏逢连夜雨。被甩了还不够，那个注定是我命里克星的老爸，居然以人抵债把我“卖”给了地位显赫的上流家族！更一发不可收拾的是，十九岁就要当新娘的我，竟从此一头扎进了陌生混乱的王子堆里……
这男人……有问题！先是以不小心挥到她的帽子为由要请她吃饭，接着又说要跟她做朋友？！啧啧啧，没事献殷勤，肯定有鬼！原来，他是个整型医生啊，那就是想……唉，她这白发、白皮肤可是天生的，他若是想做她的生意，恐怕要失望。咦！不是要拉生意？那是……什么？！对她有好感、希望她做他的女朋友？！她因为天生有缺陷，一般人都避之唯恐不及，可他却……原以为他只是想尝鲜，找个「特别」的人来交往看看，可他不但待她极好，连她的乐团队友他也帮忙照顾。她以为幸运之神终于眷顾她了，让她拥有如此完美的男人，谁知，原来他是……
睁眼便已来到了一个陌生的国度，像是三千年前的良绪时期。良绪在历史文献上被记录下的资料少之又少，考古界更是众多纷纭，更为这个时期蒙上了层层神秘的金色曼纱。仿佛就如梦般来到了这个神秘的时期，这个时期文明的程度简直让以后列国周期秦汉楚比之逊色！这又是一个血腥毫无人权的奴隶制国度，像被烟雨笼罩般的国度。远古人类的超高智慧再这显示得淋漓尽致，轻松搞笑的生活却又穿插其中，腥风血雨的皇室斗争，梦幻离奇的神秘巫术。江山如此多骄，无数英雄尽折腰，也许是前世的姻 也许是来生的缘，奈何江山英雄皆为红袖美人倾。风华是一指流砂，苍老是一段年华。山河拱手，只为红袖一笑
一个不是公主但是公主的可爱又调皮的十八岁女孩，带着丫环离家留书说是闯江湖去了这是一个真实的王朝她的武功可是很不错的哦在她的经历中遇到哪些有趣的事？她爱的是谁？最终会选择嫁给谁？
她是秦家身份隐晦的养女，他是出身名门的世家公子。两年前一场短暂的婚姻无疾而终，两年后再遇，他们怀着不同的目的勾搭成奸，在那张空了许久的‘新床’上一滚成瘾。※公众场合被记者大军堵截――她挽着他的手娇笑回答：“我只是他的前妻，那些传言，不要当真。”他优雅补充：“再婚一定不隐瞒。”记者齐齐点头，原来是秀恩爱。某人被遗忘了的现任未婚妻，正在阴暗的角落里咬牙切齿，气得扭曲了脸！※叶家大宅里的私人时间――她正以眼色问：“我什么时候说过要和你复婚？”他顺风顺水答：“应付记者的话，不要当真。”话刚落音，卧室的门被猛然推开！无视床上的‘压与被压’，老头子红脸激动：“不结婚？那你们是在做什么？摔跤游戏？！”叶Z琛头痛扶额：“爷爷，进房请敲门。”安昕默默卷被翻身，心理活动：不愧是正义的老革.命！※在他眼里她是披着狼皮的狡诈小白兔，她把他当作黑了心的超级自大狂。对彼此，真是越看越顺眼，床单越滚越顺滑。他毫不吝啬的给与她迟来的宠爱，借以机会扩展他的商业帝国，对她背后的小动作佯作不知。当她大仇得报，当他霸业已成。遂，她功成身退遁地而逃。看了整场的雷少倾走了出来，冲叶Z琛优雅的一摊手，“你不要，那我就追了。”叶公子对其嗤之以鼻，“你哪时不在追？”不想，打他老婆主意的人还真不少。【小剧场一】一夜春宵后，她揉着剧痛的脑袋说：“昨天晚上，呃……就当什么都没发生过。”身旁某男默了三秒，恶狠狠的侵了她的身，“你现在就可以当什么都没在发生。”某女无语望天。【小剧场二】某个下午，新老板突然空降，当着她和公司众人，以及她未婚夫的面高声宣布，“之所以收购这家公司，不单因为它的发展前景，最重要的是我的太太――安昕，在我还没有说‘结束’之前，你只属于我。”安昕愕然，“我们没离婚吗？”“没有。”他无比肯定，“我还没签字。”“哦……”安昕恢复淡然，“那你还是早些签了吧，虽然我是不介意给你戴绿帽子的。”某男无语望天。
她，霏羽默，为给父母复仇不惜来到人界，遇到他，她不惜放弃了抹杀人界。她，霏羽魅可爱贪玩，在这次任务中没有执行，而来到游乐园，他在茫茫人海中看到她，为她倾心。她，萧墨儿，在刺杀血猎的任务中重伤了他。
愚人节的前一天她无情的被甩，偶遇上他迷糊的失去宝贵的第一次，因为一个齿痕，她摊上一个老公，落入一个魔掌。哦~上天啊！明天虽然是愚人节但是，别给我开玩笑好吗？明天虽然是愚人节但不要这样愚弄我好吗？命运弄人，好不容易双方都成功的捕获了对方的心，可是他童年的恋人带着我一定要夺回你的口号出现。她发扬了小强精神但是那一幕让她心碎欲绝她离开了，成全他们。没想到他开始对这个不听话的逃妻实施追捕……
有人穿越做了公主，有人穿越做了夫人，有人穿越成为代嫁丫头。习文儿穿越到了一个历史从未记载的朝代，成为宫廷内一位不得皇上恩宠妃子的，的贴身宫女……苏皖灵，长的水灵可人，是德宜宫琴玉娘娘的贴身丫头……在三千粉黛的宫廷里，尔虞我诈，想活下去，只有不断将对手踩在脚底！她智谋过人，聪明睿智，她善解人意，她又善良可爱……她来自千年后的世界。她帮助琴玉当上贵妃，得以皇上恩宠……他，俊朗非凡，是整个北皇国度的王！北皇墨尘，是民的主，是三千佳人誓死侍奉的男人！“因为你一个人耽误了几千女人的幸福！你该死！你北皇墨尘该死！”他，是北皇国度的战狼！是保卫北皇的大将军！战死沙场！一身奉献给国家的男人！楚凉律！传言大将军克妻，曾迎娶过两方夫人都死于非命……“长的丑又怎么样？北皇墨尘长的俊，却是个祸国妖人害人不浅！”只有她，苏皖如如此大胆！敢直呼天子之名，敢在百朝臣中怒指佞臣！当场暴毙其性命！楚凉律，终日左脸带着银色面具，传言他的左脸因为受伤而狰狞可怕……
穿越前，30岁的她，绝顶聪慧，却丑陋无比，最大的愿望，就是有个男人来温暧她。穿越后，16岁的她，倾国倾城，且有着30岁的坚强睿智，却悲催地发现，她已是王爷的第十三位待嫁妃子。于是她三次逃婚。他将她绑于柱前，让她亲眼看着如何与别人交欢。于是，那一夜，白绢上的一抹落红，他以为得到了她。忍无可忍，她被一位俊美无双的男子救走。一年后，她拥有绝世武功，终于可以天马行空，快乐如飞鸟，有一天，她的初夜被强行夺走，她以为幸福将至，却不知这才是惊世阴谋的开始。请支持乐乐的文：步步惊心之[丑女变身 绝色王妃]
我们只是天国遗落的寄居者，因为我们不曾仰望天空外的天空，等我们相遇，才知道什么是天国――本剧苦情，却很励志。。请多多支持。简介不是很会写，但内容绝对精彩。
他，聪明睿智是魔鬼，占有了她的心并爱上了她，却伤害她。她，冰雪可爱是天使，占有了他的整个世界。可是，家境富裕的他却因为家族联姻，父母逼迫不得已被迫和她分开，而家境一般般的她却爱他至深。他，会反抗家族的安排吗？她，会等他吗？上帝会看清出天使与恶魔的爱情吗？会安排他们走到一起吗？
“想不到几年没见，你竟然堕落到这个地步了。”夜总会里，高高在上的他，打量着她暴露的穿着，肆意嘲笑着她。“味道还勉强，买你一夜怎样？”她恨不得一拳打歪他的脸，她身为人民警察，来这只是为了任务，他把她当什么？？五年前，他背叛她，抛下她一个人。现在还敢来羞辱她！！没门！“真遗憾，我对你没有一点兴趣呢！”现在的她有好工作，有一个喜欢的人，他之于她来说，已经是过去式，她没空搭理他。可是，这个男人却不放过她。“我可记得，你以前在我身下可是很快乐，怎么？才几年的功夫就忘记了吗？需要我帮你找回以前的记忆吗？”“好啊，那看你有没有这个本事了”她炫然一笑，下一秒，一个过肩摔出击。
爱情种子早已埋下。她不知道怎么去面对，面对喜欢的人，在面对情敌，面对前男友。在这个炎热的夏天-----他会等到她吗？面对前男友，她只有愤怒和悲伤面对情敌，她只有努力。面对喜欢的人。。。。。。在对的时间遇见对的人在错的时间遇见错的人
【血染妖娆部落】 傀儡娃娃出演了华丽的舞蹈，却离不开手脚上操纵的丝线；她们的一生很孤独，却也有简单的快乐；因为她们已经习惯了傀儡的生活。 请对她们微笑，我们的世界就是一个巨大的娃娃工厂，无数的主人挑选了无数的傀儡娃娃，谁能保证自己不是她们中的一个 很久很久以前有一座娃娃城堡，城堡的主人在城堡的地下工厂里，生产华美的傀儡娃娃，满足社会机器的需要，后来城堡破败了，再没有往日的奢华和辉煌，只有蝙蝠和老鼠的盛宴，城堡主人也消失不见，有一天，人们发现城墙外紫色的玫瑰又开了，娃娃城堡再次灯火通明，大厅里闪过舞蹈的身影传出华美的乐声，城堡复活了，不过这次它的主人，是无法停止的娃娃工厂制造出的，傀儡娃娃们…
末日之时，暮景颜深陷棋局，一场现代版的密室逃脱由此展开。神秘人突降其来，一个个任务攻略逐渐指向通关矛头。最后关头，任务却突然无故中断，她被迫回到现代，却一心寻求解答没有完成的任务谜题。一场扑朔谜题任务考验，一群群消失的现代人类，还有神秘之人究竟为何将她扣在棋局之上？是阴谋还是陷进？然而，正当她得到最后一个任务提示的时候，她被迫卷入了另一场风波之中？暮景颜究竟能不能逢凶化吉？待神秘之人脱下面具之时，居然是会是他……
多年之前的一场意外，让集众多宠爱于一身的她瞬间成了不起眼的丑小鸭；多年之后，她孤身来到这个繁华的城市，落地生活。一次逛街，邂逅了邪恶与妖魅并存的他。当接触开始频繁，一夜欢愉成为他逼婚的理由，当情难自控深入骨髓，却愕然惊现，她不过是他温柔陷阱里的牺牲者，而他却是小时候夺走她初吻的男孩。当爱与折磨并行，却偏偏浮现了她令人措手不已的真实身份……
◆【初见】◆她是名不经传的实习小记者，他是放弃子承父业转而白手起家的高干子弟她美丽干净，虽青涩，却格外引人注目他深沉冷漠，只留给她一个削瘦修长的背影他将她送出国，丢下一句话，“常悠悠，你最好别再回来了，否则，后果你晓得的。”◆【再遇】◆她是学成归来的优秀外景主持和新闻记者，他是诸多新闻媒体都想拿到独家采访权的对象他将她堵在长廊里，“常悠悠，没想到你是这种人啊……你躲着旁人罢了，何必也要躲着我？”◆【两年】◆他从未向她表明心迹，却死心塌地守在她的身后整整两年她需要他的时候，他永远都在她的生活里处处布满了他留下的烙印她以为，这就是爱了她以为，那个人就是他了到头来，不过是庄生晓梦迷蝴蝶，他保留三分，她却已沉沦至谷底◆【他，她】◆他是何子衿，她是常悠悠一段灿如烟火，却也低如尘埃的感情爱恨兜兜转转，幸而，终是岁月静好，执手相爱青青子衿，悠悠我心★☆★☆★悠悠：“我们能分手嘛？”子衿：“不能。”悠悠：“……为什么？”子衿：“就像你去餐厅点菜，吃了一口，菜又没问题，人家肯让你退货么？”悠悠：“可是，我们不合适……”子衿：“就像你去餐厅点菜，吃了一口，发现你想吃沙拉酱，却错点了鱼子酱，人家让你换么？难道要再买一份？凑合凑合吃吧。”悠悠：“……噢。”☆★☆★☆◆【我的其它作品】◆完结高干文《胶卷儿，别跑！（已签约出版）》http：//novel.hongxiu.com/a/232045/完结高干文《嗨，我的猫咪（全本＋番外）》http：//novel.hongxiu.com/a/210630/完结幻情高干文：《八卦女，咱俩没完》http：//novel.hongxiu.com/a/300664/连载都市重生篇：《墨墨温情不得语》http：//novel.hongxiu.com/a/333495/占坑都市大宠文：《逃之夭夭，处处折腰》http：//novel.hongxiu.com/a/468228/【欢迎收藏】我的新浪微博：http：//t.sina.com.cn/meiguozi☆☆【我手写文，你心看文，其实是一种幸福，感谢大家】☆☆
他们。。。每天都要斗嘴突然有一天他对她说“我们交往了”甜蜜的日子没过多久。。她病了，病得很重，她不让哥哥告诉他，她怕他伤心。到了国外，她安心的养病虽然手术成功的几率很小但是，她成功了她回了国，把事情的一切都告诉了他
【原创吧羽痕社团出品】一个浪荡不羁的风流浪侠，因缘际会登上历史的舞台，成为拯救武林的英雄。天下最美丽最有才的两位女子却执意跟随着他。然而一个是他杀父仇人的女儿，一个却是帝王的爱人，他将如何对抗传统与权势，谱写惊世骇俗的恋情？武林是塑造英雄之地也是埋葬英雄之地，是一个重复演绎悲剧的血腥世界，也是一个充满理想的神话世界。在这样一个悲郁而绚丽、冷酷而温暖的世界里，种种的矛盾冲突、种种的爱恨情仇、人性的光辉与阴暗都得以最大力度的张扬。但我只想写一些另类的人，另类的爱恨情仇……公告：女侠的QQ：717462417，书友交流群：95512103，本书每天保持更新，请大家放心收藏，多多推荐。女侠在此谢过各位大大的支持！
“不要了……唔，求你放了我……”她捂着被他吻的通红的小嘴，不断的往后退，他却邪佞的笑着一步步逼近她：“小家伙，你的身上已经烙下了我皇甫少帝的痕迹，还想跑到哪里去？”他将她养在身边，霸道的控制着她的一切……直到，她的身边接二连三的出现各种优质美男，某只终于怒了，“你的眼睛里只能有我！”
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一个乘个电梯就穿越的现代“败家女”，向来有人靠的她，闲闲得穿越成慕容山庄唯一的继承人――慕容文惜，最可怕的是肚子里还有个父不详的未婚子。这次旅行…一位专注医学的王爷，一个柔情似水的言哥哥，还一个不小心煞到远在草原的成吉思汗………再回来，她已是作古红颜，她的夫，她的孩，似乎都离她很远……结婚是否是最终的结局呢？当然不是！传说中的王子和公主的婚后生活幸福吗？当然不一定！关于慕容薏荞和上官昙泽的婚后生活，请期待下部《小姐不当家》
她，千年冰狐，为寻梦中男子来到尘世，却被刮入一阵阵欲望的漩涡。 一个是前生仇敌，一个是前生爱人，却性格大变，前生仇敌今生对她百般呵护，弃天下只为博美人一笑，前生爱人却满眼只有权势。为了爱，她去颠覆天下，但是为什么前生仇敌却有前生爱人与她的记忆，两张不同的脸下，包含的心是否不同？ 满庭春愿竞相生，为搏春风，却争得梨花落满枝
他是别人眼里冷峻的雪山，在他眼里却是温柔的风暴他是别人眼里开心的青鸟，在他眼里却是柔弱的小猫他们从出生便相识，从懵懂便相知光明的爱情如果是奢侈品那么，我愿意，如果真的是“成也萧何败也萧何”，那么，相信我，我是你最好的选择（花花假期的时候看了几本同人小说，觉得男人之间的爱情我还可以接受，于是算是兴趣吧，这个短篇在闲余时间就诞生了，第一次写耽美，估计也是最后一次写这个题材，所以要是写的不好，大家就试着看看吧）
白桔梗，芳龄二十，身为名门千金，在学校她是优等生，在人前她是乖乖女，她是父母的骄傲。谁又知她也有不为人知的另一面？赫赫有名的夜巴黎，耀眼眩目的粉红舞娘便是她了。　　郝兢宇，为了躲避家族的联姻，他先逃到了国外再返回，逛夜店时遇到那辣爆的舞娘。　　他的钱砸到了她的身上：“陪本少玩一次，这些钱就是你的了。”　　她一脚踢中了他的要害：“你自己慢慢玩吧，恕本小姐不奉陪。”　　这一脚便结下了梁子。　　再次相遇竟是相亲会上，目瞪口呆的她，戏谑狡黠的他，这出戏该如何演下去？额，竟是华丽丽的订婚了，开始了一段互不干涉的……　　姚正锡，谜似的传奇，从不接受任何媒体的采访，黑白两道通吃的他，对于女人的态度是冷漠的，女人对他而言只是泄浴的工具而已。　　夜巴黎的粉红舞娘确实很诱人，他决定今天晚上就睡她了。　　第一次有女人拒绝了他的钱，拒绝了他男性的尊严，他的脸黑沉了下来。　　再见面时，她竟换了身马夹，从舞娘到秘书的身份转变，他眯着一双眼，这场逐猎的游戏要开始了。
м
她，明明有着很幸福的家庭，为什么？为什么上帝要这么残忍的破坏掉？他，在孤儿院里生活，被人收养，成了大少爷。当他知道她可以救自己的妹妹（并非亲生的），不顾一切的接近她，只为得到她的骨髓，但他还是爱上了她……当她知道这一切都是谎言，会做出怎样的决定？还会原谅一个有目的性的他吗？到底还会不会救他的妹妹呢？他们，到底能不能经历重重困难走在一起呢？还是……让我们敬请期待吧！求支持！【映象+投票+评论+收藏】
五位美丽的天使（女主角），下到了凡间，变成了世界排名1～5企业的大小姐。遇上了，世界排名6～10企业的大少爷（男主角），他们之间的爱会发生什么呢？ 想知道的话，就请关注小夏的问问《冰雪公主翻身帅“王子”》吧！ 小夏的QQ：794294958，加上‘读者’是不会不加的！(*^__^*)
她，一个任性地大小姐，因为不满父母安排的婚姻果断离家出走。　　他，一个恶魔少爷，因为不想大好的假期浪费在公司里，从家里逃出来。　　一个比赛，他们认识了对方。　　一次意外，他们再次见面。　　从此纠缠不清，麻烦不断。　　阴差阳错，他住进了她的别墅，昔日的大少爷和狼狈地沦为“管家”。被某女压在脚下。　　两人闲来无事就随便吵吵架，每次都是火星撞地球，火花四射，让人不敢靠近。“欢喜冤家”一次来形容他们绝对名副其实。　　电光火石间，二人慢慢注意对方，又同时很悲剧地发现自己喜欢上了自己“最讨厌”的人，纠结着，犹豫着，不敢说出心里话。　　一个雨夜，二人互吐心意，顺利交往。　　可感情之路并非顺利，父母的反对，“恶意”的绑架，情敌的陷害……各种困难接踵而至。　　他们能否杀出重围，一生相守？
俗话说得好，求人不如求己想得到人生的「春天」，当然是要自己找寻于是她包袱款一款，决心逃离被送去和亲的命运！流浪到半路，她巧遇一个「天兵男」不察人性险恶、不知民间疾苦的指数严重破表她只好委屈一下自己与他结伴同行一方面教他「入境随俗」，一方面把他当成障眼法没想到她运气这样不好，还是被官差给堵到眼看她的身分就要曝光，天兵男居然跳出来拯救她！而当她得知天兵男真正的身分她目瞪口呆之余，只能说，这世界还真小啊……
