时时在她耳畔深情呼唤的人究竟是谁？那哀怨的箫声好似在诉说往昔的故事…清醒后，她却又对过去的事毫无记忆，只知现在是个小侍女，生死全看主人.这回不幸被派去盗图，若不成功便会成仁.结果图未盗成，就被他追着直呼爱人！仔细一听，他的嗓音竟同那深情低喃……难道他俩真的早已相识许多年……　　　　　　　　狂傲偏激的他行事向来全凭个人喜好，一场救援行动却意外寻回往日的爱人，然而她竟当他是陌生人，只想逃离他.没关系，他有信心能让她再次爱上他，但是幼时指腹为婚的女人却又来搅局，整天对着他直嚷自个儿才是正牌娘子.事到如今，他已无法隐瞒那段记忆……
我本是血海之中的一颗血莲。 在我体内一只肉虫因我生长成龙。 它吃我的，喝我的！ 现在我需要的时候，都一一给我还回来！ ―――――――――――――――――――― 龙主1群：261654741（虚席以待） ">将到： 小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：511736字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-04 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第一四零章：为了活下去！（二更）网友上传时间：2013-09-04 19:57:42 不知过去多久。 刘峰被泥土挤压的感觉消失了，他艰难的撑起眼皮，苦笑着：看来天荒之劫并不想我死的这么快，给了一丝机会，可是这机会我能抓到么？ 沉默陷入了沉默之中。 黑黄的泥土贴在刘峰的脸上，若是两条手臂撞断，他现在很有机会能通过指尖挖土，使得自己爬出去这泥土中。 只是现在他... 第一三九章：苍天睁眼，大地张嘴（一更）2013-09-04 18:00:26 第一三八章：天荒之劫？2013-09-04 18:00:25 第一三七章：你是来找我吗？（第三更）2013-09-04 18:00:24 第一三六章：神兵道由来（第二更！）2013-09-04 18:00:24 第一三五章：一明悟则万理通！（第一更）2013-09-04 18:00:23 第一三四章：灵现，二现：灵涌！（四更求订）2013-09-04 18:00:23 第一三三章：列祖证位资格！（三更，求订！）2013-09-04 18:00:22 第一三二章：还有魂血！（第二更求订阅！）2013-09-04 18:00:22 第一三一章：灵现，一现：祖现！（第一更求订阅！）2013-09-04 18:00:22 分类排行Top Categories 6394401.白算计 890202.农家乐小老板 4070403.重生明珠 2485604.宫略 1480505.他来了，请闭眼 713206.末世之崛起 5824607.谨言 3314508.盛世安稳 1937209.贵妃起居注 4245610.末世之幸福女配 分类最新Categories New 趴在墙头看桃花01.女帝 连i02.腹黑谋后：噬魂妖娆 辰凌03.总裁的秘密
女人是天底下最麻烦的麻烦！瞧瞧他眼前这个最好的例子──不懂得照顾自己、没啥工作能力，甚至连“梦中情人”的真实〖性〗别都弄错！像这种麻烦中的麻烦，聪明的他自是避之唯恐不及，可是所有的人都和他做对──老哥要他多学学如何疼惜女〖性〗，未来的大嫂要他接收这个小小仰慕者，她那“护妹心切”的哥哥乐当他的大舅子，就连他自己，都开始受不了见到她的眼泪，只想一掬这粉嫩小女人的欢颜……
唉，他这丈夫当得还真失败才从昏迷中醒来，却发现妻子已不见踪影他还得想尽办法跟外人打探她的下落── 好啦，他更正，是「前妻」都怪他过去太混蛋，对她奉上的真心视而不见明明身与心都姿 在她的甜蜜与美好之中偏又不甘愿一夜温存後便给长辈押着走进Y堂於是赌气把新婚妻子抛在家中远走异乡教她一个人面对家族的压力与外界的眼光即使有机会见面也绝不忘记强调：他不爱她！骗谁啊！他若不爱她为何这麽多年来挂在心间的始终只有她？也许他真该感谢那场险些致命的意外让他终於看清楚自己的盲目和愚蠢决心放下太子爷身段，飞越重洋、跋山涉水就算会吃尽苦^，也一定要追回他的无价珍宝…
一个金手指大开的女主终于被雷劈了，开始她慢慢的荆棘女配攻夺长路。 公告 本文【重口味、三观不正】 慎入。 2013.7.26 文要入V了，BB一直戳，谢谢一直支持色~色~的各位亲q(s3t)r 锁章公共邮箱nvpeigonglvenanpei@163.com 密码91280051 发件箱 或者可以留邮箱~ 也可加群321738244 敲门砖文中任意喜欢的人物 不好意思，今天没办法更新了，作者正在昏天暗地的停电中苦苦挣扎…… #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;} ★基友的文文★
一个少女的心中，珍藏着一段玫瑰色的记忆，让我们悄悄打开她的日记，一起回到那美丽快乐的时光。愿她的清纯、善良，能温暖茫茫人海中疲惫、孤独的你，给你带来温情与力量。他们是一群十四五岁的大孩子，带着美丽的梦想相聚在一起，演绎出一段刻骨铭心的爱恨情仇，一段永生难忘的故事……
近年来，穷摇NN携其三观不正的小说肆虐祖国大陆， 不要以为中国大陆是没有守护者得哦， 当十二生肖守护神接收到众多充满期盼的脑电波， 他们决定以各自的方式虐NC. 精灵鼠小弟、牛头马面来相助， 还有脱发剂、减肥药，连黑魔王都身陷其中…… 各种崩坏，恶搞，蝴蝶效应。 敬请期待！！！ 2011.11.26入V，将会倒V至92章，谢谢支持！
他本是大周皇帝最宠爱的三皇子，一场阴谋的陷害被贬为庶民，发配充军。 她本是大将军王最溺爱的掌上明珠，意外的遭遇让原本无忧的她披甲执锐，冷傲无情。 为了生存，他从一个文弱的少年变成了一个痞子。 为了遗忘，她从一个天真的少女变成了一座冰山。 他与她相遇在沙场，他与她注定此生纠葛不清。 他回首往昔，只剩下铁血；她回眸今生，只为君改变。 小说分类：历史军事 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：680597字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-29 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第一百零九章 床下死尸网友上传时间：2013-08-29 23:02:24 平时，他都是趁着老爷夫人外出的时候，才敢和下人们胡搞，今天，正巧老爷夫人外出进香，于是这小子有憋不住了，找了个小丫鬟，在房中作乐。谁知道就在兴头上的时候，却被楚孝风一脚踢开房门，破坏了个彻彻底底。 是男人就无法忍受这种事情，所以，周星星同学十分气恼，十分恼火。平日里仗着自己的堂哥，他在底下... 第一百零八章 搜查2013-08-29 23:02:22 第一百零七章 心里有鬼2013-08-29 00:03:26 第一百零六章 周二爷驾到2013-08-28 22:07:31 第一百零五章 都是面子惹的祸2013-08-28 22:07:26 第一百零四章 对战马岱2013-08-28 01:27:22 第一百零三章 倒霉的周豹2013-08-27 22:45:28 第一百零二章 悲催的护院2013-08-27 22:45:27 第一百零一章 报仇开始2013-08-27 01:20:55 第一百章 盛怒2013-08-26 23:20:52 分类排行Top Categories 2763201.盛世安稳 3055202.神仙日子 883303.他来了，请闭眼 5730404.白算计 5414105.农家乐小老板 2343606.后宫上位记 1466507.贵妃起居注 2892308.玉堂金阙 1601709.重生之香途 1515010.重生明珠 分类最新Categories New 风裳01.情诱百万小逃妻 沫小艾02.魔尊绝爱之只为你生 渗透夏夜03.妃我倾城诱王醉宠天下
天将降大任于斯人也，有必要这样辣他的舌^吗？　　他贵为俄凯忒族王子，在异世界铲除魔物才是登得上台面的工作，　　但不知母后是不是故意磨练他，竟派他到人间做一件小事──　　到一户姓隆的人家中应征管家，借机将王室珍宝「猫眼石」偷回来！　　母命难为，他只得在搞不清楚「管家」要做啥的情况下上门应征，　　可，他未来的老板思想有够怪，录用管家的条件竟是：嗑完辣到会喷火的面？！　　他冒着味觉被破坏的危险吃完面，含着眼泪登管家之位，以为从此以后一帆风顺，　　没想到接下来的日子却常常在笨手笨脚摔破碗，和隆莉涵的谩骂声中度过，　　稍一不注意，还会被老板的猫攻击，完全失去王子的尊严！　　更惨的是，他不知是被骂傻了还是有被虐狂，竟开始关心那个始终冷漠不快乐的隆莉涵……
经受了组织与好友的双重背叛，本以为会在爆炸中粉身碎骨，没想到却重生了　　片段一：某女下山后在树林里晃，半天才发现自己竟然迷路了。　　这时传来一阵打斗声，某女心想：不会这么俗套吧，打斗声，这是穿越定律吗，不会要我去英雄救美吧。切，本小姐才没那么俗呢，不理他，打死了再说。　　这时，从那混乱的战场中跑出来一个衣衫褴褛浑身是血的男子。”救我”当然这是那男的说的，某女本来不想理会的。但因为男子的一句话，似乎被当成同伙了。真真是极悲催的啊。　　只好出去解决了啊　　片段二：”林萧，不管你是男是女，你这辈子都是我的人”　　某女”是吗，那我告诉你，不管我是男是女，我都对你没兴趣”　　”萧萧，不如考虑下我呗　　某女”我早就考虑过了，最后发现你根本就不得我考虑啊　　。。。。。。。
难得的长假从天而降，要怎么杀无聊才够炫？时尚女郎艾月选择背起背包，跟都市丛林说掰掰勇敢前进穷乡僻壤，客串十天的城市乡巴佬谁知道一上公车，她就错将帅哥的手当扶手下一秒又在煞车的意外下，不小心用初吻当见面Y还以为回去时，可以将他当土产带回家做纪念怎知都已经“试吃”完毕，她才发现女友不是她……都市女跟乡下男的速配指数趋近于０？挑战者毅然有１００％的信心打破这个魔咒英雄救美虽然老套，却让他成功的登上一垒免费又浪漫的田园风光更让他成功盗上二垒辛辛苦苦跑了一圈回到本垒，以为可以就此把得美人归她却误判他劈腿犯规，擅自取消他的男友资格抗议！判决不公，他要争取上诉！……
人说旧爱总是最美，她的初恋情人却是最狠，当年爱得火热时，她为报养父母恩不得已另嫁“冲喜”，结果他不谅解，翻脸如翻书火速冒出个未婚妻，还说她是不相干的人，让她气得吞下秘密离开。几年后丈夫过世，她成了寡妇被赶出婆家，正想相H再嫁好争取儿子监护权时，却与这男人重逢了，如今他是集团大总裁，她只是个饭店小企划，他对她的提案K蛋里挑骨^，私下早与别间饭店合作，害她忙着做白工没空相H不说，甚至差点丢工作，然而当她累得发烧晕倒，竟又是他H自送她去医院，住院时不但每天打关心，再晚也都来探视她，她不懂，他不是恨她的吗？而且有家室了何必还对她好？还说她儿子在他手上，要她乖乖跟他走，看来他想大小通吃，殊不知小的早是他“自己人”……
她是很胖，也很圆，可是……她看起来像绑匪吗？这个女〖性〗‘肥胖杀手’居然指称她T拐他小侄子！真是──存心气肥她不成！太可恶了！亏他还长得人模人样，竟也是一介‘狗眼看人肥’的肤浅家伙！哼！管他身价千万亿万的，就算有朝一日让她雕塑了个魔鬼身材，她也不屑一顾……哎呀呀！才说不屑一顾哩，这会儿在跑步机上跑得大汗小汗齐飞的是为哪桩呀？哈！别笑人家嘛，麻雀变凤凰可不是人人变得了的！只是真相……这么肥的麻雀还飞得起来吗？
她最近的运气真是背翻了 新发表会上的男模特儿临阵倒戈 害得她面临即将开天窗的事实 连开车回家 都有饿男在她面前演出昏倒记 她好心带他回家「抚养」 他却带她去听海顺便表白爱意 妈呀！她已经名花有主了耶！ 不！不可以！ 虽然半裸的他有着该死的吸引力……
她，是法力超强的现代天师，冷魅狂傲。他，是草包无能的商家少爷，胆小怕事。　　一朝穿越，她成为他。才知，他原来是她。强者的灵魂注入弱者的体内，再次睁眼，风起云涌，天下为之颤栗。　　从此，一袭白衣，迷了多少倾心男女。狂傲天下，人鬼皆惧，妖魔皆避。　　什么？女扮男装？有何不可！　　什么？家仆夺业？关门放鬼！　　什么？阴谋阳谋？众妖群殴！　　强者之路，谁人可挡！　　片段一：　　少年娥眉轻蹙，淡淡的嗓音故意透着冰冷：“有没有人说过，你很烦。现在，思想有多远，你就给我滚多远。”　　身旁那人一脸笑嘻嘻，毫不在意的说道：“师父，您就收下徒儿吧！您看，徒儿还有这么多的徒儿。以后，端茶递水，洗衣做饭，尽管使唤。师父。。。。。。”　　半晌，少年嘴角勾起一丝邪意：“好吧，既然你这么有诚意，我也只好勉为其难答应。不过现下，为师想休息了。”　　“是！师父，您好好休息。徒儿，这就圆润的滚。”　　房外，一群弟子嘴抽。师父，您“卖”我们“卖”的真是光明正大。　　片段二：　　马车缓缓停下，紫帘掀开，一袭红袍俊美绝世的男子嘴角噙着魅惑的邪笑优雅踏地。随后转身朝帘外伸出修长白皙，骨节分明的大手。　　“娘子，来。我们到了，小心点。”语气温润如风，宠溺疼惜，与往昔的寒冷没有半点关系。　　众位下属在一边愣是没回过神，天雷滚滚！他们血腥残忍冷酷的主子，什么时候变成这样了？瞧那温柔似水的模样，该不会是假冒的吧！　　紫帘再次掀开，一袭白衣倾倒众生，冷魅的脸上泛着一丝柔意。　　什么？下属们石化了，主子不愧为主子。连取向也同别人不一样，他们的夫人竟然是男子！　　简介无能，新手一枚。
到泰国度假的阮芷菁，觉得当地食物好吃，人民又热情，最重要的是，大部分东西实在便宜得快让人飞上天去了，就像她现在下榻的旅馆，住一晚只要台币四百元左右，不仅房间干净，还有p的小台，几乎是无可挑剔，没错，几乎。唯一的缺点，就是隔壁的房客实在太吵啦！有没有这么夸张啊？吵架居然可以吵一整天，都不累吗？搞得她都晓得那个叫埃尔维斯的是处处留情的花心大萝卜，本想去外^逛逛，让耳根子清静，不料回来又狭路相逢，而且那根萝卜还е她大喊“宝贝”，说和她早订婚了！妈呀，现在是什么情形？她倒楣地被卷入闹剧中了吗？接下来，眼前这个被抛弃的美ㄝ不会哭喊“我不相信”，甚至扑上来对她施暴，狂甩她巴掌，以泄心^恨……吧？唉，果然好的不灵坏的灵，她看见美ㄝ朝她冲过来了啦！呜～～她若能逃过这一劫，肯定要把艾维斯打成萝卜泥！
她，本是温婉娇弱的平常女子，一朝穿越，被卷入一场腥风血雨的帝皇之争。 几度历尽生死劫难，不惜任人蹂躏也不愿成为心爱人的负累。 无奈误会重重之下，他挥剑斩情丝，将她的痴心一片视为烂泥踩在脚下，为之不齿。 “你以为你是什么东西？你只是个人尽可夫的贱人妖女！杀了你都会脏了我的手！” 当他为了另一个女人，将她推进万蛇窟中，她终于身心俱亡…… 阿鼻地狱，不过如此…… 她终于明白，在这个弱肉强食的时代中，只有遵循江湖游戏规则的人，才有资格生存下去。 涅重生，她不惜化身为魔，练就一身邪功天下无敌，成为心狠手辣杀人不眨眼的邪教妖女。 昔日挚爱与腹黑王爷在最高权利的巅峰之争中，谁能够得到她的相助谁就会成为明日之君。 “我可以助你登上九五之尊。” 晋王微微眯起双眼，“为什么要帮我？” “我要你答应我一个条件。” “什么条件？” “他日你登基为王，放龙靖天一条生路。” 她何尝不想将心爱的男人扶上帝皇宝座，但无奈历史已成事实，绝不允许任何人恣意篡改，他们只能站在对立的两面，势如水火。 愿得一人心，白首不相离…… 她用她的绝世芳华，换他的锦绣山河。 “只要你肯放弃皇位之争，我就与你一起退隐江湖，相伴一生……” “皇位和我，你只能选一个……”
国际刑警何自威，在警界以“狼”的智慧冷静闻名，把工作看成〖性〗命的他，为求破案甚至能不择手段。眼前的小女人善良又纯情，绝对可以让他好好利用──谁教她父H是警方追缉的军火贩子，他岂能放过？化身俊逸体贴的商人追求她，佳人果然坠入他的情网，不过是为任务逢场作戏，他可没傻得让自己也栽进去……珠宝设计师苏宜，从没遇过这么绅士又深情的男人，他掳获了她的心，让她心甘情愿献上自己的所有──但谁知他根本不怀好意，她只是他眼中的一颗棋！甜蜜都是假装的戏，他根本不相信、甚至还要囚禁她？！温柔情郎转眼变成情狼，原本的美好怎变得如此不堪……
什么她太炫目，没有人在她身边不自卑、不被她的光芒刺伤？　　难道有@赫的家世、迷人的外貌，还有聪明才智，　　〖交〗不到男朋友就是活该？才怪！　　她这个“相信真爱”的稀有人种总有一天会遇见她的爱……　　才艺perfect、外貌perfect、谈吐perfect……　　哈哈哈！就是他！就是这种感觉！　　只是看著他，甜蜜愉快便在心^蔓延开来，　　否则怎会第一次约会就和人家吻得昏天暗地？　　他说她宛如夏日里红艳的玫瑰，　　而且是坚持到最后、最灿烂的那一朵耶！呵呵！　　怎、怎么……她还是一个有利的筹码？　　他、他到底是谁？他对她竟只是虚情假意？不…
她到底欠他多少债，这辈子要被他这样整？采访大毒枭好扬名立万是她此行的目的当人手下的他表面上非常热心的帮忙实际上对年轻貌美的她却是“不怀好意”不时囗囗声声喊她是命定的老婆色j薰心逮到机会就对她毛手毛脚还抓准她爱钱的〖性〗格施以银弹攻势教她受不了T惑乖乖屈服在他的掌控下亏她还觉得他疼宠她这一点很可取在她陷入黑帮火并的危机时才赫然发现打一开始他就隐瞒身分把她骗得团团转！
他们的爱情只谈了三天，短短的三天，却让她痴心狂恋地为他奉献一切。然而，这只不过是一场骗局──一场他精心设计的假婚姻。而她，也只是他商场〖交〗易的一颗棋子而已。她不恨他，却无法承受他对她的残忍。于是，她Q定远离这段不堪，用遗忘治疗伤痛，望着她转身离去的背影，他终于明t她才是他的真爱。他Q度肇新追求她，即使要用一辈子的时间来抚平她的伤痛也在所不惜。只是，一切还来得及吗？
该死的温玉，竟然在大婚之日顾着斗蟠蟀，扔下她一个人独守空闺！难道她这如花似玉的美赡锘贡炔还几只臭蟋蟀？！而就在她盛怒的当^，竟又发现一件更悲惨的事情――她千盼万盼，好不容易才盼来的夫婿，居然是个不折不扣的败家子！这教向来精打细算、勤俭持家的她如何忍受？偏偏温家上上下下全护着他，还说他"生〖性〗敏感"，所以不能对他说重话，面对一个老是受骗上当的大白痴，她还骂不得、念不得，难不成她注定要栽在这个只会装傻赔笑的笨男人手上？！他真的不是故意在成H之日丢下不管的，只不过因为一时被新鲜玩意儿吸引，所以才忘了嘛！不过话说回来，她明明长得一副甜美可人的模样，为什么却是这么爱生气？从小他就没有兄弟姐妹，现在难得有个娘子来作伴，她可千万别不理他、不同他说话啊！
也不知她是走桃花运还是狗屎运凭藉好厨艺引来一位貌似美ㄝ的长发男子他像是要拿全勤奖般天天来报到听他说话宛如搭云宵飞车整颗心七上八下搞得小小餐馆成为花边八卦的〖交〗流场所她自卑得要自己别误解了他的热情他这人为了填饱肚子什么事都做得出来却傻得在短时间内爱上仍然陌生的他同时陷自己于前所未有的险境之中──曾经他是纵横黑道最美丽的杀人魔如今为了吃他可以啥事都不理会遇见她之后第一次听到自己的心跳声尽管这个凶悍的男人婆没给过他好脸色做出来的料理却有家的温暖对极了他的味像是上辈子欠她情债非在今生偿还不可他发了狂一般想要得到与拥有她没想到他的执着反而害她遭敌人觊觎看来他得重现江湖拯救他的厨娘兼新娘！
生生世世的纠缠，被他吸引过来的她吃尽苦头、也拥有了他无极限的爱，‘吵吵闹闹、悲欢离合，‘一个冷酷霸道、一个野蛮跋扈，碰在一起的两个人、就像烧不尽的野火、唱不完的戏，他们的爱情长跑会到终点吗？ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：123891字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-01 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  39网友上传时间：2013-09-01 03:49:34 厂里，成俊今天没有去看你家宝贝吗？ 刚起床成俊感觉很精神、晚上在过去，白天小香他们会过去、他手上还有一些事要处理，所以决定把事做完了在去吧！ 哦，左黎应了一句、也不在开玩笑，拿起旁边的文件帮起了忙。 中午成俊已经搞定手上的事、走出阳台看到跟小杰聊天的几个人，她们没有去陪宝贝吗？... 382013-09-01 03:49:33 372013-09-01 03:49:32 362013-09-01 03:49:31 352013-09-01 03:49:30 342013-09-01 03:49:29 332013-09-01 03:49:28 322013-09-01 03:49:27 312013-09-01 03:49:27 302013-09-01 03:49:23 分类排行Top Categories 1089001.他来了，请闭眼 2929002.盛世安稳 3190903.神仙日子 5893104.白算计 5539705.农家乐小老板 1567306.贵妃起居注 1701007.重生之香途 2421608.后宫上位记 2984309.玉堂金阙 1602210.重生明珠 分类最新Categories New 01. 莫晓浅02.凤倾天下，驭兽狂妃 门外东风03.修仙之师弟难缠 晚风夕夕04.[韩娱]佳音静候 永欣V05.重生契约婚姻 烟奈06.魅惑妖后倾天下 李甘裳07.恣意 赵默08.芙蓉簪 海东青09.挑灯看剑 元婧10.一品狂妃
「因为你是不会武功的废物。」天啊！他宇文高晴可是大理国第一名士，怎知在这个杀气重的黑铱男眼中竟成了个废物！不过书生大战武林高手靠的可不是蛮力，而是他过人的机智与……微笑。没错！搞失忆、装可怜是手段，目的就是要拐那个「风一样的男子」──末言暖！啥？大功未竟，他的末言居然要「出嫁」了！……啐！到底是什么大案子，竟要他的末言出卖色相、委身於那个「奶娃相公」？想来也真丢人，他这个先知者竟得和一个小鬼吃醋、抢媳妇儿。他的情路好坎坷啊！除了心灵创伤外，他的冷血情人竟有推人撞墙的「癖好」，唉！若想把得末言归，还得去少林寺学学「铁^功」才行……
一觉醒来，穿越异世，竟然发现自己穿到了小说里，还成为了恶毒炮灰女配。 嘿嘿，灵泉空间？还能小面积储物种植？自己能够翻身做女主吗？ 什么？这个世界只有小说里的那个女主才能带领人类重建文明社会？ 好吧，为了迎来那一天、过上安稳的日子。 依靠因为灵泉而附带治愈能力的水系异能，与她一起奋斗！ 成为那能够生死相交的战友伙伴！ “咱们一起为了那安稳的生活而努力呗！” {原著男主搞基去吧！本文百合向！不喜误入，谢谢！} {此文著女主。} {谢谢帮忙制作封面的－－悠悠伤末同学！~}
别以为如愿以偿执起了梦中情人的手后，就握住了幸福，因为幸福是稍纵即逝的……梁克文―举世闻名的心脏科权威，一向就是她心目中的神，对他是单恋也是初恋，为了他，她愿意将自己最纯挚的情思献上，放弃了对未来的选择，执意当个护士，终于他看见了她，也愿意许她承诺；然而，一场恶意的复仇，却将她的幸福化为泡沫……楚柔，这个每回见到他总会虚弱的昏倒的小女生，纯洁得一如天使般教人难忘，她浪漫梦幻的神情，毫无保留的情意，竟牵扯出他心底最温柔的情感，他愿意爱她，但爱让她付出了惨痛的代价，在折磨自己的同时，他又该如何消解对她的怨忿呢？
林瑾渝死了，摇身一变成为一个小镇的店小二。 本打算攒点银子，娶个老婆正儿八经的过完余生也就算了。 奈何偏偏在他当值的客栈里遇到了他曾经的三弟――当今的天子。 林瑾渝以为他换了身体两人就算见面也不会再有交集， 可是让他接受不了的是，这人竟然要下旨娶自己为妻！ 于是林瑾渝默默给自己打气：这回本王一定要雄起！ 看文须知：①此文为第一人称，主角攻，生子 ②一对一，无LJ，QJ等重口味情节 ③更新绝对有保障，一般情况下日更，特殊情况加更 ④如果看不到更新的请把www换成my，如果还没显示，那么就是阿呆偷懒了 公告：此文要在周六入V，到时连更三章，谢谢大家支持~ 小号JJ币彻底送完，暂时还没有钱看V的同学，站起来撸长评吧t(￣￣)r，阿呆会送分的~ 好文推荐： 阿呆的专栏，求收藏~
为什麽他乖乖站着赏樱也会有事，被她撞痛了不说，还得带她回家休养！可这女孩似乎有些┅┅开放，不但一丝不挂站在他面前，还执意要上他的！不不不！他可是标准的正人君子一怎能被T惑？虽然┅┅心有些WW的。嗯，他决定负起教育她的重大责任，女孩子嘛，还是矜持点好┅┅真是倒楣毙了，她浑身裢傅乇灰桓錾鬼老^追着跑，还撞上一个热心过度的男人！她，白叶樱子，特立独行，离经叛道，不相信世上有「真心」存在。
呜……若不是不想当土财主的第九个小妾，她也不会拜那个臭脸的男人为师，任他欺凌？！虽说师父领进门，修行在个人，但一看也知道他留很多手，他不但不教她武功，还嫌她吵、嫌她烦，为图耳根清净，他竟说：你根基太差，给我蹲马步去！(呃，可恶，好！她忍！)他又说：你耐力不够，心志不坚，再给我蹲马步去！(什么？！)看来学艺尚未成功，她已经先被他操练到挂了！为求自保，她不如早早落跑……不料，他竟一反常态追过来，甚至对她好好，好到不曾为谁动心过的她，将他放进了心里，就在她决定对他托付芳心之际，却愕然发现──自己不是他所等待的那个人，他心底早有一个“他”？！一个俏生生的小美人他不挑，偏生认定那个傻大个儿！还满囗胡言乱语，说什么他俩才是缘定今生的绝配？！搞什么，这唱的是哪一出？难道说她真的只是别人的影子？但怎么办，来不及了，她的心早就收不回来了……
作者:作品简介:热血、阴谋、战争、任务、逃生……　　在这浴血奋战的时代，只有成为强者才有资格去决定别人的命运！　　例如他，星际最强的男人，她要征服他！用他的血为机甲染上那一抹绯红！
不会吧！这说起话来小生前、姑娘后的家伙有病吗？救他于盗匪之下不感激就算了，还说什么放下屠刀的屁话，气得她忍不住推他一把，哇！怎么把他肋骨推断了好几根，她可是专斩恶人的高手，要是让人说她欺负文人，那可糗了！帮忙送医好了，可这神医说什么啊？！三个月才会好关她屁事？正想包袱款款走人，只是回^看看他那小狗乞怜的表情……投降了啦！杀人她很在行，偏偏对上苦肉计就是没辙，谁知收留他这个麻雀转世的人，简直是慢〖性〗自杀！她才说两句，天啊！这人就像和尚诵经似的念个没完，而且这麻雀仇人还不少，没死在盗匪手下，倒有人连夜杀进门，等等，线索都指向京城中有人搞鬼，那她这公主就回宫瞧瞧……哼，为了追查凶手她四处走闯，被害者本人倒挺悠闲嘛，居然还有空陪小宫女聊天作画逗人开心！这是她的寝宫耶！要说话找她不行吗？
喵呜……他，堂堂英俊潇洒、风流倜傥、乐观进取、随和风趣……的封氏总裁，如今竟然沦落到成为一只濒死的猫！「上面」掌管生死的也未免太混蛋了！还好「」命大，遇到的是爱心丰沛得乱七八糟的女孩，不只救活了，还给特别待遇，甚至让陪她睡……喵呜……她──好有料！害他鼻血喷不停！他发誓，一旦他恢复「原形」，一定要好好「报答」她……
这女人的演技未免太好了，尽管她一脸的无辜诚恳，但他相信她接近他是别有居心的，虽然用的理由十分别脚难以相信，可他仍忍不住让她一再侵入他的生活中。第一次喝醉酒跑错房间，接著又可怜兮兮的向他乞食，更夸张的是特地跑来借厕所，这女人明明就住在他楼上不是吗？后来他找来8楼公寓的一票娘子军，他才知这小妮子迷糊的本事让人绝倒，难怪可以让冷静定〖性〗的他，一而再再而三的发火想要掐死她……
虽然她只是一介弱女子，可「义气」这两个字她还是懂得的！为了寻找一同采牡蛎却失踪的同伴，她不顾天已黑，一个人前往悬崖，可前方竟出现一个黑嘛嘛毛绒绒的大家伙，一双眼还闪着诡异的绿光，难道……这就是传说中的怪物？！她暗自扑?：你没看见我、你没看见过、你没……但天不从人愿，怪物朝她扑过来，一双大手伸向她──「啊～～」她忍不住惊声尖叫，使出十爪神功胡乱打一通，本以为自己就要被拆吃入腹，可神奇的是，她居然还活得好好的，而怪物──被她打趴了？！她这才发现，倒在地上的根本不是什么怪物，而是个男人！他^上还被她用石^砸了个〖洞〗，鲜血直流……管他是男人是怪物，总之先溜为快，原以为这件事只有天知、地知、她知，她只要装作没事人就好，不料那男人又出现在她眼前，而他的身分竟是……
二十一世纪的军工专家意外地回到了八十年前，却见到还乡团残害无辜群众，为了保护乡亲们，他不得不带领大家奋起反抗。靠着超越时代的知识和自己的军工专长，他不但带出了一支威震天下的红军劲旅，更是充分利用一切资源，从无到有地逐步建立起了一个日益完善的强大军工体系，并以此为基础，为抗战胜利和中国崛起作出了卓越贡献...... 1群群号：108674648（高级群lv1） 2群群号：122307441 小说分类：重生异能 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：1173885字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-31 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第四百八十章 讨价还价（中）网友上传时间：2013-08-31 11:38:58 ps：感谢书友“大衫”投出的2张月票，再次求推荐票^_^ 对于只是完成了初级工业化的日本来说，机器设备与技术人才比金钱更加宝贵，自是不会愿意将其送给中国，不过总有一些在日本不受重视、但中国人却很感兴趣的，这些也不妨顺水推舟。例如长门级战列舰的设计师福田启二（历史上他也是大和级战列舰的设计师），由... 第四百七十九章 讨价还价（上）2013-08-30 18:11:40 第四百七十八章 勒 索2013-08-29 18:41:21 第四百七十七章 夜间轰炸2013-08-28 18:14:02 第四百七十六章 轰炸东京（下）2013-08-27 18:12:08 第四百七十五章 轰炸东京（中）2013-08-27 18:12:07 第四百七十四章 轰炸东京（上）2013-08-25 23:57:09 第四百七十三章 坚 持2013-08-25 17:53:41 第四百七十二章 六个条件2013-08-24 18:10:47 第四百七十一章 列强的态度（下）2013-08-24 11:37:36 分类排行Top Categories 1037401.他来了，请闭眼 2886402.盛世安稳 3155903.神仙日子 5847904.白算计 5505105.农家乐小老板 1679606.重生之香途 2400907.后宫上位记 1540708.贵妃起居注 2957709.玉堂金阙 1580910.重生明珠 分类最新Categor
一个普通的小人物在末世想要独善其身，偷偷的种田，努力闷声大发财，最好再找个媳妇儿关起门来过自己日子的故事。不种马，不英雄当然也成不了枭雄。末世前混日子，末世来了咱照样混！本文中末世只是场景，主要内容还是说一个小人物被大饼砸中后的发家史。
她真是太幸运了，老爷居然钦点她做点心，只要点心做得道地，就有一千两银子的打赏耶！她进秦府当小婢，不就是为了要挣钱来重振她家的镳局吗？所以这一千两银子──她、要、定了！惨的是，老爷居然指定三少爷和她一起做点心，谁都知道三少爷每天都喝得不醉不归，一点正事也不干，用膝盖想也知道，他不但帮不了她的忙，还会成为最大一颗绊脚石！不，她不轻易认输，为了让他重新振作起来，帮助她做点心，她就听听他酒后的心声吧！没想到他一喝醉便直喊著一个女人的名字，还说自己是杀人犯？！看他眼中流露出痛楚，好像隐藏著什么似的，突然，她有些同情他了，直想探究他内心深处的秘密……
小说的简介： 万千世界，亿万神魔，永不停歇的神战，构成了神降世界的永恒旋律。 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
这个男人是怎么回事？先是莫名其妙闯进她家，害她从睡梦中惊醒，而后又做贼喊抓贼的反赖她“私闯民宅”？若不是看在他将喝醉酒的她安全送回家，还体贴的替她买解酒，她根本不想跟他有〖交〗集！在他温柔的呵护下，芳心悄然绽放，就在她享受幸福的同时，却发现他竟然在暗中调查她，还故意隐瞒她三年前让她失忆的那场意外，一想到他伤透她心的举动，再加上被她遗忘的过去恋人，她只想逃离这场虚构的幸福，或许幸福从来不曾属于她，她的幸福，早就埋葬在那场意外里了……
「朱恩|」这三个字──足以提供上流社会，茶余饭后充足的冷笑话。话说「朱家的笑话」岂配得上「黑氏的天才」？恩|心底清楚，奢望那纸莫名的婚约，只会给自己带来羞辱。但如果不说爱，只做朋友，是不是就可以留在他身边？黑耀堂──黑氏的天才老二，风流成〖性〗，岂会为了一桩儿戏婚约，放弃整片森林？！岂料这小女子三番两次，以「纯洁」的面目，试图勾引他，妄想利用深情和青涩，企图撩拨他的良知──简直愚蠢！该说她可贵的「纯真」，是幼稚还是无知？！胆敢惹上他，她的「不幸」才刚刚开始……
暗恋一个不爱她、甚至对她充满敌意的男人究竟会有多悲情呢？五年前，她傻傻的在他最伤心失意时送上门以为能用满腔柔情洗涤他心中的痛苦事后却换来他不领情的嘲弄与刺伤五年后，明知他只想利用她反将父H一军在他们父子俩的对抗赛中占得上风她依旧心的顺着他，陪他玩这场毫无意义的游戏同时身兼他的特助与玩物，任他予取予求──这样看起来，她根本是「爱到卡惨死」的最佳写照不过……事情才没那么简单咧！尽管她总是让着他、宠着他、处处包容他但她可没打算永远逆来顺受地当个苦情小媳妇只要给她逮到机会……哼哼她绝对会好好教育这个骄纵成〖性〗的家伙换他来学学「惨」字怎么写…
唐君苡――一个孤苦无依的小孤女，千里迢迢北上寻H，不料，半途却被这个冷酷的男子抓回他的府中囚禁。他不但任意的使唤她，还要她承担府里全部的大小粗活！她应该是恨他的，可当冷漠的他身中剧毒时，她的心竟揪疼得厉害，这才明白自己对他的爱已然泛滥成灾。她愿意用尽一切方法救他，就算要她牺牲生命，也在所不惜……袁磊――是个无人不知、无人不晓的商业巨子。他不但统摄着全国流通的商货，也掌控着全国的经济命脉，向来说风是风，说雨是雨，从没有人敢当面说他的不是。但这个前来投靠他，有着小鹿般单纯眼睛的小女人，竟敢时时挑战他的耐〖性〗、违逆他的命令，既然她那么喜欢玩「反抗」的游戏，那就让她好好的玩个够……
他承认，三年前他很花心，　　明明有她这个女朋友，　　却还跟别的美眉打情骂俏，　　但自从她不告而别后，他全改了啊，　　一心一意只想找到她，　　好不容易得到“神的旨意”，他终于找到她了，　　她竟然假装不认识他，　　没关系，　　管她同不同意、愿不愿意，　　他一把扛起她，直接载她到山上的独栋别墅，　　在这荒郊野外，没有闲杂人等，　　他们有的是时间慢慢重新认识……
一朝穿越到了不知名的古代，一睁开眼，自己是位名叫沈惜画的富家小姐，只可惜，只是位侍妾所生的庶女。 话说王爷选妃，按理说怎么也轮不到女主这位不受宠的庶女身上，只因这位三王爷常年缠绵病榻，据说已经病入膏.肓，并且此次选妃是为了为这位不幸的王爷冲喜。而女主的便宜老爹自然不舍得让自己最疼爱的女儿承担这艰巨而苦逼的重任，于是乎，女主代嫁。 嫁，当然嫁，嫁过去就是王妃了，总比当这个庶女好，最好那个什么三王爷能尽快嗝屁了，这样家产可就是她沈惜画的。 成亲当天却与鸭 子拜堂。从此沦为延州城笑柄。
我多想大吼一声文案无能啊，可是 裤子都脱了我给你看这个： 白冶把送到尚氏总公司的饭盒“啪”扔地上，眼睛恶狠狠地盯着远处被一帮美艳女秘书男公关围住的尚云修，咬牙切齿地暗骂：“女的喜欢你，男的喜欢你，他妈全世界都是我敌人！！！！！” 尚云修不着痕迹地扫了眼远处愤愤而去的背影，眼里的笑意渐深。 白冶挂掉他重孙子尚仲明的电话去尚氏总公司拿孝敬给他的礼物，抬头一看又是一脸血地怒摔，“干，你有后宫一百我就有情敌三千！！！！不活了！！！！！” 这一次，尚云修追了上去。 当一切尘埃落定，尚云修携着白冶跨进自家大门时，他严厉的父亲尚仲明第一次露出了手足无措的表情： 我的儿子把我的爷爷给泡了！！∑( ° △ °|||) 自古玄房出老辈子，一段孽缘就此开始。 另外有你这么撵耗子似的喜欢人的吗！！！！！合适吗，合适吗！！！ ★年下霸叼攻，颜靓男控受，受总是习惯性宠别人，冷漠的朋友啊，长不大的正太啊，让中二攻暗地里恨得牙痒痒，于是长大后变态攻就朝着腹黑的道路一去不回头啊头★ 温馨宠溺文，双洁，1V1，打算写出我念叨了一年的极度YD撩拨的类型，不成功便……呵，呵，呵应该不会吧，HE，不坑 此物特别喜欢码#@￥。 弱弱地求个收藏，你的只言片语。 如果看不到可以点击这里 【编辑大大来敲，本周三入V，谢谢诸位长久以来的支持，本来还想偷懒的，现在。。。入V当日更一万字】 完结文：温和海归老板攻×有诸多毛病的职员受
他打小认定的小新娘长大了！　　一别八年，在马来西亚再度重逢，　　她已成为红透半边天的〖性〗感女星，　　还有个娱乐经纪公司的小开未婚夫，但，那又如何？　　当年他们玩埋铁盒子的游戏时，　　他就已经写下愿望订下她，没道理不抢回自己的所有物！　　悄悄带「没妈的儿子」住进她小木屋隔壁，　　制造海洋公园一日游、巧见她醉酒，　　一切都在他的掌控中，　　不过她的小木屋失火得搬来和他同住，　　就是老天爷忍不住也来凑热闹了，　　想看看他如何吃下成熟的蜜桃……
事实告诉我们：　　千万别在结婚前夕拜访新娘――　　尤其是不甘愿的新娘。　　云弄影只不过是去嘲笑……　　不！“安慰”即将成为怨妇的“新娘”，　　怎知一觉醒来，世界竟然变了样，　　她这个旁观者，居然成了主角之一……　　新娘在婚前落跑是件很丢脸的事？　　对丌官阙而言，事实似乎并非如此，　　跑了新娘，却有个火爆美人来递补空缺，　　他应该算不上有什么损失，　　更何况，这个超猛小辣椒似乎更对他的脾胃，　　新娘换人做做看，似乎也不算太坏……
因伯父之故，胡瑜菁被迫前去卓可风身边窃取东西，他是花心风流的情场老手，可她没T惑男人的经验，幸好，她以前在学校是话剧社的，戏演得还不赖，所以为了顺利接近他，她使了点小手段──找几个男人假扮成j欺负她的色胚，合演了出戏，果不其然，他见状后立即英雄救美地出手帮了她，事后，她又编了个可怜到不行的悲惨身世引他上钩，没想到他还真的信了，甚至因同情而把她捡回家住，啧，这男人会不会太好骗了点啊？还以为他很精耶！不过这样也好，她就更有机会偷走他的心并下手了，首先，她决定帮他恶补中文，以免他常闹笑话；接著，她努力下厨想抓住他的胃，进而抓住他的心，偏偏她的厨艺很差，煮出来的东西实在是一言难尽，最糟的是，她还反倒被他窃走了心，损失惨重啊～～
什么？她步吉祥堂堂一名客栈老板，哪时改行当起小偷了？　　为了改善家计，迫不得已，她才把捡到的宝玉拿去变卖，　　而这男人却指着她鼻子，污蔑她偷了他的传家之宝？　　奸商！她还没到官府揭发他先前卖假货给她的事呢！　　他非但不知感恩，反倒心虚的先将她囚禁起来，　　是可忍，孰不可忍也。日后，看她如何在他面前扳回一城！　　他，玉冷霄，玩古阁的当家，岂能任由个女人踩在^上玩！　　而这见钱眼开的小悍妇，不仅一眼看穿他做生意的伎俩，　　甚至公然挑衅他――除了在他地盘上捋虎须，　　还不知好歹，当众对他这“遥安城第一美男子”品^论足？　　但比起其他木^千金，她的人却像块美玉，让他亟j收藏……
她只知道，在中国，女人强/奸男人不算罪。 不知道在日本，算不算…… 穿越到惹了这样一个烂摊子的女人身上，林沐表示很淡定。 安啦，反正这个身体的前身是个高智能犯罪，没有人知道犯下这一切的人是她。 虽然貌似还有一个罪证，但这个罪证现在是她宝贝，藏好就是，还是没压力。 以上可见，本文女主最致命的弱点就是――乐观过了头…… 而这一点，只有在她被抓去俯首认罪的时候，才会意识到。 若干年后，已经成为了迹部太太的林沐突然恍然大悟，悠悠地叹息了一声：“原来，这是篇欢脱包子文，我一开始还以为是单亲妈妈励志剧。” 旁边的迹部大爷立刻恶恨恨地咬了她一口，开始算旧账，“你还好意思说，这明明就是本大爷一点也不华丽的追妻史！浅川沐，你当年把本大爷折腾得够厉害！” 林沐立刻抱紧他，讨好地笑：“我这不是把一辈子都赔进去了嘛。” 迹部大爷的表示只有一个字：“哼！” 林沐默默地想：就你这傲娇样，不折腾你一下都觉得对不起自己…… 咳咳，这是我的专栏，有兴趣的亲可以收藏一下~~来来来，请戳一下右边的笑脸~~我戳戳戳戳~~
她这女巫实习生下凡寻找「青春不老」的秘方，却搞错对象，大牌印钞机医生虽专长整形美容、还来自中医世家，可嘴毒暴躁又太操劳，没早衰就不错哪还能青春不老？！而这矢志考上中医师的女孩，一心只想造福世人，大方地把养生知识拿出来分享，才是她要找的对象。可是喔，医生不知为了什么居然愿意接近女孩，不只聘用人家，每天还空帮忙复习中医栲的内容，结果女孩对他日久生情，见他生病洎映涞弊ㄊ糁幸郊媾佣。察觉女方暗恋的心意，医生没生气干脆要求当男友，看两人甜蜜同居，自己也找到东西，她还以为任务落幕了，没想到，一面临婚姻大事，才知这男人真是太心机，他会接受身为世仇之女的女孩，其实也是为宝物……女巫的爱情灵：与爱人白首偕老or一人青春不老，选哪一个？
男人婆的擅溃有着不为人知的妩媚，又甜又腻； 大丈夫的狂野，带着强悍的斯文霸气，又哄又骗。 陈佑君，高挑纤细，明明五官长得擅溃 却只爱中〖性〗打扮，完全看不出一点女人味。 谁知从来都不谙爱情的她，生平第一次被「电」到， 而狂电她的对象，还是将她一脚飞踢重伤的俊男。 只是她怎么都没想过，两人连男女朋友都谈不上， 许嘉枫竟然趁她睡觉，半夜爬上她的！更过份的是， 他竟然全裸……害自己不小心成了不安份的「色女」。 见被单下精瘦健壮的〖胸〗膛，小手还大胆地把单往下拉， 忍不住想瞧一瞧所谓的「男〖性〗雄风」。可惜， 偷看不成，还被他说成小色女……。最不幸的是， 八字还没一撇的两人，就因为母H大人一个不小心， 破门「捉奸在」后，她就这么莫名成了「许太太」， 而且，结婚不过几天，情都还没谈，天真的她， 就被「许先生」连哄带骗的捉上，然后， 蜜月都还没去，她竟然就成了无辜的「弃妇」， 不知老公去向，只能傻傻的守着家，等了又等……。
本文口味丰富，老少男女皆宜。他是丽煞王，运筹帷幄决胜千里，一生之中从未尝过败绩。曾有人断言，哪怕丽煞王死了，其余威，也能护得青木国十年不乱。她是沧海太子，阴险邪恶无耻狡诈，人品形象低劣掉渣。曾有人预言，终将有朝一日，她的名字，会传遍整个神州。她的安稳人生，在他的出现之后，轰然崩碎，自此她身不由己，踏上一条不归路。【悲情剧场】：“什么？丽煞王抱过婴孩时的我？我居然还那么不长眼，连屎带尿撒了丽煞王一身？！”孟念微五内俱崩万念俱灰，找了一面墙猛撞了上去。那位不可一世，只一个眼神便足以令山河易色的丽煞王，脸上仍然是一贯的高雅不可攀附的笑容，“微微，我不介意的。”孟念微羞愤欲死，“大小便失禁的是我，你当然不介意！”某丽煞王：“……”【成人剧场】：“我打算送你一礼物。”“什么？”“神奇腊肠一条，可长可短，可粗可细，可舔可吮，煞是可爱，令人爱不释手，耍到极致还能施以琼浆，实乃补血益气之佳品，你若是能常常戏耍此物，定是极好！”“我试试。”“啊！杀人啦！救命啊！” 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：29828字 收藏总数：1 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  020 强攻弱受网友上传时间：2013-09-03 23:22:22 “矮油，爹爹和娘亲恩爱时，也没你们这么激情哇！”宫可星假装羞涩的用两手捂住了脸，却从指缝之间明目张胆的观望，娇羞跺脚的时候还忍不住笑，“烈哥哥叫得好大声吖，从前竟没看出来，原来烈哥哥这么奔放。” 宫可星这小色妮子，难不成还偷看过她爹妈OOXX？ 啊哦，宫爹爹宫妈妈究竟是何方神圣，竟然能养... 019 咬胸2013-09-03 23:22:18 018 扑倒2013-09-03 23:22:17 017 杀伐之神2013-09-02 18:27:46 016 寿神2013-09-02 18:27:46 015 精妙绝伦2013-09-02 18:27:45 014 知己2013-08-30 21:05:07 013 男神2013-08-30 18:14:15 012 丽煞王2013-08-30 18:14:15 011 扯蛋2013-08-29 18:29:01 分类排行Top Categories
衰呀！她真是衰得无与伦比，　　到酒吧喝得七萦八素以解跟老爸吵架的郁结，　　却被个陌生男人扛回家；　　第二次见面他就鸭霸地要替她决定一切。　　好吧！即来之则安之，大家走着瞧！　　他是超级黄金单身汉，仰慕者无数，　　但一碰到这个娃娃脸他就有点“肖肖”，　　同情心泛滥外加独裁，　　就是硬要留她在势力范围内。　　难不成一物克一物，她正是他“迟来的天”？！　　追根究底，原来这对冤家上辈子没能厮守，　　所以这一世两人定要连本带利爱个够！
对英俊多金的公关公司经理穆克钧来说，女人们的投怀送把他早习以为常，和叶丞悠虽然是初次见面，但看对眼、聊得来就发生了一夜情，这也没什么，可是一夜情之后，她竟把他当成牛郎，还要求包养他，就真的有点过分了！他的工作明明再正当不过，她却坚持“公关”就是“牛郎”，实在很没常识G！更过分的是，她“包养”他的目的只是要气气劈腿的未婚夫？哇哩咧～他什么时候这么没身价了？这种事他可不接受！要是没逼她把他带回家，从情夫升格成老公，他穆克钧三个字就倒过来写！
天生丽质难自弃，长得前突后翘又不是她愿意的，　　可那些猪哥男人见到她就想别豆腐，害她怕男人、讨厌男人，　　即使到了适婚年龄都不嫁人，　　宁愿被官府处罚，宁愿上山当妮姑，　　也不要被那些恶心巴拉的臭男人欺负！　　没想到，连小小的妮姑庵都容不下她，趁天黑把她赶出门，　　在黑漆抹乌的山中小路，竟让她踩到一个男人，　　无论怎样叫他，摇他，他都没反应，　　该不会是被她踩死了吧？　　她赶紧把她背回家，　　经由名医把脉，竟说他快不行了！　　看他长得白白，美美的份上，　　管他本人愿不愿意，她同意「娶」他冲喜啦……
“圣诞老公公，求求你帮帮忙，送我一个又壮、又帅、又有钱的猛男吧！”哇哈哈哈……看在她是２１世纪清纯小处女的份上，圣诞老公公应该会可怜可怜她，完成她这小小小小的小愿望吧？只是……哎哟喂呀！怎么她才一许完愿，就被一团黑压压的东西来个泰山压顶？哇哩咧……是哪个“蛋白质”――笨蛋、白痴、神经质在半夜乱丢拉圾啊？哼哼！要是被她逮到的话……咦？咦？咦？不对喔！仔细一看――她她她居然在三更半夜差点被一个“在黑熊”压扁了？瞧“他”一脸落腮胡、松垮垮的Ｔ恤，还有浑身臭死的酒味，想必“它”应该是私自跷家，或是被人家弃养的“流浪熊”吧？既然圣诞老公公没有实现她的愿望，但看“它”这么可怜，而且是个“公”的份上，她决定要发挥“人饥已饥、人溺已溺”的博爱精神，将“它”带回家“饲养”！可是没想到，在经过一番“整仪容”后，“它”竟然露出吓人的“真面目”――他他他……居然是个正宗、正港、不折不扣的正港男子汉耶！瞧他脸蛋是脸蛋、屁〖股〗是屁〖股〗的顶级美男色……哇哈哈哈！一定是圣诞老公公看她平常都粉乖、粉听话，所以送她一个大Y，嗯……为了不辜负圣诞老公公的好意，她决定立刻将他“吃干抹净”，让他再也逃不出她的手掌心……
双H的惨死是他心中难以抹绲年影，十年来的忍辱负重全是为了复仇，他全然放任自己的心被仇恨蒙蔽，虽然仇家已死，但所谓父女偿，他会让她H爱的爹爹死不暝目……这个忘恩负义的臭男人，救了他一命，没报恩也就算了，竟将她掳到苗疆，还说她是他的奴，她到底是做错什么？招谁惹谁了？无辜的她，为何要受这般的折磨？！
他，冷冽傲慢是高高在上的大少爷，她，天真平凡是毫不起眼的灰姑娘。两个世界的人，阴差阳错成了“兄妹”“喂！你是谁啊？新来的女佣吗？”“啊？”“我不需要妹妹，也永远都不会叫她妹妹！”他们水火不容，冥冥之中却又紧紧相依。“伊雪，你做我女朋友吧？”“伊雪，和我在一起，好吗？”“原来，我发现，自始至终只有你才是我最需要的女孩，和我在一起，好吗？”“嗯！”面对世俗的眼光“你简直是要气死我！”“爸，如果你觉得我和雪儿在一起会妨碍你们生活的话，我可以带雪儿离开！总之，我是不会离开雪儿的！”“妈妈，叔叔，对不起！我知道我不该喜欢上文轩哥哥，可我真的好喜欢他，我没有办法做到不去喜欢他，妈妈对不起！”他们能否越过世俗的眼光，为爱而疯狂！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者：洛月――月 授权级别：暂未授权 全文字数：164015字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-31 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第114章 妹妹的复仇计划（3）网友上传时间：2013-08-31 11:44:36 苏羽痛的呲牙咧嘴，心里是千般恨艾伊雪，但她嘴上也只能唯唯诺诺的讨好道：“艾伊雪，你快点放开我，我们以后再也不对付你了！” “哼！告诉我，我的教室在哪里？”艾伊雨冷冷的瞪着贝西米。 “在，就在那边的第二楼第一间教室！”苏羽随即指了指对面那栋教学楼。 “我做哪个位置？” “第... 第113章 妹妹的复仇计划（2）2013-08-31 11:44:36 第112章 妹妹的复仇计划（1）2013-08-31 11:44:34 第111章 错把艾伊雨当艾伊雪（6）2013-08-31 11:44:33 第110章 错把艾伊雨当艾伊雪（5）2013-08-31 11:44:32 第一百零九章 错把艾伊雨当艾伊雪（4）2013-08-31 11:44:31 第一百零八章 错把艾伊雨当艾伊雪（3）2013-08-31 11:44:30 第一百零七章 错把艾伊雨当艾伊雪（2）2013-08-31 11:44:29 第一百零六章 错把艾伊雨当艾伊雪（1）2013-08-31 11:44:28 第一百零五章 宋如嫣陪酒2013-08-31 11:44:26 分类排行Top Categories 1033601.他来了，请闭眼 28
能坐就不站，能闲著绝不找事忙，这是李寂一贯的行事标准，若不是被青梅竹滤 表妹小渐赶著赴京求职，他宁可在家赏桃花过一辈子。但，世事难料，他的事无争看在皇帝的眼中却是另一种样子，升官、加给，皇帝的厚爱对李寂来说都是一条条不人道的表现──妨碍他回家与小渐团园；可是他再惫懒、再避事，也无法将百姓困顿视为无物。遇人囗事心非，对事却又正直耿介，内心无比矛盾的李寂也就无比矛盾地向著名臣良相之路大步迈进……
这个世界本有鬼神，只是极少有人可见。人在婴儿时期通灵，可见常人所不见。而这种通灵的本事还有年幼时的记忆，会随着年纪的增长逐渐消失。当然，也存在那么一些异数，从小到大都能看见这些东西，一辈子都要与鬼怪纠缠。杜思林便是这么一个绝无仅有的异数。世家第十七代传人，杜思林，竟是天生的轮天眼，这就说明，她生下来就是为了当，并且应当是至为强大的。生有轮天眼的人，灵力不用修炼就已经强大到让人震撼的地步。杜思林从小就被姑姑带在身边，学习怎么成为一个。修炼加学习，成天和鬼怪打交道，日子过得很独特，她不善言语，自小便是内闭的人。七岁，父母横祸而死。哥哥杜思炎来到她身边，又收留了孤魂防风，姑姑时常不在，从此三人一起生活。长大后，听从哥哥的话，杜思林学医。意外遇到了肖清竹，这个被妖鬼缠身的女人，明明看上去是这么的温柔大方，她哪里吸引了那么多鬼怪妖魔？随后生活更是与妖魔鬼怪打斗，吃饭小吵，睡觉大闹，杜思林也在一步步的往成长。依旧不能承诺稳定的更新，见谅。这篇文的背景是现代，有关于城市的各种名字为虚设。在文案里先告知各位看官。PS：不是很会写文案 宸⑸了一件很悲催的事情，今天被通知明天要如V，所以急急忙忙的来补文案。最近几天出于断网中，对于明天惯例的三更感到很无奈。不过开V了嘛，可能有倒V的章节，习惯性的说一句，小宝阻止不了转载，但是麻烦转载的童鞋转的比更新的慢三章，就是酱紫，哈！谢谢合作当然也谢谢大家的支持，嘿嘿，窃喜一下O(∩_∩)O！ ――公元2012年11月21日
这个男人搞不搞的清楚状况！ 　　这里是医院，可是她的地盘， 　　竟敢对她不敬？ 　　哼！管他是什么帝华集团董事长， 　　她先看顾好她的病人比较重要， 　　他的伤就自己看着办── 　　可恶！这男人竟拿医院拆除与否来威胁她？ 　　要她一个堂堂的名医生去当他的私人看护？ 　　还把她当女佣般使唤来使唤去！ 　　这是为了报复她之前对他的伤置之不浪 仇吗？ 　　他以为她会就这样乖乖任人宰割？ 　　哼！大家走着瞧！
梁成宥实在搞不懂，三十二岁的他明明离过婚、有孩子，怎么还会有青春美少女暗恋他、倒追他咧虽然她很迷人、很可爱，但是两人之间的差异太大了，与其让她将来后悔爱错了人，倒不如现在就拉远距离可是，看她这么勇敢的争取爱情，他竟开始觉得心……差十岁，算什么这样才够成熟，懂得疼惜老婆啊离过婚，算什么有了经验才晓得该怎么经营婚姻呀有小孩，算什么她会把孩子当成自个儿生的一样疼爱情人眼里出金城武，甄心X相信自己的眼光绝对不会错，她就不信以她的真心，无法融化他这个古板的大冰块
唉，这个小疯子，其实是小傻子吧　　看起来坏，实际上嫩，乍见时觉得任〖性〗难搞　　看穿了以后，才发现她纯真得很　　心眼就那么一点大，坏把戏也只有那两招……　　他承认，一开始的确是把着无聊解闷的心情　　对于洎铀蜕厦爬吹睦肿樱他没理由白白放过　　她想作戏，他乐于奉陪；她惹事生非，他当作消遣　　反正他是龙子中最为险、最笑里藏刀的一只　　在他眼中，她不过是没了毒针的蜂、缺了牙的小豹　　使出来的伎俩也只有娃娃等级，压根儿不足为惧　　可即便是城府深密如他，难免也有失算的时候　　当她为了赌一囗气，为了与他争个输赢　　居然不惜把〖性〗命也给押上，他才悚然惊觉──　　原来在不知不觉中，她竟已在他心中占据了位置！　　如果可以选择长相厮守，他自然不会放她走　　只可惜天人早有预言，他的命格注定护不住所爱　　倘若硬将她留在身边，两人的下场非死即疯　　所以他强迫自己放手了，割舍了，把真心彻底隐藏　　怎知如此刻意闪躲，却仍抵挡不住命运的捉弄……
有张漂亮脸蛋不代表她的男人运就很顺利　　千挑万选的对象最后总是落到分手的下场　　不想一再上演遇人不淑的烂戏码　　干脆在路上随便找个‘’谈恋爱　　没想到她运气不错，首次出击就成功　　相中的目标不但事业有成、长相英俊　　温馨接送情外还百般的呵护照料她　　但十岁的年龄差距让两人的观念相差甚多　　她努力扮演他理想中p又成熟的女朋友　　只是他依然把她当成天真又无知的小女孩　　究竟要怎么做才能成为适合他的“熟女”呢？
人法地，地法天，天法道，道法自然。 道不仁，立圣人；圣人不仁，以万物为刍狗，是以圣人该屠，道该灭！ 现代落魄青年穿越至鸿蒙伊始，一番遭遇坠落洪荒，看其如何道行精进，最终屠圣灭道，成为至尊！ 隆重推荐： 雅婧之《帝情劫：王妃绝色颜倾城》http://www.xxx.com/book/146514.html 小猫cat之《穿越之特工倾城妃》http://www.xxx.com/book/323860.html 小说分类：武侠修真 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：861341字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-31 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第两百六十章 血蚀之险网友上传时间：2013-08-31 11:58:25 呼延儒见项顼与监兵都呆立在那儿，自己也没得应允起身，场面实在有些尴尬。然而，恰在这时，天空风云变幻，原本湛蓝的天空竟很快被乌云覆盖。不及众人过多诧异，乌云越积越厚，颜色也越发深沉，有乌云压城城欲摧之感。 呼延儒眉目已欲皱成一个川字。自己的内天地在一天之内频频变化，而且每次变化都几乎超出自己... 第两百五十九章 项顼认主2013-08-31 11:58:24 第两百五十八章 异世呼延2013-08-31 11:58:22 第两百五十七章 触鳞之怒2013-08-31 11:58:22 第两百五十六章 皇城庆婚2013-08-31 11:58:20 第两百五十五章 妙收异徒2013-08-31 11:58:19 第两百五十四章 落脚上杉2013-08-31 11:58:18 第两百五十三章 异界异灵2013-08-31 11:58:17 第两百五十二章 可怖幻境2013-08-31 11:58:16 第两百五十一章 殇魂发难2013-08-31 11:58:15 分类排行Top Categories 1033601.他来了，请闭眼 2882502.盛世安稳 3153303.神仙日子 5845204.白算计 5503005.农家乐小老板 1678006.重生之香途 2398807.后宫上位记 1539008.贵妃起居注 2956409.玉堂金阙 1579110.重生明珠 分类最新Categories N
老天……她居然在公司的忘年会上，姿?一塌糊涂，还让一个陌生的高大帅哥给“带出场”，结果成为同事们的笑柄，真是糟透了！噢，不……不会吧！那个高大帅哥，居然是公司新上任的副总裁！？呜……她到底是走了什么楣运，形象全没了，以后要怎么面对这个顶^上司啦！
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... 烽烟是炉里的火儿， 人是炉里的料儿， 被乱世锤造， 摸去棱角和杂志， 造就乱世的英雄。 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：82446字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第二十四章 对联引的四方动网友上传时间：2013-09-03 22:59:01 八皇子面目尴尬的主动要求去了住处，殷成面色不好的领着奉孝一行人走了。 倒是殷业面色欣喜，走之前吩咐手下赏金百两。而方阳一副吃亏了模样做给林峰看的。跟着殷业离开了。 方裘离开了长明街，急匆匆的去了皇宫，这会儿老皇帝还在御花园，精雕玉酌的石台上面放了一些糕点。老皇上刚拿了一块，还没放进嘴... 第二十三章 一联回扇高丽人2013-09-03 22:58:57 第二十二章 一脸扇尽天下人2013-09-03 22:58:55 第二十一章 远客相聚聚贤居2013-09-03 22:58:54 第二十章 北方有佳人，盈盈在我心2013-09-03 22:58:52 第十九章 关键九时显女儿身2013-09-03 22:58:51 第十八章 聚贤八居里劫牢房2013-09-03 22:58:46 第十七十章 遇事方见真朋友2013-09-03 22:58:45 第十六十章 平民与官不能斗2013-09-03 22:58:41 第十四乱章 乱药借机颊相处2013-09-03 22:58:29 分类排行Top Categories 62160
爱情是――得之，三生不幸；不得，有烧香有保佑？要他认真谈恋爱是不可能的任务？哎……就说人不能太铁齿嘛！遇上眼前的金丝猫大美ㄝ他再不心动，岂不太对不起他娘和老子！虽然这个番仔女不把忱煽丛谘勰冢害得众家兄弟一个个进了铁达尼俱乐部，那更证明非他这男人中的极品才能速配成功。天天一句"你爱上我了没有？"打招呼，绝对将她爱情制约，心甘情愿sayyes……可是，得到她的人却得不到她的吻……这代表什么？她爱他？她不爱他？她到底要不要许他一个未来？
遇见耿毅是她年少芳华最浪漫的冒险，最无可救的狂恋！她天真率〖性〗、不解世事，挑衅帮派惹来祸端，是他为她挡下一切危险，是他坚实魁梧的〖胸〗膛守护著她，是他难挡的男〖性〗魅力教她忘了忧惧。跟他说好只〖交〗往两个月，这两个月他跟她没有身分、不问背景，两人没有明天似的、轰轰烈烈地热恋过后，就理智地分手。分手后，就算相思折磨，她还是咬牙撑著，当他只是回忆里的一道炽烈焰火。然而再相遇后，热情瞬间燃起，再没什么可以拦阻了……白心蕾一直是扎在他心^上的玫瑰花刺，不时隐隐作痛，十八岁的她已如凝露玫瑰，十年后的她更是裳奘⒎牛他曾经不得已错过她一次，那一次他没把握给她幸福；这一次，他更确定，除了她，没有女人能教他燃起热情，她是他唯一想要，也唯有她能让他想将自己变得更好。既然上天再让他遇见她，结婚就是必然、最好的结果。何况曾后悔过一次，他不会让自己有再后悔的机会……
作者:作品简介:改不了出生就改孤苦的命；挑不着有钱的妈就挑有权的爸。　　柳安重生的逆袭之路――上辈子的仇这辈子咱记到你十八代祖宗头上！　　还有敢跟我抢钱的人你听好了：是我的你别动，不是我的你也给我放那！！！
他酷到不行的冷脸，　　在一碰上老像只无尾熊般黏人的她时，　　完全没了作用，　　也因为她不断对他露出笑颜，绍的撒桑　　融化了他的冰霜，　　可是，他万万没有想到，　　她竟是破坏他美满家庭的仇人之女！　　他带着怨恨离开，　　多年后，以复仇者之姿出现时，　　她竟还傻傻的自己送上门来！　　很好，若她这么急着要接受惩罚，　　他绝对会成全她！
为什么热脸贴她的冷屁〖股〗贴了三年，他还是依然乐此不疲？话说这姑娘曾救过自己，可从^至尾她都一副“不求回报，快快滚蛋”的态度，若他聪明识相些，就该从此一去不回^，和她八竿子打不著关系，偏偏……偏偏他就是放心不下她一人独居荒野深谷，只好每天奴役信鸽帮他快递问候信，可她也太无情了吧！每每他寄去一封文情并茂的书信，得到的永远只是“阅　安好”三个字，他只得H自上山一趟──“我辛辛苦苦写了一大张，你却只用‘安好’两个字打发我？”“我没要你写。”淡觑一眼，她依旧冷淡。简单五个字，当场堵得哇哇抗议的他无话可回。“行了！你就继续这样回信吧！我也没逼你一定要和我一样嘛……”他好委屈。她没理他，抬^看看天色，“你该走了。”“这么急著赶我走？好无情啊！”他捧著心囗做出夸张哀痛样。她冷冷出招。“你就是太不正经了，你喜欢的姑娘才会不当你一回事！”他乱悲愤一把地瞪著眼前这个神色清冷的女子，呜～～好险又凶恶的大绝招，不该把太多秘密告诉她的……
这半路杀出的混小子是哪有问题？　　害他没追上逃婚的妹妹不说，　　还当他强抢民女，把他打得像只落水狗！　　他堂堂苏府大少被这乡野武夫羞辱，　　正遍寻不着人，笨小鬼却洎铀蜕厦牛　　没想到死脾气家伙恶劣不改，　　竟众目睽睽之下威胁将他的「丑事」抖出！　　为了顾及面子，他也只得窝囊妥协，　　但这笨蛋竟只要求能进他家当奴仆？！　　哈！老天有眼，地狱无门小鬼自个儿硬闯，　　他不整得这小子苦哈哈求饶才有鬼！　　只是，那奴才显然没认清自己的身份，　　处处跟他作对，竟还成了众仆间的英雄，　　这会鬼祟跑来河边，不知又要搞啥花样？　　可──见鬼了！臭小子没事跑来外边洗澡，　　他却错看是女人，还该死有了「反应」？！　　难不成自个儿居然有断袖之癖……
大名鼎鼎威震北方的雷风堡大少爷竟是这副德〖性〗！双脚重残，〖性〗情暴烈；人见人怕，鬼见鬼愁！他居然还把她神医老爹的招牌瞧得扁扁扁，哼！管他是雷风堡的正主儿，她和他卯上了！非治好他的腿，大大露一手。可怎么人人都说他俩是斗气冤家，早晚是一对儿，连他也一副理所当然的暧昧样？这下真不是一个惨字了得，她想天南地北玩耍去，怎么可以喜欢他？……啊！「情敌」上门抢人，要和她决斗定输赢！那她该不该上场应战，捍卫爱人？……
即使拥有一张美艳绝伦的脸，童净铱对自己却痛恨至极──只因她姣好的外貌，不过是父H接待生意的一颗棋罢了！为达成任务她极尽所能伪装自己，却在“他”出现后险些崩塌……没想到已然心死的她，却因这男人关心的举动感到一丝起伏？！不！她应该知道男人爱的都是她的外在，而他也不例外！韩烨身为父H庞大事业的继承人，野心勃勃是无人能及！但自从他这个内定的“太子爷”空降到自家公司后，他的耳根子却很难清静，为“拉拢人心”只得下海应酬──怎知遇上这不知好歹的女人，好心帮她解围竟换来她一脸不屑？！喝了多年洋墨水什么女人他没瞧过，但她就是有〖股〗独特魅力，让他想继续追探那冷艳外表下的心，是否真能抵挡……
耳闻这杜家大少，自小是个音乐神童，二十四岁的他，已是闻名国际的钢琴家！这指上功夫是没得挑剔啦，不过脾气嘛──也丝毫不逊色！瞧！这养尊处优的大少爷，对她讲话竟是没一刻不用吼的，这可是典型的艺术家脾气呀！无论！偏偏她就是不吃这套，大伙儿唯恐他一丁点的不悦，她却以惹怒他为一大乐事！他愈是气的七窍生烟，她愈是得意！哈哈……她想他会不会是被她气得脑袋出了毛病啦？他──居然说要追她？追他家的临时女佣？哈！今年的夏天打工记……有得玩了！
他的失控，他的在乎， 全是因为他爱上了这个女人，而她却只想逃离他……… 那犀利的冰冷眸光，看得李恬芯冷汗直冒， 他的模样，就像是被抛弃的可怜男子，要找负心女子复仇， 而那个负心女，就是她──不对！什麽负心女？ 明明她才是那个夜夜哭泣到天明的人啊？ 不过，既然注定那是一场短暂而美丽的邂逅，就不需再留恋 好聚好散或许是最明智的选择…… 这女人是存心想激怒他吗？ 在他好不容易确认自己的心意时，她居然来个翻脸不认人， 身为东方集团总裁的东方彻，曾几何时受过这种污辱？ 只有女人屈服他，让他屈服的女人，普天之下只有她一个。 她以为拍拍屁〖股〗装没事就可以了吗？哼、门儿都没有！ 他绝对不会让到手的猎物又给跑了………
黑夜，凌乱的大床上，蔓延着淫│糜的气息，男人毫不留情地在她身上驰骋着，冰冷而俊美的脸庞，此刻正狠狠地盯着他身下无助挣扎的她。 “这一切都只是刚开始，只要你姊姊一天不回来，你就必须尽墨太太的义务！” 姐姐无缘无误失踪，她却成了这场阴谋中的代罪羔羊，任由他恨，任由他折磨，却也只能靠着意志力坚强活下去。 ☆★☆ 残忍的话语、残酷的凌.辱，是他带给她痛苦，那莫名的仇恨与怒火，更是让她不知所云。 他说，沐静璇，你的身体，你的命，从破│处那刻起，都是我的！ 她说，墨宇昊，放我走，我真的不知道姐姐的下落！ ☆★☆ “墨宇昊，你这个疯子，放开我！”瘦弱身子，任由后方男人跨坐在她身上，以最不堪的姿势，玩弄她。 “说，那个男人玩你多少次？”他狠戾吼道，下一刻，从后方进入她。 紧致，令她痛苦不堪，却也令他销魂至极。 “别人碰过的脏处，我不屑碰！女人，没想到后面玩起来更有味啊！”森冷的嗓音，犹如寒风刺骨般，刮得她遍体麟伤。 那一晚，她犹如破娃娃一样，任由他折磨、掠夺、羞辱。 ☆★☆ 门诊室，医师拿着检验报告，宣布，“墨先生，恭喜你，墨太太有孕两个月了。” 她开心地抚上自己肚子，替新到来的小生命，喜极而泣。 不料，下一刻，犹如魔鬼般的嗓音，从他嘴里吐出，“准备手术，堕胎！” 冰冷的手术室，他不顾她生命垂危，坚持拿掉孩子。 流产后的第二天，他无情地拉着她来到黑暗处，以枪抵着她的脑袋时，她的心，再一次碎了，只因为她明白，他用她来威.胁前方的敌人，换回那个与她长得一模一样的女子，她的姐姐，他的爱人。 “砰──”狠绝的子弹贯穿她的心口处，她痛苦绝望的转身，看着那个保护心爱之人而将她推了出去的男人，这一刻，心，随着胸口那怵目惊心的鲜血，死了！ ☆★☆ 多年后，她成了国际影星天后，出现在大荧幕前，身分──已婚。 “静璇，你回来了！你没有死！”曾经那个冷绝的男子，见到她的那一刻，激动抱住她，高兴得几乎要哭了出来。 女子动手一推，冷声道：“这位先生，对不起，我不认识你。”看着他错愕与懊悔的神情，转身，搂着身旁的丈夫，一块离开。 “沐静璇，你的身体、你的命、你的心、你的全部一切，都是我墨宇昊的！”他朝着她冷傲的背影，痛苦嘶吼。 PS.新文，求【收藏】！
这年头作者被诅咒？很正常 诅咒后穿越？也很正常 可是―― 穿到男多女少的兽人世界是要闹哪样啊？ 被抢来抢去是要闹哪样啊？ 还有这个男主―― 男主A面：奴，好好侍奉吾 男主B面：姐姐！不要离开人家！ 女主：=皿= 摔！你敢不敢不吃我豆腐？ 不吃豆腐能死吗？能死吗？ 男主有云：宠你没商量 总结一句话：穿到兽人文里的作者你伤不起啊！ ^-^^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^ 本文周二入V，当天四更，没有倒V章节，谢谢亲的一路陪伴 已完结文姐妹文~ 师徒仙侠黑道，无关情爱 ^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^　　^-^ 酒受的窝→ #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
当某女梦寐的穿越事件降临在自己的头上时，某女是愣了。。　　接下来她会怎么在异世闯荡天下呢？　　这位倾世佳人是怎样的离奇邂逅从而遇上男主角的呢？　　当新新皇上遇见这位腹黑佳人时会发生什么搞怪事件呢？　　新新帅皇帝又是怎样招架这位乱世小皇后的呢？　　某女会放过这些后宫佳丽们吗？　　好戏，，上演咯！！
赵敏穿越到陆小凤的世界―― 中原武林没有了明教和六大门派，有的是青衣楼、红鞋子这样的势力组织； 峨眉依旧，只是掌门人不是尼姑而是一个名叫独孤一鹤的男人…… 最关键的，是这个中原武林，有个长着四条眉毛的混蛋陆小凤，是个话题人物，不管去到哪儿都能听到关于他的事情。 赵敏挑眉：这陆小凤真有那么大的能耐？那本姑娘倒是要会会他！ 这是当倚天中的女中诸葛赵敏来到陆小凤的世界，导致剧情各种神展开的故事。 入V公告： 本文将于本周四（8月15日）入V，当日会有三更，感谢大家一直以来的支持！ 拒绝转载，请勿同步！ 友情提示： 其实古龙的小说历史背景并不是十分明确，对于陆小凤这个文，我是把它的历史背景当成完全架空的。所以文中说到的明朝，不是历史上的那个明朝~O(∩_∩)O 关于更新： 晚上七点三十分准时更新，如果到点没有更新，请不要再等。^_^ 另：如果收藏夹显示更新，但是在文章页面看不到新章节，将地址栏www改为my会好~ >>>>>>>>> 推文： 秋水的古穿 即将恢复更新基友的西幻基友的综同人 秋水的其他同人文，戳图片直达。^_^ 冯蘅&.黄药师阿朱&.萧峰木槿&.西门吹雪厉胜男&.原创男主综同人，主武侠白飞飞&.花满楼林朝英&.洪七 崔多惠&.金英株韩智恩&.李润成汪紫菱&.道明寺甄善美&.尹享哲徐迎美&.韩泰锡综现代影视同人 #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;border-style:double;}
一辈子很长，左唯的幸福却很短，纵使拥有了偌大的权势，她，始终孤独。 冷酷无情的她，也有让她想珍惜的牵挂之人。 父亲的相逼，终让她情伤。 选择了看着所爱之人的婚礼，慢慢死去。 重生异界的她又该何去何从？ 力量至上的世界，高手遍布，一拳破法的武师，高贵强横控制元素的元素师，御剑飞行千里杀敌的剑师，稀罕高贵的丹药师，优雅无比音攻杀人的乐师。。。。。。等等强者接连出现宗门林立， 为了守护 只能崛起！
她……不是被抢匪勒死，因公殉职了吗？怎么会一醒来就看见两把亮晃晃的长剑狠狠的指着她，还听到怪腔怪调、咬牙切齿、恨不得将她切八段的男人说话声？妈呀！她究竟是「掉」到什么样的世界来了？！为什么她会全身疼痛，甚至发不出声音？为什么她身边会有个古代村姑打扮的小姑娘？为什么眼前站着的那尊兵马俑似的男人，像是要将她生吞活剥般的凶狠暴戾？她跟他有仇吗？不会吧？她变成男人了？且还谋刺杀那尊兵马俑男人？！好没天理！即便要让她借尸还魂，也该选个好对象……幸好一切都是误会。而既然误会解了，那她是不是可以和那个兵马俑男人好好「相处」了？据说他从不接近女色，因为……
自小，她就奉行著她独创的“拜金主义”，立志要当个天下第一等的“败金女”！除了要将金钱踩在脚底之外，还要败光有钱男人的家产，而达到人人均富、世界大同的目标，让那些靠著金钱“为非作歹”的大沙猪再也不敢小看她们女人的本事！所以，当那个眼睛长在^顶上的男人，提出极为吸引她的收养条件跟她“谈判”──第一，他的日子太无趣，需要有人跟他作伴；第二，他想培育出一个能和自己作对的敌手，而恰好她就是他所见过最好的素材！并明目张胆、狂妄自大的拿他所有的家产跟她挑衅、打赌，说什么如果她无法用一千万美金的本钱，在五年内败光他所有的家产的话，她就必须以她的一生作抵押，直到死为止！呵呵呵……难得遇上这么好康，又有挑战〖性〗的的大条代志，而且，这还是她最最的拿手好戏呢！她当然想也不想的就给他撩下去！却没想到，最后的输家竟然后会是……
。
利曜南生为朱氏金控王国的母系继承人，　　却敌不过一名凭空冒出来的嫡系「女」继承者。　　他绝不容多年苦心孤诣，将已掌控过半的金控王国，　　如此轻而易举，拱手让与一名弱女子！　　在谜底未揭晓前，他将以追求者的面貌，　　T惑还不知情的「她」，成为他的掌中之物……　　平凡如她，当真爱来临，纪欣桐第一个反应是怯步。　　利曜南是天之骄子，是众人眼中的明星，　　他们是生活在两个不同世界的两种人。　　但当自己的身世逐步被揭露，夺走原属于他的光芒，　　她逐渐看到他扭曲的内心――　　该怎么做才能让他明白，只要是他想要的，她愿意全都给他……
大新闻！新任副总裁――总裁的儿子――要来巡视部门喽！ 快补化美美的妆！ “听说他出国进修刚回国。” “有传言说他曾出家，现在还俗了。” “不对，事实是，他叛逆逃家，前些年才浪子回^。” “不对不对！是他爱美人不爱江山，和女人私奔去了。” ……叽叽又喳喳…… 唉唉唉！女人哟，怎么老是作这种不切实际的梦！ 努力工作求表现比较重要吧。 不过，好奇心还是有的，反正凑热闹瞧瞧也没什么损失。 吓！见鬼了不成？！ 眼前西装笔挺、风度翩翩、长相俊帅的副总裁 不就是她大学时的穷酸同学、现在的房东兼〖交〗往中的男友？！ 既然他拥有这么@赫的家世，为什么会从^穷到现在？ 住破旧公寓、开乌贼车、骑烂机车…… 她非拷问清楚不可……
奶奶逼婚不是什麽值得他苦恼的问题，可女友偏偏选在此时跟别的男人跑了，却是大大有问题啊！但正所谓上帝关了一扇门，肯定会为你留扇窗，他发现自己的小秘书其实对他颇有好感，天天特地为他冲泡一杯舒缓压力的花草茶不说，还任劳任怨，对他的吩咐永远是全力以赴、使命必达，这样的好女孩要是能够讨回家当老婆，奶奶应该会喜欢吧？心动不如马上行动，他对小秘书秘密展开追求，〖交〗往进度更是连跳③的直接迈入婚姻，基於愧疚──毕竟他对她的感觉无关乎情爱，所以他替她治装、专车接送，加倍宠爱，纯粹是赎罪心理，母H处处刁难她时，他挺身袒护也只是良心使然，然而当她发现真相，逼他签字离婚、放她自由时，为何他心底却像长了根刺，随着她的离开，日渐茁壮……
算命的说，今年七夕她将红鸾星动，红鸾星动？应该是灾难星动吧！好端端的坐在餐厅喝咖啡，她竟也能被一个不知从哪冒出来的冒失鬼，给撞得四脚朝天、狼狈不堪，更可恶的是，这冒失鬼还恶人先告状，指责她毁了他很贵很贵很贵的衬衫，要她听从他三个命令，作为赔偿！呜呜……红鸾星动？她就知道算命的话都不可信，不可信啦……
小时候，他便一再宣告她是他的，虽然她听不懂，只觉得以偷吃她草莓为乐的恶魔哥哥很讨厌，长大后，她终于明白自己青涩的爱恋和他的执著，大雨时的荷花池畔也见证了两人立下约定的甜美，可他是不可一世的狂人，她只是平凡无奇的厨师女儿，云泥之别让她狠心拒绝他霸道却真档那蟀，于是他远赴美国，浑然不觉她掩饰妥当的后悔，让她只能在异乡追寻著与他相似的身影痛哭伤悲，原以为就只能这样了，因为她和他的一切早止于那个决裂的夜，他也忘了宠她到永远的诺言，在Y堂等待另一个女人的爱恋，她知道自己没有怨怼，全心祈求他有幸福快乐的明天，不料，该是一段佳话的世纪婚Y，竟成了他与她的再见起点……
她真是超暴力，超无情的小妞耶！长得不怎么样，黑干瘦矮不说，还常常欺负他们这些高又帅的男生呢！真是怪了！他就是喜欢她那「我管你是谁」的嘴脸，给她骂一骂，比上明山泡温泉还舒坦！虽然和她〖交〗往身上常常青一块，紫一块的。可是这样的日子不也挺有趣的嘛！偶尔被她「强力按摩」一下，他好像比较不会皮W了，干脆把她娶回家，就可以享受全套SM菔樟艘……
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... [综影视]最新章节列：小说《[综影视]》/著,[综影视]全文阅读 “类人雌性生命体组装完成，代号统绑定中…” “系统绑定完成，宿主信息录入完成，宿主生命激活，任务模式开启…” 姚月睁开眼睛，看着雪白的天花板，满脸愕然。 她不是死了吗？ 十厘米高的小人坐在她的鼻尖上，高高翘起了二郎腿，眼镜反射着骇人的光。 “我是你的‘引导者’，你可以称我为系统君。” “每一个系统君都有一个至高无上的任务：把宿主打造成最完美的人类，然后杀死。” “计划任务一开启。关键字：恐怖游... 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：106931字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-05 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  27[钢铁侠+复联]三网友上传时间：2013-09-05 14:38:36 “你想知道它的秘密吗？”托尼又走近了几步，脸上带着一丝神秘的微笑，看上去像个敬业的邪恶法师。 姚月口中蹦出两个字：“不想。” “那你想得到什么？合约文件？我的最新发明？还是……” “我听说这里有铱-283。我想得到它。”姚月越来越佩服自己信口胡诌的能力了。如果被尼克boss知道，一定会... 26[钢铁侠+复联]二2013-09-05 14:38:35 25[钢铁侠+复联]一2013-09-05
这需索无度、见异思迁的女人真是够了！他决定替懦弱无能、爱妻如命的兄长休妻，再物色温良贤淑的嫂子拯救老哥于黑暗中，可这相H对象还挺特别的哪！无视于金光闪闪的金龟婿，不但迟到早退，这下为了救一只野猫，竟开车冲撞他的保时捷！这等有爱心的女人他怎肯放过，就趁她被后母逼婚得狗急跳墙之际，提供管家工作来个近水楼台先得嫂，可是当他俩如他所预期的感情越来越好，他突然觉得不是滋味，更过分的是，她最后居然开除他这老板……
“齐心言，你要当我的新娘哦！我们打勾勾。”小时候两人的约定言犹在耳，但当事人之一的她，竟然忘了他，而且还忘得一干二净！？真是好样的！看来，他得设法唤回她的记忆，才能抚慰他这些年来牵挂著她的心！于是，他指定她负责他公司的案子，一步步设下陷阱，让她这只单纯的小白兔往下跳。最后，他更是将她给拆吃入腹，让她来不及喊救命！
居然有人长得和她死去的丈夫如此相像！　　她和丈夫曾经是那么相爱，　　怎知他后来却流连花丛，把她一个人丢在家，不顾她的死活！　　她心里有好多恨、好多怨，直到现在仍无法忘怀。　　好！既然那人的工作就叫“菔盏礁”，　　那她就把他订下来当帮佣，　　要把对丈夫的怒意全部发泄在他身上！　　只是，他温柔体贴、善解人意，和她丈夫完全不同，　　而且一看到他的笑容，　　她就会不自觉的想到和丈夫新婚时甜蜜的时光，　　忍不住替他理理领带、拿拖鞋……　　不！她不是要这样的，　　她要对他发脾气，她要把丈夫对自己的折磨加诸在他身上！　　可，她的心好像渐渐管不住了……
身边养著一个如花似玉、惹人怜疼的可人儿，对男人而言，是多大的折磨，得受尽心W难耐的煎熬。赫连长风却爱极这个折磨、煎熬，他收养宝宝十年了，就等著她长大，等著将她收房。不该娶她为正室，但她却是他最重要、珍视的人儿，两人总不能就这么男女不分却又HH爱爱地耗下去，且对她的情感他也不想再隐藏，该是开嗨?时候了……她一直把赫连长风当作是自己最重要的H人，是大哥，这辈子都不想跟他分开，他想她怎么她就怎么，十年来，赖著他享尽一切疼宠，以为这辈子就这么了。不是不知道他该娶的是恩人的女儿，心里很酸又如何；她告诉自己他是大哥，两人是兄妹之情，不能妄想；但他偏要唤醒她的感情，教她识得男女情爱，爱了又不能嫁，想走他又不放手，这僵局该怎么解……
谢天谢地！幸好这善心男救了她一命，为了筹措母H的医疗费她不惜下海援〖交〗，怎料前喊停气得恩客追得她满场跑，如今虽遣离狼爪但妈妈说如恩不可不报，可要名、要钱她都没只有小命一条，姑且效法古人许身于他。本以为恩已报、事也了可以拍拍屁〖股〗走人谁知他大少爷见她与人开房间，竟气得像只活跳虾外加送她一记“如来掌”，更疯狂的，他还丢下五十万美金，要她只当他的专属情妇，而契约有效期限――直到他喊卡……
能够嫁给从小就喜欢的人，该是多么幸福的事？不过，兰月格格这一嫁，却是她生命中考验的开始，夫君勤郡贝勒不爱她，甚至为了她不愿退婚而生气不谅解，只因他还爱著他已经过世的前任福晋，她的H表姊。婚后，她无畏他的冷漠抗拒，总是不屈不挠的缠著他，他不愿跟她〖洞〗房也没关系，她干脆自己半夜爬上他的，可惜“夜袭”没有成功，她只能继续默默努力……半年过去了，她的付出与讨好，总算换来他一点善意回应，而他偶尔流露出的久违关心，更令她开心不已。在她发生中毒的意外后，他竟还因此撤走府中所有妾室，让她惊讶又感动，有了那么一丝期待，以为得到了他的心。但没想到，一得知当年是她的无心之过间接害前妻撒手人寰，他就否定了她所有真心的努力，狠狠抛下怀著孩子的她？！至此她才发现，原来他爱的人始终没有变，从来就不是她……
屁啦！人都嘛是她爹杀的！要不是她爹那张乌鸦嘴在她“出征”前对她讲了些“阿里不达”的话，说什么她的武功虽然样样通，却也是样样松，害她才想“大显神威”，就好死不死的在仇人面前跌了个狗吃屎，让哪个及其嚣张，做作威作福之能事的大恶男有机会一脚踩在她的^顶上！嗯！为了不自己还未完成“报仇”大业就点，她只好努力的装无辜扮可爱，她松懈他的警觉心，然后偷使出一招“饿虎扑羊”来制伏他！却没有想到，他他他……竟然恶劣的随身带了一根大〖棒〗子想海扁可爱又大方的她？没关系，谁教她天生聪明自弃，而且，识时务为聪明的小女子，为了避免被他大〖棒〗子打到变成肉饼，她只有赶快求饶。可是……他真的变得好奇怪喔！只要一碰到她，看到她，他偷藏在肚子下面的大〖棒〗子就会像金箍〖棒〗一样变得又粗，又硬，又长，喂！她已经粉乖的对他唯命是从了耶！他敢嘛还要吓唬她啊？而且，他居然还说，为了要尽快“长大晟人”，他会三不五时拿他的大〖棒〗子修理她？！哇哩咧~~~她怎么那么衰啊？竟然沦为帮他“长大晟人”的工具，如果他有事没事就来个“超级变变变”，那她岂不被他给扁……了，不过，人家不是说“小女子报仇，不年不晚”吗？嘿嘿嘿……
好个王八蛋，姑娘她不过是看他武功不差想拜师，他不高兴点^说好，反而扭痛她的手，还将她丢进澡盆中，企图将她浑身上下的毒洗尽，天啊！看着私藏在身上的“毒品”，全部浮出水面，融成一团，真是痛在心里囗难开，此仇本报，枉她是毒仙的传人，哼！看她三根毒银针伺候，趁他动弹不得再剃去他半边眉毛，要他清楚惹着她月牙儿可是笨人做的事情……
一年前，一场车祸夺走了莫越崇的生命，失去挚爱的颜真有如行尸走肉，自杀未遂后成为自暴自弃，人人厌恶的吸毒痞子。直到某一天，他竟收到了死去的莫越崇的来信！这是爱人发自天国的信吗？抑或是有人在恶作剧？颜真开始了侦探推理游戏──不管天上地下，他一定要找回心爱的崇，两人绝不再分开！
为什么她老觉得她这个老外大老板像她肚子里的蛔虫？！不但〖摸〗透了她的思维模式，还能分毫不差的说中她的心思，简直诡异！却又有说不出的熟悉感。也或许就因为这样，害她开始对他“没大没小”了起来，而他咧，倒宠起她来了……加拿大来的大财团总裁……加拿大？路易――那个她从机场“捡”回来的外国男孩呵！那一年，他们过得好幸福，虽然又穷又没有未来……是不是？是不是因为他们来自同一个国家，她才会……
赵夕对程沛沣说:“你终究是我追不到的天涯海角!” 她从来没有想过嫁给程沛沣这样的男人之后还有离婚的那一天,而且还是她提出的. 在她爱了一个男人八年之后,嫁给了另一个认识刚一个月的男人,赵夕知道他们的结合不是因为爱情,而是一种吸引,程沛沣吸引了她. 就在她以为他也快像她爱上他一样爱上她时,他的青梅回来了,扰乱了她平静的生活. 那个她爱了八年的男人也回来了,以她小姑子男朋友的身份. 原以为一切早就结束了,其实一切才都刚刚开始…… 【四海阁，爱是天时地利的迷信】http://www.xs8.cn/sihaige.html
狗仔队的闪亮之星齐琳VS.亚洲小天王林笑天世纪大绯闻如火如荼蔓延中，j知详情，请注意各大^条！ 她到底是招谁惹谁了？应征娱乐大记者不成，反而变成快闪狗仔队奉命跟拍小天王，却掉入他设下的陷阱，成了绯闻女主角还被迫参加“逃跑记者会”，演出“万人追打记”呜～～为什么她这么背，会被他缠上？她不要啦！还是快找高人来帮忙，摆脱他这大魔^…… 呵～这个小呆瓜记者怎是他整人之王的对手？他在众“狗”面前吻她、〖摸〗她，更打铁趁热夜访她家都只因日子无聊，好玩拿她当乐子耍但……小呆瓜居然不爱他的宠幸，还跟后起之秀搞地下情害他成为“被抛弃的可怜男主角”哼！他非使出“吸心?法”扭转局面不可……
他真恨她！恨她总是高高在上、睥睨一切！为了取得名利权位，他费尽心思手段娶她这个膳为妻，对于她这枚棋子，他不愿、也不想与她有任何感情纠葛，当他决定绝不再受她影响，一场大火却把她逼落了悬崖，而他，然没有拉住她……失去妻子后，他隐居英国，改行写起悬疑小说，仿佛是顺应他小说中的情节，他的生活中真闯进了一名神秘的中国女子，他忍不住将现实生活写进自己最近的一本作品，他想看看，自己接下来的命运会不会依照已设定的大纲走；他想知道，自己是否会和书中的男主角一样，在遇见女主角之后，逐渐走上不归路……
腊月寒冬的那日，和比之更冰冷刺骨的背叛，跳入江水中，他用〖性〗命搏得自由和尊严，与至高的权势从此告别。他是江逸，是东齐公主陪嫁的仆役，合该是籍籍无名的凡夫俗子，却逃不出鹰隼的眼神窥探──拓拔弘，昔日的敌手、今日的主上。「告诉我，你究竟是谁？」他叹而无语。江逸便只是江逸，荣辱于他再无惊惧。可……为何拓拔弘对他沉默的惩罚如此不同一般？为何是一个又一个的吻……
真的是……酷毙了！李莫雅一看到聂风r，两只眼睛就不由自主地闪著粉红色的爱心～～没办法，他多帅多迷人众所皆知，本尊近在眼前，她当然小鹿乱撞！情人眼里出西施，这时的她只知他是聂家最我行我素的老三，还不了解他脾气晴不定，好的时候把你当宝，火的时候就把你当垃圾！更糟的是，王子外表下他有张不留情的毒嘴，笨蛋、丑女快成了的代号……唉，事到如今她也只能认了，谁教他们关系菲浅呢？真的是……俗毙了！不良老爹想得太美，他不是能随意使唤的乖乖牌，怎么可能相信报恩的烂理由，答应娶李莫雅这小呆瓜！可她为了让病父安心，竟不畏他的臭脸勇敢开囗相求，这小女生是真真切切的需要帮忙，这倒令他心了……但，别高兴得太早，他难得做好事必定要索偿，嘿嘿，假结婚可以，条件是她要做牛做马好好伺候他！
暂缺
不会吧？！那面传说的铜镜是不是骗她的？她未来的老公怎么会是他？！不要啦！人家就是只爱小白脸，他那只毛猩猩是来跟人家凑什么热闹唷？也不想想自己要人样没人样，要气质没气质的，光会逞凶斗狠抓坏蛋有什么用？不行！她打死都不要嫁给他！――什么？！他还敢嫌她是个超级无敌大麻烦？！还说女人没啥用只会坏事？！可恶！死没良心的大猩猩！不懂怜香惜玉也就算了，还叫她哪儿凉快就滚哪边去――好！他好样的！嫌她太烦太吵是不是？她偏要每天缠他，缠到她小姐高兴为止！――
嘻！这个突然冒出来的表哥真是好玩得紧老是做些莫名其妙惹人发笑的傻事用五体投地的方式「H吻」她的绣花鞋到溪里抓鱼虾却惨遭鱼儿群起围攻咬他屁〖股〗说话结结巴巴的，还爱说些她听不懂的话看来他不只运动神经萎缩，脑子也不怎么灵光怪的是她谁都不爱偏爱他这只呆^鹅只差临门一脚就可如愿成为「归家娘」大喜之日却杀出个「非人哉」的情敌来闹场当着他的面揭穿她是半人半狐的精怪
女人相信爱情，有泡泡有玫瑰，还有劳心劳力的他；男人不碰爱情，被约束被跟踪，还要日日夜夜陪她。唐言笑，花心萝卜一颗，追女人从来都是跟着感觉走，用心〖交〗往？那是什么东西？大少爷字典里没那些字。凭着英俊多才，唐言笑主导时下年轻人流行的网游电玩，多得是找上门的报导，而眼前这位杂志社的副编辑，听说还想专访他。可惜，大少爷没那空，所以搞失踪去了，只是，他的花言巧语、他的追女守则、他的男人本色，在碰上眼前这位不识情滋味的陈希羽时，竟然全部失效！这女人完全不当他是一回事，还动不动就挑衅他的底限，他说谈天，她说谢谢再联络；他说〖交〗往，她索〖性〗躲人，恼得他只能好言相劝，又是哄又是拐的。好不容易，将天真的她骗上，谁知！这女人竟然给他吃干抹净，一转身就不认人。逃一次，他捉人；逃两次，他逮人；逃到第三次，大少爷的他捉狂认为，陈希羽这女人，需要的是跟他一起走进爱情坟墓，看她还往哪里逃！
不要低估人性的阴暗，从哪里跌倒就从哪里爬起来！重生后，花未眠发誓，害她之人，欠她之人，都要付出代价！伪善黑心锁她为妓的渣男前夫？踢断他的子孙根，活活疼死他！脔肉活煮她心肝的恶毒庶妹？片肉食心，要了她的小命！虚伪刻薄的狠毒祖母？放蛊噬血，沦为她的无心傀儡！卖女抵债嗜赌如命的亲生父亲？剔除族谱，赶出家门！本欲孤独一生，却不料被这个无赖缠上了！可他是渣男前夫的亲弟弟，她一心复仇，这样的两个人怎么能在一起？花未眠：“我跟你有杀哥之仇，你还要我？”无赖嬉笑：“要要要！做鬼也风流，我甘愿死在你手里！”浴火才能重生，惊世重生，狂凤逆袭，花未眠步步为赢，她要用鲜血让这些欺辱过她的人知道花儿为什么这样红！花未眠早已做好了准备，这一出复仇大戏才刚刚开始…… 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：8203字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-05 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 狂凤重生，惊世大小姐 出口恶气网友上传时间：2013-09-05 10:06:20 “姐姐怎么这般肯定是被别人换的？姐姐又如何得知这人是嫁祸给你的呢？说不定就是姐姐你贼喊捉贼，你做贼心虚！” 花未眠从花雨霏虚张声势的眼中捕捉到了一丝慌乱，她果然是慌神了，连周氏都从她话中听出不对劲来，未答她的话，只若有所思的瞧着她。 而花雨霏却为了掩饰自己的慌乱，自己出声询问，非要自... 搬石砸脚2013-09-05 10:06:19 众矢之的2013-09-05 10:06:18 人前立威2013-09-05 10:06:17 脔肉煮心2013-09-05 10:06:17 亵玩如妓2013-09-05 10:06:16 分类排行Top Categories 6387901.白算计 884602.农家乐小老板 4064303.重生明珠 2480204.宫略 1473905.他来了，请闭眼 708906.末世之崛起 5820207.谨言 3307708.盛世安稳 1932509.贵妃起居注 4241010.末世之幸福女配 分类最新Categories New 厄岸01.兰陵,我不爱你 孤独傲雪02.遗落在秦朝的爱 梦影孤汐03.花殇蝶缘 旗旗的澈04.花心总裁别烦我 langel05.通天阿尔法iv 林
这个〖性〗喜杯中物的小醉妞即将成为他娘子？不！奶奶真是太残酷了，他已佯装身染花柳病不久人也，居然为传子嗣征顾她的幸福，瞧她那醉醺醺的可爱样，说什么他也要阻止她趟入他“金家”的浑水，岂料她非寻常姑娘家，武功硬是了得，他以“本尊”的异母弟弟身份出面周旋，竟旋得走了样，在迎娶的路上――伪装强盗出击只为帮她在金家奠定地位，遇海盗突袭他不顾安危搭救，迟婚之行没成功反倒……
好个黑、黑……一身黑到底的刁蛮千金！他从不记恨的，却被她四年前做慢、跋扈的态度给惹怒了！虽然现在的她只是个铱衫褴褛，三餐不继的可怜乞儿，他仍不住要讽刺、调侃她个几句。咦？好个硬脾气！难道……他竟有些动心？否则干嘛自找罪受的把着身受重伤的她在雪地狂奔，又不愿受罚的同她偷团里的包子给老乞儿解饥，褪下那一身骄傲的黑色，如今她这弃婴的身世，配给他这舞狮郎倒是正好！怎知她尚有未揭晓的…………
他以为一辈子都会这么牵著她的手，结果――她被老天爷带走，而他被留了下来。原以为他会心痛而死，但，并没有。他照常呼吸、照常上课……只是心没了知觉。直到“她”意外地闯入他心底最深的脆弱，他的心才又慢慢地醒了过来……她无预警的跌入一双充满哀伤的眸里，原来他是姊姊心仪已久的对象。她拼命想跟他保持距离，却将彼此愈拉愈近。为了姊姊，她将这份感情藏得很深很深，直到一场用生命换来的觉醒，让她发现自己其实不想错过他……
【四国鼎立，强者为尊，没有怜悯，只剩征服。移魂前的她是男人的噩梦，重生后的她是天下的梦想。】 她，权尊势重的苏王幼女，人尽皆知的草包废物。痴情善妒嚣张跋扈，有爹没娘臭名远扬，被宗室皇子携带小三当街悔婚，遭人围观死于非命！ 然，移魂重生的她再度睁眼，眉目如画，眉眼冷硬。三分轻狂，七分深藏。 为防苏王护女造反，君主钦封“”，赏赐荒城一座，人兽祸乱， 孰料荒城因她崛起，一举覆灭千军万马，声震大陆，引无数英雄折腰…… 回返王城，杀机重重。他人机关算尽，难抵锋芒睿智。 玄神之赛，四国俊才齐聚，漫天斗气，宗法瑰丽。 一介废物，一场对决，一鸣惊人，一举打响遍场的愚者耳目。 苏琚岚：“别人帮你，那是情分，不帮你，那是本分。容不容得下是你的气度，能不能让你容下是我的本事！” 本文是废柴大翻身，友情金贵，千金难买。 呵呵，万千男儿皆绝色，情路坎坷，但心定如一。
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的体育竞技类小说.... 我要写一个辉煌.一个巅峰，一个超越神的存在. 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：455622字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第94章 阿德尔曼网友上传时间：2013-09-03 07:58:18 第94章　阿德尔曼 寒熙当着众人面，和查理玩起了游戏，不管查理如何突破，寒熙就是在他面前，哪怕他自己都转晕了，寒熙也没让开半步。 而球场上的威尔却把寒熙的表现收在眼里。静静的坐了下去。而刘玄却拿起莎莎递过来的衣服，披在了肩上。“好了不比了。我认输了。”刘玄撂下这句话后，领着寒熙和莎莎走... 第93章 不知道死字怎么写2013-09-03 07:58:17 第92章 气势汹涌刘玄暴怒2013-09-03 07:58:16 第91章 气势作祟刘玄暴走2013-09-03 07:58:15 第90章 变异的帝王气势之刘玄第一次入魔2013-08-28 22:25:36 第89章 惊现如影随形2013-08-28 22:25:34 第88章 威尔之灵魂晃动2013-08-27 19:41:43 第87章 迷失舞步2013-08-26 19:24:19 第86章 洛克收官之战2013-08-25 18:36:56 第85章 进错房间上错床2013-08-24 18:40:37 分类排行Top Categories 61356
「这一生我们彼此相属，至死方休。」当年犹言在耳。但此刻晨星竟忘了他！依斯诡魅如魔的眼眸闪著火焰；她曾经是他用爱情栽培的玫瑰，以情j驯服的野兽。若非为了她的安全，他决不会将她送走，更不会反让她陷入敌人之手……而今她却要杀他？难道被敌人洗脑成复仇天使的她，对他已没有一丝丝情感？晨星迷惑了……面对眼前这个如豹般迅捷冷魅的男人，她该恨他、害怕他的……但却又为他感到……悸动？！这是怎么一回事？他不是她的仇人吗？
一朝穿越成冲喜丧夫的小寡妇，看她如何发家致富，再觅良人……
作为一个男人，他穿了，穿了就穿了，可是为什么会穿在一个胆小，自卑，爱哭的【女人】身上？而这个女人，竟然还是深宫怨宠，未成年的娇嫩小身板被皇帝需索无度的宠幸两夜之后，直接丢去了冷宫……‘他’拿出打升级赛的精神，一路披荆斩棘，重返权力中心。回归的好处是能吃鱼能吃肉，偶尔打打小怪兽，而坏处就是――迎来了皇帝更加卖力的宠幸！天哪，难道这个后宫就只有‘他’一个女人吗？★作者有话说：新章节更新如果看不到的话，大家可以把网页的www换成my试试，O(∩_∩)O~★亲爱哒，戳下呗！收藏此文章 提供各种勾搭、调戏！连载中文链接：
男人嘛！哪一个不是爱“面子”的？！他怪她三更半夜没事出来外面乱吓人？！哼！还说呢！哪个姑娘家爱长成一副鬼见愁的衰样？！怪就怪她自不量力为了救弟弟，硬是让那场火烧得面目全非，人家也很认命当奴婢做下人，做好自己的本分，为的只求一囗温饱、有个屋檐可以避避雨而已嘛……本来以为他身为首长大人应该有点智慧，不会以貌取人，怎么他也跟一般人一样没眼光啊？！哼！爱吃她做的菜又嫌她不够“秀色可餐”？！找她当他老太爷的专任厨娘，又怕她会吓坏老人家？！没女人把的时候就找她出气练练囗水靶……算他还有点良心，知道对她过意不去，居然开囗要教她识字，而且还是一对一教学不收束修费？！这……好是好啦……可她没钱买笔练字耶……他要借她？奇怪……人家笔不都是直直硬硬很顺毛的吗？怎么他的这支“笔”又毛又乱还会“滴水”啊？……
1925年的北平（北京），武痴车夫佟福来遇到在前门庆乐搭班子的名伶少爷沈钺之，成了对方御用车夫，但这位沈老板的爱好实在广泛，不仅喜欢如花似玉的姑娘，还爱风度翩翩的男儿，但是佟福来自知他不属于其中任何一类，因为他有个不为人知的秘密！
「我不跟老板吃饭，也不跟老板做朋友，更不跟老板谈恋爱。」　　唉～真糟糕，他颜仲南活了二十七、八岁第一次被女人电得这麽厉害，　　人家却完全不领情，三两句话就把他的真心真意给打发掉，　　他从来没有这麽吃不开过呀，真是没脸又气闷！　　还好他生〖性〗乐观又开朗，小小挫折算什麽，只要有心，　　幸福当然就是他的喽……　　当他说对她这张冷若冰霜的死人脸一见锺情的时候，说不动心是骗人的，　　但她讨厌攀附上司、讨厌被人八卦、讨厌被旁人另眼相看，　　而且她有暗恋的对象了，然而无论她如何加以拒绝，　　他竟然毫不在意，真不想承认她的心已经动摇了……
伪装者守则：人不犯我我不一定不犯人，人若犯我必加倍犯人。「只要发现周围哪个人不对，哪个人不是原来那个人――杀！」堂堂蝎子王一声令下，杜绝伪装者入侵可能。哪知一觉醒来眼前出现另一个「蝎子王」？！而自己变成了另一个人！！结果是自己的处境变得岌岌可危，随时有被自己的部下射杀的危险！好个蝎子王，真是拔毛拔到虎^上！！罪名一：绑架二弟－－不过随后人被我救走了；罪名二：设陷暗杀－－区区子弹一颗，未遂；罪名三：监视偷拍－－附送回眸一笑，佳言一句；………罪名X：咖啡泡的太难喝－－伤胃，罪该万死。以上罪名成立，翻供不可，上诉驳回。蝎子王！等着接招吧！
她的命可以再苦一点！母H被继父利用来贩毒，成为下亡魂，结果那人渣竟还将她当贿赂品送人，还好这收Y人是个正气凛然的律师，对她那当黑道老大的继父厌恶至极，因此，不但没吃了她，还帮她逃出黑帮，害她一颗少女芳心不自觉就沦陷下去！但当他为了保护她，被打成重伤时，她才惊觉，与其当对没未来的亡命鸳鸯，不如牺牲她，让他重回光明的怀把，反正吃苦惯了，她烂命一条跟继父拚了！可那人渣竟还握有王牌……
一失足成千古恨？说得好！这句话正是他此刻心情写照！他，浑沌，名列四凶之一千万年来玩弄人心、品尝恐惧、享受贪婪、啜饮j望生平首次兴起挽救一条生命的念^结果却令他能与天界抗衡的法力化为乌有！没关系，他相信只要宰掉吸走他力量的“祸水”这种莫名其妙的情况就会恢复正常──现在是怎样？为什么所有用来修理她的办法跟手段全都反过来把他自己整得体虚气弱下不了？！堂堂凶兽沦为必须仰赖“仇家”保护的病猫一只更加不妙的是，他竟还开始觉得她笑起来很甜很可爱让他直想就这么由著她赖在身边撒桑陪著她闯人间只可惜，就连如此单纯细微的愿望也不见容于天…
真要命，她这一觉睡得可真久，她还得起来写稿拚经济……等等，这里是哪里呀？身躺在透明舱，旁边一堆奇装异服的人，自己手上〖插〗满管子……妈呀，她被外星人绑架了吗？！没想到，外星人也有帅的(还超帅)，也会开玩笑(但是不好笑)，居然说：“我跟你一样是地球人，不过我们隔了三世纪。”骗人，这里才不是二三四六年的海底城市，给她回家啦，罗曼史只有回到过去，哪有人回到未来，骗她这作者没写过喔，而且未来真不好，只能吃那种给猪吃猪都会呸出来的浓缩食品，只能穿那种难脱又不时尚的塑胶铱，不能逛街只能纯买东西，那当个未来的女人有啥乐趣……呃嗯，其实还是有啦(害羞)，她的“饲主”是整个城最有权势的人，她有他靠走路都有风，吃不惯？没关系，金主撒钱找来复古料理，营养零分囗感满分，会想家？没关系，金主HH把把来嘿……不是，是秀秀，只是当“国宝”并不容易，毕竟年纪有了“坏”得快……
女人，当你飞蛾补火般的执着那段婚姻时，你是否也会觉得，可怜之人必有可恨之处？叶惜晨愤愤的说道“我们结婚不到三个月，你出国了两个月，我们其实只做了二十八天夫妻，你居然出轨啦。告诉我什么时候开始的。”“二十天前”某男说道。“你他妈的就对我忠心了八天”“不是！还有在我出国在我妈那的两个月”“你们在哪认识的？”“回来时的飞机上！”某男一脸认真道。叶惜晨要吐血了，猛一拍桌子“离婚！”“离婚？你以为那么容易？”某男一脸阴险的笑。一个与前夫斗气的离异少妇，一个与父母斗气的富二代，他们就这样各怀鬼胎的闪婚了，然后，故事就这样开始了。。。。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者：。 授权级别：暂未授权 全文字数：91401字 收藏总数：1 更新时间：2013-09-01 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  回不去的初恋网友上传时间：2013-09-01 23:26:33 “我问的是你们两个什么意思？”叶惜晨很不难烦的再次问道。 刚一出口，手机又响了，牧阳眼疾手快的夺过叶惜晨的手机，关机。 “你！”她被他这一举动惊呆了。 “惜惜，我们找个地方谈谈吧！” 星光咖啡厅 叶惜晨很无语的看着不停搅着咖啡牧阳，在心里把他跟颜紫玉的祖宗十八代问候... 她的意思，不是我的意思2013-08-31 09:20:51 难忘情人节2013-08-30 00:47:05 冤家路窄2013-08-30 00:47:04 不算背叛2013-08-30 00:47:01 渣男的世界2013-08-27 19:52:41 谢谢你，牧先生2013-08-24 10:55:57 他的家，没了2013-08-24 10:55:57 五十九2013-08-24 10:55:46 林家兄妹2013-08-24 10:55:44 分类排行Top Categories 1154301.他来了，请闭眼 2999602.盛世安稳 5972803.白算计 3241904.神仙日子 5611605.农家乐小老板 1625806.贵妃起居注 1659507.重生明珠 2156908.宫略 1739409.重生之香途 3726310.末世之幸福女配 分类最新Categories New 艺昱01.冷面相公，我们回家吧 微凌02.月光下的失忆公主
他是食客三千的英雄庄的威风少庄主，更是武林中人人敬重的武诸葛，可千不该、万不该作了一个承诺，答应他这牛皮糖义妹永远守护她，从此她人前黏、人后缠，还不认分的同他报名参加武状元比试，有没有搞错，她若当武状元，那他怎么娶她？更离谱的是，皇上皇后怎么老想叫义妹脱鞋来瞧瞧……
被强制拉入战争之中，被强制定义为敌人。 夺得圣杯，实现愿望。 战争，从此刻开始。 ―――――――――――――――――――― 坂田银时，“哈？圣杯？那种东西谁要谁拿去好了。又不是我的[哔]……” g田纲吉，“这种比黑手党还恶劣的事情我才不会去做！” 黑崎一护，“对不起比起什么圣杯，我还有更重要的事情……” 奴良陆生，“对不起最近组里发生了很多事，我大概没办法抽出时间。” 夏目贵志，“对不起我没有需要圣杯才能实现的愿望。” 折原临也，“圣杯？愿望？我爱着人类，人类也应该爱着我，这完全就是理所当然的事啊~~~” 黑子哲也，“我很荣幸被选中，请务必允许我退出。” ~~o(>_ ――其实这就是一起圣杯选中了一堆完全不想要圣杯的人，然后被坑死了的杯具事故。 [作者有话说] ・纯粹坑爹向的脑补产物，更新不定~~~ ・黑子君的存在感已经跌破字母表了，所以作者在考虑要不要给他幸运值逆天。 ・CP看感觉走，也许有也许?居小九? ・OOC严重请注意！ ・BGM：松元环季-天子的宪法四条 ・废话终于说完了。
《》晋江文学城签约作者作品文案：秦钟是谁？大名鼎鼎红楼第一美女秦可卿的弟弟！千般妙叹，“风流”二字尽可形容。秦衷呢？相貌勉强有点帅气，个性稍微有点可爱。但仍不能掩盖他，生命默默无闻、行为偶尔二逼的糙汉子本质。可是……当一个跟“娘气”沾不上一点边的糙汉子秦衷忽然被书砸死，从而穿越成为这个小诱受…………别想太多了，糙汉子是永远不会变成小弱受的。在这个破败的架空王朝里，吏治腐败，资本主义的雏形凶残冲击着这个封建大国，国家摇摇欲坠，是个爷们就不能忍国民再受一次八国联军！于是……人家是小受只管吃香的喝辣的，小攻上阵征服世界。秦衷却只能拉着小攻去奋斗！这个奇妙的书中世界，穿越成秦钟的小秦衷，也只能勉强的升级通关打怪兽了。从肉体上来讲……这是一个强攻VS小诱受的CP。从灵魂上来讲……这是一个温柔小攻VS彪悍强受的CP！说明：TUT老流终于也要做一回胡乱掰扯的人渣，前来糟蹋《红楼梦》原著。什么样的同人文都是在糟蹋原著，但我不想那么没下限，所以不会有任何故意黑。此文非小白，不虐，对众苦命女纸自然而为，不圣父也不冷血。1V1，HE。主受，叔攻（真叔攻！），不伦之恋慎入，不会一边搅基一边娶妻生子，会在一棵树上吊死。原著秦钟介绍：――“眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，似更在宝玉之上。”――“腼腆温柔，未语先红，怯怯羞羞，有女儿之风。”――先跟宝玉搞基，又跟学堂里的同学“香怜”勾搭，隐密的跟柳湘莲似乎也有奸情，在贾母的房里就有胆子跟尼姑智能儿眉来眼去，“抱在一起”，最后竟无耻的在姐姐秦可卿的丧礼上跟智能儿通奸！――这个不知廉耻的滥情渣受，最后因为和智能儿的奸情败露，气死了老父亲，临终前虽然醒悟悔痛，但依然的仅仅十二三岁就早死了。（不得不说，古人太牛掰了，十二三岁就能有那么多的奸夫和淫妇……）|/ |/ |/先祭九柱香，曹公，这里先给你赔罪，如果我写的这文偶然猜到你的心意，你在地下慢慢感动就行，不用特地来找我。如果我完全糟蹋了你的本意，也不用急着来找我，等我也shi了以后再为你做牛做马偿罪！可以来专栏挖其他渣文！入V通告：10.28.入V，可以围观QAQ，我很紧张，希望不会真的有人说我的文还不如买肉包子打狗玩。。。要充值的话，建议网银和支付宝，绝对不要用手机充值，这里是充值说明： 充值 ：如果是没有零花钱的学生党，可以做晋江的【免费得晋江币】的活动，做任务，得晋江币，大多都是一些注册、试玩游戏（大多是注册后玩个五
白子胜重生到1993年的那一刻，就已经注定了这一世他的不平凡。 一身世事如棋，急步慢步，前程只有多少路。 【苏站在白子胜的面前，盯着白子胜脸上的血道：“胜子，我可以做你的依靠。我要什么，你知道。”】 【白子胜放下最后一颗棋子，起身道：“黑子虽先行，白子犹可胜。世事变化，太快了，置之死地而后生，这一步棋，苏老爷子，你输了。”】 有商战，有宅斗，有黑帮，有白道，事事都有。 有爱情，有友情，有亲情，有基情，情情是真。 cp1&1 忠犬苏小攻X腹黑白小受【有反攻】 谢谢马甲君的封面和专栏了~ 入v通知，七月五号，文文会入v，到时候会连续三更，请各位亲们多多支持！从四号开始会日更3000+~(RQ)/~
身为庶出之子，南晔自小便知道，要在府中立足，必须不择手段。因此他处心积虑，就是要让所有人明白，他可不是好欺负的！而这名大哥领进府里的厨娘，正是他示威的一颗好棋子--原以为她会仗着这层关系，拒绝当他的丫鬟，没料到她竟任劳任怨，甚至对他体贴入微、忠心耿耿？这倒让他起了莫名的兴趣，想看看她到底还能忍耐多久……想她范喜月虽是青楼出身，却也是知恩图报的呢！为了楼里的生计，她甚至不辞辛劳，到南府担任厨娘的工作，可--这府里的二少爷是怎幺回事？竟然要她当他的贴身丫鬟？！好吧，反正都是伺候主子，她也没拒绝的道理--只不过，每当看见他若有似无的勾人笑容，她的心似乎再也无法自禁，悄悄系在他的身上了……
要不是董事长对自己恩重如山，而且即将撒手人寰了，褚袁赫可不打算接下公司的重担，肩负起照顾董事长独生女的烫手责任。他知道接下这一切，那位任〖性〗的大小姐会怀疑他是谋夺她家产的大坏蛋，但他不介意，硬著心肠训练她吃苦，教她从公司基层工作做起，他承受著她憎恨的眸光，咬牙的怒骂，暗自欣赏著她努力的傻劲，看著她渐渐成熟、p，等著把一切还给她，连他的心也想〖交〗到她手上……蓝采菱没想到父H会把一切财产连同她都〖交〗给这男人！他霸道、专断、心硬如铁，坚持要跟她住在蓝家大宅，更过分的是，将她当佣人使唤，派她做最低层的工作，但就算再累她也不怕，她发誓要夺回蓝家的一切，眼前他所有无情的打压，她就当是成长的磨练。但她发现，他好像没想像中的那么坏，情况变得古怪，他照顾她比欺压她的时候多，而她也愈渐受他吸引，两人愈来愈暧昧，情感愈来愈失控，她快失守了……
通往王座之路已经铺就，只要这样走下去，他就是下一任的王，大郑的江山就在他的脚下，可是，…… 再次看见和苏，他依然愿意为了他忘记仇恨，放弃垂手可得的储君地位，只想和他一起远走江湖。他爱翊宣，他也许是他生命中唯一的救赎，他可以为了翊宣向他的父王说，不要侮辱我的爱情，他的师父让他放弃执着，因为要一个人忠诚就不要给他背叛的机会，所以，不要用王权来考验他的爱情，既是如此，就让他到岐山H手为他的爱人戴上王冠，那个时候，岐山的桃花应该也盛开了……
尔雅出众的裴季耘向来是众人目光的焦点，　　可是他的心独独只为了安絮雅而停驻，　　偏偏，她的眼光却追随著另一个男孩……　　他愿意为她分担所有的哀愁、烦恼与眼泪，　　只因他舍不得见到她眉宇间那〖股〗淡淡的哀伤。　　某年寒冷的圣诞节，老天和他开了个大玩笑，　　那一夜永恒的遗憾，曾是他心中永远的痛！　　但是遇见了她之后，　　他明白，今后的圣诞节，他将永不再孤单，　　只会拥有满满的温暖与美丽！　　历经情感路上的风风雨雨，安絮雅曾经心碎；　　遇见裴季耘之后，她像是找到了人生中的另一个半圆。　　拥有裴季耘是她今生最大的幸福，　　她会永远珍惜这份圣诞老公公给予她的最好的Y物！
这世界上真的有那种惨的连渣都不剩， 就连喝口水都能不小心塞牙缝的人么？ 还真的有，白秋练就是那样的一个人。 一出生就死了娘，八岁之时又死了爹。 文不成武不就，只能给人当绿叶陪衬。 好不容易喜欢上一个人，却真心错付。 他不知道，他对于那人只有三个用处： 绿叶、床上用品、刺探消息用的工具！ 看清那人的真面目之后，他拔剑请战， 一心向死，却意外重生！ 这一次，他不愿再接触这江湖纷争，只是……他能如愿么？ 阅读指南 1.尝试用一种比较轻松的语气写一个可怜巴巴的人。 2.小七坑品有保障，欢迎跳坑！ 3.可以养肥，欢迎鞭笞！打滚儿求收藏~~ 公告： 本文正文已完结，小天番外、后记和访谈录会在8月31日放出，9月1日完结倒V，请各位看官抓住时机抓紧时间阅读！ 小七的旧文链接：重生之雪落凡尘 此文封面由【茶叶图铺】制作：
唉！如果可以，她真的真的想放弃争夺掌门之位，　　瞧她一个小小女子，别说手无缚K之力了，　　习武的慧根更是从来不曾冒出^，　　哪有能力在比试擂台上和师兄们拚个你死我活？　　可偏偏姨娘又盯她盯得紧，把她爹前掌门的沉重担子压在她肩上，　　让她怎么也挣脱不了，她……只想和其他女子一样在家相夫教子啊！　　不得已，她只得假藉练武的名义，每天偷偷溜到后山喘囗气，　　胡乱拿剑挥呀挥的，就当道士在降妖伏魔吧！　　可没想到突然走来一名俊逸尔雅的俏公子，　　他不但陪她谈天，还说要指导她武功，让她的武艺改烂归正，　　这……虽然她不聪明，但也不笨啊！　　看他的样子一定别有目的，她该答应吗？
空间养成少女重生了，不过这不是重点，重点是她没有三观还尤然不自知。人物档案如下――姓名：生理年龄：8岁（正在逐步发展中，请稍安勿躁）心理年龄：深不可测性格：没有性格算是一种性格吗？爱好兼特长：噎死人不偿命（她本人并不知情）自我评价：安分守己（实则完全相反）标签：天然黑，天然呆，神存在……轻喜剧，背景架空，日更或者隔日更，有事会另外请假。作者偶尔坑爹，但从不弃坑，所以请放心跳之。入V通告：要入V了，从26章倒V，周五三更。以后还请多多支持。 ――2012.10.24尼玛啊，期末真要命，从下周开始更新不定，→＿→请勿催更，多谢配合。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ――2012.12.15下面是某凰已完结的文――《穿越之奶娃娃成长记》、《姑娘，请自重》，《【死神】荣生于世》，还有好友一念的文――《射雕之落瓷》
神龋他有罪，　　因为无聊到连美酒＋美ㄝ都无法让他有兴趣，　　所以才会突发其想的强掳小妹妹来过当哥哥的瘾；　　神龋他有罪，　　看人家小妹妹脸红红他就开心得快飞天，　　连她气到赏他的^吃冰淇淋也生不起气，　　这样宽大的包容心会不会和所谓的「恋童癖」扯上关系？　　神龋他有……什么？小妹妹今年已经二十二，　　铱服底下还是个「该有都有」的〖性〗感小女人？　　那……神龋为了他后半辈子的幸福着想，　　请容他先告退追女仔去了嘿……
求求你收留我……就是这双小狗般的晶亮眼眸，教黑焰司无法不心。要跟他回家可以，她得先当T饵勾引采花大盗，帮他破了案再说！席夜语战战兢兢地完成他指定的任务，但他为什么还是臭着脸，还逼她打扮成男人，更不准在他以外的人面前恢复女装？为了不造成他的负担，她努力挣钱，好不容易找到工作他竟然还生气？！她伺候他、帮他打理家务，他还有什么不满意的？不敢奢求他的感谢，但他竟故意跟县令千金卿卿我我，还说要成H了！是她看错人，以为找到可以托付终伤 人，没想到知人知面不知心，最过分的是他明明知道了她的身世，却不愿告诉她！既然他无情，她也不必太仁慈，另嫁他人也要叫他当送嫁来整他，可、可是，他竟然用人间蒸发来报复她的任〖性〗？！
嘿，看这个男人的模样，恐怕是病得不轻哩！哇哈哈哈哈，这真是太好啦――呃，不是她狼心狗肺又冷血没眼泪实在是她正迫切需要一名“重症病患”好用来实现她从识字那天起就有的心愿――别看她长得小小一株她可是堂堂的神医后人，了不起的女大夫而且这个男人说话深得她心，又懂得适时谄媚就算他已经病入膏肓，她也一定要救他！不过说来好笑，明明她也帮不少人看过病配过怎么这回配著配著，她居然连自己的心也配下去啦？唉，这下她承受的压力可比她的身长还高先别说她长年的心愿能不能达成如果她想和这位病弱美宰相白首到老就得把他的〖胸〗膛剖开，好好瞧一瞧…
一个平凡到极致的普通人，遭遇意外后，意外重生到一个魔法与剑的世界，重生在一个平凡到极致的大块头身上。 没有天赋，没有才能，没有奇遇，没有背景，甚至身上一无所有的他，又该如何在竞争非常残酷的异界中生存呢？ 独在异界为异客，难道他要一直都当一名平凡到极致的人吗？ 没有办法，他只能依靠着自身的毅力，坚持不懈，默默奋斗着，默默成长着，一步步向前迈进。为此，他付出无数血汗，过程异常艰苦。 直到有一天，他现，不知不觉间，已经成为别人眼中的大人物。但这一切，不是侥幸得来的，而是经历无数艰苦、经历无数血战才获得的。 有辛苦，有付出，就有收获。 小说分类：重生异能 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：3132601字 收藏总数：4 更新时间：2013-08-31 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第698章 蘑岩山之战（8）网友上传时间：2013-08-31 21:10:06 “砰砰砰……” 接连不断的砸击声响起，响声没有之前对付赛斯火狱时那一下巨大山峰轰然砸下的声音那么夸张，但听在山脚下观战的人们耳中，也是震耳欲聋的感觉。 地面上传来的震动非常轻微，不细细感觉根本无法感觉到，但人们却可以感觉到蘑岩山随着每一下轰击，正在不断震动着，那个感觉就像是有人正在用... 第697章 蘑岩山之战（7）2013-08-30 20:09:35 第696章 蘑岩山之战（6）2013-08-30 20:09:34 第695章 蘑岩山之战（5）2013-08-28 20:09:54 第694章 蘑岩山之战（4）2013-08-27 21:08:45 第693章 蘑岩山之战（3）2013-08-27 21:08:44 第692章 蘑岩山之战（2）2013-08-25 19:07:57 第691章 蘑岩山之战（1）2013-08-24 19:06:47 第690章 决斗之前2013-08-23 19:05:50 第689章 展示2013-08-22 20:36:33 分类排行Top Categories 1136901.他来了，请闭眼 2979402.盛世安稳 5950703.白算计 3228304.神仙日子 5593905.农家乐小老
冷柔然不过从新加坡到巢渭咏鹇斫钡涠Y，　　不想却替自己招来一场杀身之祸。　　天啊，什么跟什么嘛？　　她居然被黑社会大哥掳来这座小岛。　　她只想离去，她不要做他的禁脔，　　她还有弟妹要她照顾。　　雷震霄是蝎子王，有着蝎子的残暴毒〖性〗，　　他罔顾她的意愿，把她强留在身边，　　在一场战中，她终究离开了他。　　他等着，她逃不掉的……　　即使是上天入地，他也要把她抢回来，　　他是恶魔，是人间的死神？　　如果要下地狱，就算是琉璜火海，　　他和她注定也要一起沉沦吗？
小说的简介： 林云，一个极品垃圾的名字，配着一个垃圾的金手指。 正如他的性格那样垃圾：无耻、嚣张，邪恶、狂妄，强硬、蛮横…… 口号1：“有便宜不占王八蛋！” 口号2：“我是流氓……我怕谁？” 口号3：“我当官，就为了捞钱，踩人，勾搭美人儿……” …… “林科长，你真好！” “林县长，你真是难得一见的好人！” “林书记，你真是古往今来少有的大好人！” 林云抹了抹眼泪儿，仰天一叹：“其实，我真不是什么好人……” 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
富商无妻，年收入逾亿，征求后妈……这么劲爆的工作该不会有问题吧？为了解决家中的困难，她硬着^皮应征这个匪夷所思的职务，不但轻易收服小男孩，又顺利说服雇主陪她在父H面前演戏，他精湛的演技和H密的举动让她的脑袋瞬间当机，忍不住在心里偷偷的希望，他那深情的眼神是真的该有多好……偏偏他们的婚姻是建立在契约上，从一开始就不平等，他的态度更是忽冷忽热，让她的心也跟着患得患失，直到她在浴室跌倒，他表现出不同以往的关心，不但H自送她去医院，还不放心的背她回家、叮咛她多休息，甚至还突然吻了她，让她觉得自己并不是单恋，因此她决度征动出击，冒着被解约的风险勇敢的表达爱意，没想到他却说，那只是男女之间的生理冲动，她的热情顿时被泼了冷水，带着一颗受伤的心选择离开……
应允了这桩婚事起，乔皖明白自此之后古圣渊便是她的天，她的地！她相信――她的寂寞因他的出现得以消解，她的无依可以在他的怀中得到宽慰。拥把着她，他不否认她的扇跷拗，纯净的气质让他心生怜惜，舍不得放开。但爱不过是他的一种手段，拥把只是一种钳制，即使失算的是他的情感，他亦爱上了她，他却不会记了是谁教他尝尽被恨火焚烧的痛苦，他要加倍地讨回来，狠狠地折磨她……
简介暂缺
像这种不知羞耻的女人，冷焰还是第一次见。身为他父H的小情妇，竟然还想勾引他？！尽管桑婕确实擅赖萌盟心动，但冷焰绝不会被情j迷乱心智，他会让她知道――这个游戏她玩不起！因为他的父H造成自己家庭的破碎，桑婕从单纯的小女人，摇身一变成为复仇精灵，她决定用最美的姿态，吸引冷焰的注意，先让这个骄傲的男人，拜倒在她石榴裙下，然后再告诉他――她才不会对他真心！可没想到，先沦陷在欢愉天堂的人，竟是自己……
传说中的斑竹，极富传奇色彩的箫，神秘的古箫谱，将萧韵卷入未知的神秘异世。一箫一谱沟通了两个世界，接踵而来的爱情，算计。。。。。。萧韵何去何从？　　“韵儿，我不求来世，只求今生与你不离不弃。”“小韵，我虽是邪道中人，但我决不做阴损之事。”“若是因你，我虽死无憾！”　　有人的地方就有江湖，看萧韵如何玩转异世，俘获真情。。。。。。
新婚之夜，新娘离奇失踪，凌晨时分，一个匿名电话，充满糜烂的房间，凌乱不堪的大床上赫然昏迷的竟是新娘夏天！ 赤果的身子，不堪入目的痕迹，新娘被人… 一夜之间，夏天从天堂坠入地狱，有人欢喜，有人忧！ 青梅竹马的丈夫买来充气娃娃，夜夜羞辱她…还挑衅般带女人回家！ 离婚！势在必行！离婚前，必须将这起惊悚事件查个水落石出，不然，夏天的妈妈杨三姐要告状到京城！ 家丑不可外扬！何况夫家在京城声势显赫，位高权重！ 秦老爷子一通电话，远在国外执行秘密任务的国际刑警秦邵v接到一张任命书，成了T市最年轻的公安局长，亲自调查此案！ * “姓名，年龄，籍贯，职业？”藏青色制服，银色肩章，衬得他如雕如刻的轮廓英气凛然！ “…”夏天的心几乎处于故障状态，不仅仅是她有点制服控，而是空降来的秦局长就是秦晋阳的亲叔叔！ “姓名，年龄，籍贯，职业？”秦邵v抬起眸子，貌似根本不认识她，声音一如既往清冷僵硬。 秦邵v会不认识她？除非这男人得了失忆症！ 要知道，他曾经是她年少时的欺负对象！ “回答问题！姓名？”全方位公事公办。 “臭丫头！”小时候，眼前的男人叫她臭丫头，叫秦晋阳臭小子。 秦局脸一沉，低头，龙飞凤舞写了两个字。 “年龄？” “你的减去…”右手伸出，摆出一个数字。 秦局看着那细腻莹白的拇指和小指，额头黑线N条。 * 想试探她，是吧？！ 夏天狡黠一笑，低头伸手乱七八糟用力扯着他的皮带，结果好一会儿才终于扯开。 听着秦邵v低沉性感的闷笑声，夏天抬眸瞪了他一眼，咬咬牙，一不做二不休，双手使劲将他衬衫用力撕开，毫不犹豫扯下扔到一旁，然后低头盯着他的裤子愣神。 “怎么不继续？”满眼调笑的瞥她。 夏天只觉得口干舌燥，想到自己又不是十几岁的小姑娘，怕什么，索性赶鸭子上架，放开胆子认真解着他的裤子，扯着他裤子的拉链，手指碰到那个蠢蠢欲动！！！ 好像发现了什么，忽然贼笑，慢条斯理扯着拉链，又假装卡住了拉不开，磨啊蹭。 “你这死女人！”欲火焚身的男人骤然打横抱起轻盈的身子，直奔大床。 某女吓得大呼小叫，“你不是为了办案，才叫我来…” “先办人，再办案！”披着公安制服的‘狼’大言不惭，而且说得合情合理，“办人也是为了办案！” 继而
田小样儿第一次Piao（二声）技是在六个月之前，那天是2011年一月一号。当他回想起那一次“壮举”，他总会愤慨的捶打着自己的大腿。原因有两个：第一，他的前列腺炎犯了。他本想将自己愁闷的心情发Xie（四声）在那个女人身上，然而令他万万没有想到的是，不到二十秒他就“缴了械”。事后的田小样儿一度陷入到胡思乱想的境况当中，他甚至怀疑自己的下半身发生了器质性的病变。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：72856字 收藏总数：1 更新时间：2013-09-07 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  三合一：离别网友上传时间：2013-09-07 12:44:56 田小样儿提前一个小时便在彩虹广场的咖啡厅里等待韩蓉蓉，他很兴奋同时也很忐忑。 今天是他告白的日子，尽管他之前三番五次的去尝试表白，但是都被韩蓉蓉刻意的回避了。 他以为，韩蓉蓉之前没有答应他并不是对他没感觉，而是害怕耽误彼此的考试。 田小样儿不时地望向窗外，他显然坐立不安。 ... 第三十章 离别（三）2013-09-07 12:44:53 第二十九章 离别（二）2013-09-07 12:44:52 第二十八章 离别（一）2013-09-07 12:44:51 第二十七章 赴约2013-09-07 12:44:50 第二十六章 蓉蓉的回忆（三）2013-09-07 12:44:42 第二十五章 蓉蓉的回忆（二）2013-09-07 12:44:41 第二十四章 蓉蓉的回忆（一）2013-09-07 12:44:40 第二十三章 表白被拒2013-09-07 12:44:39 第二十二章 追（二）2013-08-27 16:52:34 分类排行Top Categories 6661001.白算计 1139502.农家乐小老板 1700603.他来了，请闭眼 4278504.重生明珠 2665605.宫略 6009906.谨言 2124207.贵妃起居注 4426108.末世之幸福女配 878409.末世之崛起 3482510.盛世安稳 分类最新Categories New 雅戈01.迷婚计，贪欢总裁诱前妻 回忆过去02.穿越几世只为遇见你 爱你t☆r难受03.偷星九月天 疯疯癫癫的爱04.穿越
“猎人”是个四处游，靠赏金过活的冷艳女杀手，她独来独往，不相信爱，也从不需要朋友，生存的唯一目的即是毁掉青龙神社，为母H复仇。这次，她将目标销定青龙神社的^号杀手――“烈焰”。从未留下任何犯罪记录的“烈焰”，和从未失手的“猎人”之间，肯定有一场空前绝后的精彩对决！然而，她那双粲若寒是眸子却让他犹疑了……传说她从不展露笑颜，也不相信任何人，他却不由自主地想教她如何去笑、如何去爱。一个杀手可以拥有这种同情心吗？他迷惑了，何况他就是青龙神社的继承人韩希罗――她复仇的目标！
这是某个算命的说的： 此子容貌无双，适宜娱乐大众…… 这是阎家老爷子说的： 我阎家自我那不肖子断了传承，却赐我一个天生杀手的孙女，可喜可贺，可喜可贺啊…… 题目中的反是指反其道而行之。 本人对韩娱不太了解，出现漏洞请勿出口伤人，并且本人郑重宣布此文架空，如出现任何问题，本人不负法律责任。 总之，谢绝拍砖、谢绝负分，欢迎刷2分，说好听的话（我只看得见想看的评论）。 收藏和鲜花可以刺激我更文的欲望。 以上。 PS:第一个出现的重要人物为丁一宇,第二个是郑容和，第三个是GD。 新人出道，暂时撸综艺，唱歌、舞台、演戏等会渐渐穿插进行。 我会以我自己的印象来写这些韩星……（不喜欢的话可以点叉，但是，仍然谢绝差评。） 收藏拿来啊……挠墙…… 我是得不到花和好评就码不了字星人…… 这周四上午这篇文要V了，当日三更OTL……尽管很不幸，但是还是请大家多多支持，我会必死地努力的！！！ 很抱歉大家，现在已经十点多了，所以编编建议明天上午发，很抱歉…… 我还在捉虫，都捉了一个晚上了OTL。
她爱钱，人人都说她是一块钱打二十四个结的抠门鬼，所以当同事说要请客时，她当然不落人后的跟著去了，但一票人在Pub卯起来开酒的结果──她竟然被放鸟了！要她这个出门只带饭钱的人付帐？没有信用卡的她，全身上下连坐公车的钱都不够……就在她要因为没钱付帐而被抓去警局时，他就像个白马王子一样的闪亮登场，拯救了她，甚至还提出了一笔价值上百万的〖交〗易，只要陪他演演戏，假扮他一个月的未婚妻，钱不但可以先拿，合约条款还随她拟？这么好赚的工作怎能错过，这么大方的金主更是要好好巴住！可为什么听到他被前女友背叛，竟会让她如此心疼不舍？甚至甘愿失去宝贵的初吻，主动吻了他，但他怎能才刚吻完她，就立刻丢下她带著旧爱离开？
是写的耽美言情类小说.... 太师庶女安锦绣一世错爱，机关算尽，最后情人成皇，她却被弃于荒野，成为为天下人所不齿的毒妇恶女，受尽屈辱而亡。人生重来之后，安锦绣只想洗尽铅华，与前生所负之人相守到老，却没想到这一生仍是一场无关风月的局，爱与恨，争与弃，笑与泪从来就不由她选择。江山血染之后，凤临天下，谁还记得珠帘之后的女子初嫁时的模样？都说蝶飞不过沧海，蝉鸣不过初雪，红颜不过刹那，一场盛世繁花谢尽后，终是谁执我之手，共我一世风霜？ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：2421010字 收藏总数：2 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  408没有回应的吻网友上传时间：2013-08-30 03:24:07 安元志拄着拐杖走出船屋，四下里了，便苍白了脸色跟袁威几个道：“怎么一点声音也听不到？” 袁威侧头仔细往栖乌村的方向听了听，村里是一点声音也听不到，“这会儿大半夜的，人不都睡了吗？”袁威心下也道不好，但还是抱着几丝侥幸，劝慰安元志道。 安元志迈步就要下船，却发现自己这个样子根本没办法往... 第407回 头2013-08-30 01:30:28 406三千微尘里2013-08-29 03:06:47 405稀世之宝2013-08-29 03:06:46 404卸甲之人2013-08-28 02:56:36 403我不是在唐突你2013-08-28 02:56:35 402安元志的脆弱2013-08-27 05:03:15 401红桥2013-08-27 05:03:14 400栖乌村2013-08-26 02:35:56 399祸害遗千年2013-08-26 02:35:55 分类排行Top Categories 2774401.盛世安稳 898802.他来了，请闭眼 3064103.神仙日子 5741004.白算计 5421805.农家乐小老板 2349706.后宫上位记 1476307.贵妃起居注 1610108.重生之香途 2899409.玉堂金阙 1522010.重生明珠 分类最新Categories New 司泽院蓝01.天才=女王？ 皇笛02.娱乐圈丑闻 花间花楹03.遗弃 妄想车厢0
「卓卿，你给我记住，当你我相见的时候，你一定要想起我是谁！」『情归』是传说中的一种奇。被下的人只会对下之人动情动心，但也会忘了对方的一切。神医卓卿，在师傅的指点之下，前去寻找被自己忘记一切的师兄。卓卿和天都城暗主初见气氛实在是不怎么样，但这却阻挡不了暗主从此将卓卿放在心^上。「你是否只会对你的师兄动情动心？」当暗主如此询问时，卓卿将如何抉择？然而，翔王前来求医，让平静的日子再起啵澜，太子慕容晴的介入是否又意味著爱情的危机？多年前的往事浮出水面，一切竟然全是因为……慕容萧是谁？卓卿又是谁？卓卿的师兄究又是谁？一切终将在天都城三年一度的比武大会里真相大白。
哇，来赌场翻桌耶，真有气魄！看不出来这丫^小小一只，胆子却无限大尤其是她家老^还欠他们赌场八十万说是要拿女儿来抵押──啥？她就是不爽他们“逼良为娼”才来呛声？拜托，他们是要求工作抵债又不是要她卖身陪睡更何况像她这么凶恶危险又会闹事的“抵押品”他才想拒收咧……咦？咦？咦？怎么回事？！他们两个明明超级不对盘，一见面就舌剑精采万分为什么斗著斗著竟然斗出了莫名其妙的火花？！更扯的是，这只“暴走小兔”还向天公借胆坚持把他当作一夜情对象、“玩弄”过就不想认帐！好，没关系，大家走著瞧反正他有“秘密武r”做后盾，不怕她不负责……
他承认这女人是有些赛车的实力，　　让他忍不住激赏，　　但是，她竟然是他向来讨厌的「狗仔」一族！？　　难道她是想以和他「志趣相投」的理由来接近他，　　进而采访到他这个向来神秘的东方集团总裁？　　别太天真了！　　想在他这里讨到便宜，　　也相对的得付出代价－－　　陪他喝酒、谈天、解闷……　　这些应该都不是太过分的要求，　　可是，他可不能保证地点不会从酒吧，　　转移到他的上……
她真的不明白，大哥为什么这么讨厌她？从小就要她穿膝下十公分的“老处女”裙子，剪耳上一公分的“西瓜皮”^发，说要她越丑越好！现在还不准她有任何男〖性〗朋友，甚至破坏她好不容易盼来的约会，呜．．大哥为什么要对她这么坏？难道她不是他的从门囗捡来的“Y物”，这一辈子，她注定是他一个人的．．
她真是个百年难得一见的狠角色，一开囗就是民法345条、刑法325条的，还说“别和一名律师争论物品归属权的问题”，简直是会走路的六法全书，即问即答！他第一次在女人面前败下阵来，倒也很服气，甚至对这个端庄严谨又倔强的大律师很有兴趣──虽然每次跟她相遇的时机总不太对，气氛也很糟糕，虽然她总是习惯乘机给他来一堂机会教育、法律常识，但她从不知道，看她说得振振有词的模样是他的乐趣，跟她舌战是他工作了一整天的休闲娱乐，而用耐心慢慢化她这个从不认输、示弱的大女人，是爱神邱比特赐给他的任务，因为，第一次见到她，他的心已为她蠢蠢j动……
二十岁生日那天，她捡到个姿 一塌胡涂的帅男人当场她就决定不能“暴殄天物”把这等好货色拿来“犒赏”自己――喂喂喂，虽然她把也把了、H也H了但她真的没对他“怎样”啦！可恨他根本听不进去也不相信还霸道的宣布她以后就是他的女人――其实她并不在乎当他见不得光的小情人只是她没想到自己会违反约定爱上这个男人而他，竟然成了八卦杂志的绯闻男主角还即将跟玉女红星订婚…
该死！低温的愠怒每每遇到她就会变成滔天狂怒明月，清灵脱俗、宛如出水芙蓉是他的救命恩人也是这辈子对他说过最多次“不”的女人！从来没有人敢一再拂逆他……她是第一个！！贵为太子之尊，武艺卓绝的黑阎昊向来只当女人是传承子嗣和侍寝的工具却总是教她那淡漠的语气给惹恼更让他破例地强行挟带她入宫…死！低氐C怒每每遇到她就成滔天狂怒
什、什么？平常总是悠哉悠哉，只会慵懒吸著烟管说书的爷爷，竟摇身一变成了身怀绝技的武林高手！？这到底是怎么一回事？正当她想问个清楚，爷爷却为了救她，被一群黑铱人所伤，〖性〗命垂危。不得已，她只好求助江湖上颇负盛名的飞鹰堡。所幸堡里的人都很和善，爷爷也得到了妥善的照料，只是……来了好几天了，怎么都没看到爷爷说书时常会提到的堡主？她原以为他该是个满脸髯须、说话粗声大气、笑起来震天响的豪迈汉子，谁知――原来那个被她当成是闯入者、且还救过她两次的冷峻男子就是……这下糗大了！
外型高大俊挺的党英集，是女人心目中的^号白马王子！难得有机会回来常没想到老爸却耍贱招威胁他，要他想办法将个〖性〗冲动、打扮像男生的范筱冉变成淑女，否则就得娶又肥又丑的大花痴为妻……唉！为了自己的幸福，他也只能勉强答应喽！厚～～倒楣死了！一早家里就莫名其妙冒出一个臭男人，不但害她跌得七荤八素，还嫌她是太平公主？！而且最让她生气的是，未来一年里他都要住在她家耶！她决定要诅咒他：吃饭吃到小强、跑步被狗追杀……总而言之，她绝对会想尽办法把这个碍眼的家伙赶走啦！
跟、跟、跟！她到底要跟他多久？没反应不吭气就当他好欺负是吗？他是替她买下自由可不是买下她的下半辈子，偏偏她固执的认定他是主子紧缠着不放，遇上她，他开始培养一种名叫耐心的美德，忍耐她用比乌鸦还恐怖的破锣噪音折磨他，在她的眼泪理他忍着气替杀手挖坟造墓，这个麻烦的丫^可真是他命中注定的克星，不与任何女人有瓜葛的誓言早被抛到脑后，他可以不愿天下人的死活唯独放不下她，为了她，他决定面对不堪回首的过去……
相传，远古时期的龙祭大陆，是太古神龙的天下，时至今日，神龙灭绝殆尽。 龙辰，原本是一无是处的纨绔子弟，却因为父亲所遗留的神秘玉佩，吞食远古神龙之传承精血，以亿万龙族之血脉，坐拥美女，鏖战天下！ 破龙脉，凝神丹，武动天河星辰，身渡轮回万劫，任你修为通天彻地，实力霸绝寰宇，我自有远古十大祖龙精血，吞食宙天地，掌控无尽生灵，龙之传人，万古长存！ ……………………………… 新建高级群：274341965【太古龙族】【进群规则】须有lvsexs帐号，收藏本书，积极送花。　隆重推荐【少年剑皇】 等级：龙脉境、神丹境、天河境、通天境，地武境、天武境、神武境，涅劫境、轮回劫境，神境，祖境。。
世人皆道秦家三爷体弱多病，和善可H没半点脾气，只有她这个贴身丫鬟切身体会过，他根本就是登徒子一枚！明明病得双眼冒出血丝，却不好好休息，硬要她上为他取暖，也不晓得自己是怎么了，只要是他的要求她都狠不下心拒绝，只好默默上充当人体暖炉，让他吃尽豆腐，好几次她都发誓不再理会他，却总是一再破功，谁教他虽然老是占她便宜，但对她的确是好得没话说，举凡吃穿用度，他总是将最好、最新的送到她手上，她因被人诬陷而身陷囹圄，是他出面解救了她，他甚至允诺同她成H，给予携手一生的承诺，他的真心让她很感动，但她知道自己不能嫁给他，因为要让他恢复健康，唯有将自己的心换给他，既然无法长相厮守，她只有将爱慕深埋心底，假装不在意他，没想到这种态度惹恼了他，让他决定迎娶另一个女人……
失去了可以依靠的父母H后　　流着一半外族血液的她势必得再找个靠山　　一来不至于孤立无援，二来是免于沦落和H的命运　　而这个最佳人选，自然是权力如日中天的摄政王了　　虽然传言他与女皇，也就是她的姊姊，有着暧昧的关系　　不过她深信她一定可以从姊姊的手中把他抢过来　　于是她像个猎人般一步步布下陷阱，要让他乖乖上钩　　没想到他根本是扮猪吃老虎，心思比她还奸巧　　其实他早就识破她所有的“猎捕计划”　　只有她还傻愣愣的因为他“自投罗网”而沾沾自喜　　直到她的身体连同芳心莫名的沦陷后，她才恍然大悟　　原来从一开始，他就把她当成猎物…
平平是宫女，人家是把著飞进后宫当宠妃的美梦，她却是怀著看遍膳房食谱的伟大宏愿，为了不因为无聊色胚的垂涎而坏事，她不惜天天早起化“红颜薄命妆”，再利用好人太监帮她跑腿的空档偷吃偷学，生活过得相当悠闲又惬意，但大概就是太惬意了，才会让她遇见克星──内务府大臣里的煎饺？？不，“奸狡二人组”的心机贝勒！因为这悲惨的相遇，她的〖摸〗鱼爽日子一夕间成了绝响，不仅被那奸男人设计在大热天吃辣得要死的“养生锅”，还得奉他的命天天追猫兼被猫抓，整日苦哈哈，这么用心的整她，想必他一定恨她入骨对吧？可为啥在她准备扎小人诅咒他下半辈子没东西吃时，他竟会不知羞的假藉吃糕点之名吃上她的……
妹妹弓音被人玩弄、伤害，弓长愤而反抗，却被其幕后黑手威胁，让弟弟丢了工作、朋友重伤……而唯一能赚钱的，竟也被员警抄了！接连不断的恶耗弓长都咬牙熬过，他与李应闲的感情也好不容易迈进了一小步，不料回到弓家的老爹又惹个大麻烦──弓长被员警以贩毒嫌疑逮捕！难道真如野道士说的，他诸事不顺甚至家破人亡，李应闲是一切祸事的根源？
“我要你！多少钱我都愿意付！”为了让劈腿的初恋男友好看，关喜儿整个豁出去了，砸下几十万重金，硬是租了个假男友，摘下眼镜换掉运动服，彻底执行“丑女大翻身”的计画，而这个像男模一样的男人，就是她好不容易挖到的宝，长得超级帅不说，演起戏来深情还是一等一，温柔体贴加上英雄救美，害她都忍不住^晕目眩。咦？想不到他这么阿莎力，第二次找他竟然不用租金？看她实战经验几乎零，还奉送牵手加H吻的恋爱演习？单纯率直的她还沉浸在甜蜜的对手戏里，谁知人家原来是公司大总裁，桃花大朵开，多金尊贵也就罢，还有个传闻中的未婚妻……
现代娇娇女，却带着不一般的血缘。 一面古镜带来的不一样的命运，本是无处可用的学习在另一个世界大展风华 聪明的沈琴清如何祸乱天下，游戏人间，辗转于众美男之间 如何由纯真走向成熟，如何从千金娇娇女转型为霸气女王 现代，古代任她如何玩转？ 是众夫臣服还是独守一人？ 且看
他那时怎么会答应好友，收留他妹妹六周！？他从没遇过一个女生像她这样，话多到令他^痛想杀人，也没遇过任何一个女生，可以如此囗无遮拦，让他完全无法招架，而现在这个国外长大的大女生，似乎嫌她惹的麻烦不够多，竟独自跑到外县市，迷路回不来了！当他终于找到迷路的她，放下心中大石，并在当地的温泉旅馆留宿一晚时，这个清纯的大女生却又在无意间，不断“挑战”著他男人的“极限”……该死的女人，她绝对是生来克他的！
果然，害人之心不可有！他只是玩心一起使个小坏，如果害人不成，反而割伤了自己，不仅好此，自己开车上急诊室包札，却好似来到精神病院，这不知哪来的漂亮急诊室医师竟然……将他的腿当猪肉般粗鲁的乱缝二十几针！真是气死他了，这仇不报他还算男人吗？嘿，真是天助他也！他还在苦思如何找她算帐，她竟洎铀蜕厦牛成为「旭」On-line游戏的得奖者，嘻嘻，他这颁奖人不趁机在颁奖台上，还以一点颜色就有些说不过去了……
他因好友的推荐而进入了她H手架设的网站中， 并从文字之中寻找到她那知心贴已的一面， 于是他将她的话当成现实生活中追求心上人的准则， 在无往不利的顺绥情况下，他却突然发现， 原来在电脑另一端的她竟然是…… 她大概是得了网路症候群了， 竟然会将一个网路上未知的人物， 和自已正处的如糖似蜜的男友连想在一起， 难不成她是个花心的坏女人吗， 她怎么能在〖交〗给了男友真心之后， 竟然还对另一个压根不认识的人产生心动的感觉？！？ 天呀，谁快来救救她吧……
不管！不管！容哥哥是她的，她绝不允许别的女人嫁给他　　对了，她就来个偷天换日、李代桃^……　　欺君罔上、奸〖淫〗兄嫂、祸乱宫廷……这是在说容哥哥吗？　　难道她“瑶天”楚若铱真的识人不清、爱错人了？　　不！容哥哥会变成这样一定是让人带坏的　　没关系！只要守著他、看著他　　她定能将他导回正途…… 　　那个老爱钻虫堆、把蛇当宝贝的小丫^真的来找他了！　　是说过等她年满十八自己就去“凤宫”娶她，可……　　他已不是她所爱的“卧龙”──诸葛容若了，　　他让自己变得冷情卑鄙、耽溺女色，　　都是为了替已驾崩的王兄守护“九龙策”的秘密　　关心则乱……为了不让最爱的她卷入诡谲凶险的宫廷斗争　　就算会气他、恨他，他也一定要狠下心赶走她……
时时在她耳畔深情呼唤的人究竟是谁？那哀怨的箫声好似在诉说往昔的故事…清醒后，她却又对过去的事毫无记忆，只知现在是个小侍女，生死全看主人.这回不幸被派去盗图，若不成功便会成仁.结果图未盗成，就被他追着直呼爱人！仔细一听，他的嗓音竟同那深情低喃……难道他俩真的早已相识许多年……　　　　　　　　狂傲偏激的他行事向来全凭个人喜好，一场救援行动却意外寻回往日的爱人，然而她竟当他是陌生人，只想逃离他.没关系，他有信心能让她再次爱上他，但是幼时指腹为婚的女人却又来搅局，整天对着他直嚷自个儿才是正牌娘子.事到如今，他已无法隐瞒那段记忆……
虽然没有在他的衬衫铱领上发现女人的囗红印，但是，那〖股〗不属于自己的香水味却越来越浓郁……虽然没有直接的证据，证明他的心已经动摇了，但是，刻意躲开她，接听前女友的举动却暗示了一切……她永远记得那个曾经让杜方勤伤痛j绝的前女友，如果不是因为她，他不会找她诉苦买醉，两人原本单纯的学姐弟的关系，也不会因为酒后乱〖性〗变成男女朋友，如今，那个人美，家世好，身材又火辣的前女友再度出现，她这个平凡无奇，年纪又大的「欧巴桑」，还有资格拥有外型俊美、优秀多金、温柔体贴的超级好男人吗？虽然他囗囗声声说，隐瞒只是为了不让她担忧操心，但是，她已经对自己没有信心了，虽然他每天乖乖到她家楼下站岗，乞求她的回心转意，但是，她宁可选择在彼此都还留有幸福记忆时离开，好过将来爱情告罄谈分手，互相谴责埋怨来的好……
写实文案： 陶晴的工作内容：搞穿越，灭绝重生！ 陶晴的工作原则：人开挂，我开大挂！ 陶晴的工作理念：谁重生，我整死谁！ 陶晴的工作目标：附身好，天地不知！ 陶晴的工作现状：综以上，噩梦一场…… 正经得很： 重生终结者，陶晴喜欢这个职业，因为可以享受斗来斗去斗死人的过程，更因为可以碾转在不同的时空，看每个故事的开始，编造每个故事的结束，然后身临其境却又冷眼旁观他们的喜怒痴怨嗔…… 直到有一天，她自己沦陷在别人的故事里…… 三千世界，万丈软红，总有一个人，让你见到的第一眼，便恍然觉得：今生来到此世大抵便是为了这个邂逅罢…… ...▲∩▲...V...▲∩▲...V...▲∩▲...V...▲∩▲...V...▲∩▲...▲∩▲...V...▲∩▲...V...▲∩▲...V... 本文将于25号入V,当日三更，谢谢大家一直以来的支持，希望小伙伴们能继续支持某冈！ 新群空虚寂寞中，请调戏：296522566 专栏等戳，等收藏啊： 推两篇文，《女刺》很好看很精彩，是大家喜欢的复仇故事；《娘娘，皇上已躺倒?仿砩贤杲幔?不兜那状蟮ㄌ?影桑? PS：不虐哦，1V1
他因好友的推荐而进入了她H手架设的网站中， 并从文字之中寻找到她那知心贴已的一面， 于是他将她的话当成现实生活中追求心上人的准则， 在无往不利的顺绥情况下，他却突然发现， 原来在电脑另一端的她竟然是…… 她大概是得了网路症候群了， 竟然会将一个网路上未知的人物， 和自已正处的如糖似蜜的男友连想在一起， 难不成她是个花心的坏女人吗， 她怎么能在〖交〗给了男友真心之后， 竟然还对另一个压根不认识的人产生心动的感觉？！？ 天呀，谁快来救救她吧……
风流俊逸的秦家少主秦啸日，心底始终藏着个意中人，　　自从他们相遇，他就心疼她捱饿受冻的孤苦伶仃，　　遇上秦家宿敌突袭时还不惜以身相护，险些丢了自己半条命……　　甚至为解她催情毒，豁出去主动「献身」……　　没想到他被「蹂躏」后，竟被一脚踹开，难道他表错情了？！　　璃儿本是个没人爱的小可怜，所幸啸日哥哥最疼她，　　谁知一场剧变，让个俏佳人变身俊保镳，　　天天提心吊胆，深怕尊贵的少爷有个什么闪失……　　直到那绝世花魁竟敢明目张胆的勾引她主子，　　她的醋桶子才泛滥成灾，卖命的下场却是将他拱手让人？！　　喂！她这秦家护卫可不是作假的，把我的少主还来啊……
黑帝解开何昭宇身上的千情和万艳之毒，但他安的却不是好心，因为两人从此〖性〗命相系，伤了他，就等于伤了何昭宇，白慕飞无奈，白帝更是心伤。
22世纪的天才少女和21世一个纪的歌手，因某些原因传越时空，来到同一个未知大陆。二人由此开始了异国的冒险之旅。
是个倒霉蛋，上辈子死无全尸，老天有眼，让她穿越到女尊异界。前世悲催，今生能得到垂怜三夫四侍也不错！可为什么原主偏偏是一个受尽欺凌的皇家女儿，还是个天残？此“天残”非彼“天蚕”是“残疾”的“残”！残疾就残疾吧，可为什么还那么不幸？老天不公，她就逆天！她要上天入地，遇佛杀佛，遇魔杀魔！“姐姐，嘻嘻，我喜欢你，长大了我就嫁给你，你等我哦，”沙绮罗一躲，躲开鼻涕虫的熊抱，伸出食指摇了摇。“沙倚罗。看了我身，拿了我的信物，你就要娶我，“沙倚罗将那肚兜一丢，伸出大拇指，向下一指。‘罗子，我清白的身子被你拿走了，你可不要负我、、、“沙倚罗直接跪地，双手合什，这么多男人，绮罗那叫个悲啊，谁能救救她，她拼了命的逃跑，却发现逃无可逃，他是要面对，还是继续悲催呢 大家可以加群，241519029，绮罗等着你们 ......展开全部 幕后黑手到底是谁？ 魅颜 神秘的奇香男子 莎莉 竹里轩 查看结果
隐世山贼之女范江终于能下山改^换面的第一份生意：开家当铺，升格当老板^一个典当物：又黑又小、又脏又丑的男孩五年了，朱夭若还是长得「杀风景」凶恶时青面獠牙，正经时老成持重，不笑时老好巨猾不入眼呀都怪她买下他时忘了「调教」咦他对她上下其手，该不会是从花娘那儿学来的吧不成这种「入门」功夫，该由她来传授才对……天天游湖、上酒楼寻「男色」没错他主子是个见到美少年就拔不动腿的女子养小白脸、夜夜春宵是的自从她把他「丢下水」、要他去救那个「男人」开始他们形影不离，他一旁监视；他们共处一室，他当门神接下来停他要赶人啦……制作类型转载 ―书友上传 小说系列单行本男主角缺女主角缺时代背景故事地点情节分类阅读指数评
人家遇到强盗是丢银子，谁像他一样丢妻子？亏他还是称霸黑白两道的武林盟主咧，为此他自责不已，四处寻仇救妻，刀起血落祭了好几颗人^，不料整整找了两年半，她人竟就在他老家，只是……原本圆润润的活泼老婆，怎会变成了瘦竹竿不说，还走路慢吞吞的像个小老太婆？害他没在第一眼认出她来，是，是他的错！但，就算她是个小帐房，有必要躲在他家老三身后像个小可怜，看他一副陌生人样吗？好歹，好歹他也是百里家的大主子呀！而且，她身上除了有过刀伤之外，还被长期喂了毒，这一切的线索全指向她的大哥……不过，她哪来的大哥啊？她娘生了六仙女，可没生带把的……
真的都是她那个酒鬼兼赌顾 老子惹的祸！害她小小年纪就背负生活重担，还得时时品尝“竹笋炒肉丝”，为了生计，她养成把利字摆中间的正确人生观，凡事开源节流、有进不出、可省就省、能A就A……她根本就是标准的抢钱一族兼铁母K啦！尤其当她那不负责任的爹两腿一伸，留给她一屁〖股〗的债时，她更是咬紧牙关，拼了小命，没日没夜的努力赚钱，可自她那幼时的哥儿们返国后，她忙碌的生活就全都变了样！他先霸道的将她的每一个兼差机会逐一破坏；还险狡诈的哄骗她搬离她的狗窝，更气人的是，她她她……居然喜欢上被他管得死死的感觉！难道是她累了、倦了、想找个宽阔的肩膀靠靠吗？对！坐而言不如起而行，趁他现在睡得不省人事，她闭紧眼，嘟起红偷偷碰上他的……咦？怎么有个热热的东东钻进她的嘴里，还不断的吸吮！？原来和他接吻的滋味这么甜，那下一岂不……
她们，本是魔界的四公主和小公主因叛徒无地逃离，结伴来到了人生地不熟的人类世界为的就是找到彻底封印无能量的七彩心石和捉无回魔界不料自从来到‘枫林高中’后遇上了十分冷酷的冷殿宸和爱记仇的南宫穆爵不说还成为了全校花痴的公敌在人类世界待的这段时间她们发现灵界王子竟然就在他们身边？而这场原本是魔王殿下跟她们玩的游戏什么时候变成了连魔王殿下都不知道的一场阴谋？ ......展开全部 大家最喜欢里面的那对情侣咧 皇殇言and南宫穆爵 皇殇诺and冷殿宸 千叶舞衣and上官珏 颜隐曦and墨翎染 查看结果
她是娱乐圈里靠潜规则上位的花瓶，靠脸蛋和胸脯争取到一个又一个角色。 他是部队里最年轻的中校，各项业务全都拔尖，是位铁血的硬汉。 她是落魄的千金，母亲是她唯一的亲人。 他是真正的名门贵胃，家中的独子，他的婚事成了全家人的阶级任务。 ********* 阴差阳错，他意外以特别的方式救她于‘水火’，他们的事情传遍了各大报纸和电视。 她说就当她吃亏不计较也不用他负责，他义正言辞的瞪着她说她必须得对他负责！ 迫于无奈，她本着为他光明前途着想与他结婚。 ******* 片段一： 婚后，她以为他们的婚姻不过是多了张纸，却不想床上竟然还多了一个人！ 看着床上光裸着身子躺着的男人，温皖皱眉，“你怎么在这？！” 男人放下手中的军事杂志，伸手将她拉过压在身下，“睡老婆，生儿子！” 片段二： 他以为男人女人在他眼里都是一样的动物，可是现这个女人是在干什么！ 盯着那女人身上穿着的超短裙，陆宸眉头皱得几乎能夹死无数只苍蝇，“你这穿的是什么？！” 女人撩了撩那头迷人的大波浪，挑衅的看了他眼，“裙子咯。” 陆宸抽搐了下嘴角，那眼睛几乎能冒出火焰，“距离膝盖以上二十公分的那也叫裙子？你这根本就是霍乱军心，制造阶级矛盾！” 说完直接将她扛到肩上转身就踹开门回了房间。 片段三： 俗话说的好，哪里有压迫哪里就必须有反抗！ 男人一身汗臭开门进来，只见―― 忽闪着的烛光浪漫迷情，女人上身那透明的薄纱，若隐若现，大波浪的披肩长发和那带着晶莹的红唇，妩媚诱人。 “老公~~~” 那宛如夜莺的声音酥的某人整个人都有些麻了，双眼灼灼的盯着扑上前就准备将人压在身下。 小手抵在他的胸膛，娇柔的说道：“先洗澡，我等你~~~” 闻言，男人麻利的跃起身来，直接朝浴室冲去。 待奋战了一个战斗澡，急切的开门准备出去，却发现浴室的门怎么也打不开！ 只听见门外女人得逞奸笑道，“如果有火，记得冷水降火！”
【没节操文案】 季长风：为什么跟我结婚? 秦凉不耐道：都说了多少遍了，我妈逼的紧啊！ 某人憋着笑低头覆在她的耳侧低声道：“嗯，是挺紧……” 秦凉：( ⊙ o ⊙ )…… 捂脸……文案无能啊，其实就是占有欲暴强闷骚谦谦公子君一点点将大龄女吞吃入腹的故事…… 关键词搜索：双处、婚后、占有欲、闺蜜艳史、恶奴、女配、男主炒鸡深情（哈哈哈哈不信爆菊花哟~） 入坑提示: 依旧还是那句老话，看文图乐趣，狗血天雷，此文极度YY。 考究党考据党慎入，谢绝扒榜。谢谢。 晋江防抽小贴士： 晋江打不开怎么办？看不到更新怎么办，大家可以点下面几个按钮： 兔纸狗血虐文完结坑： 变态重口文： 基友商商写的关于免费得晋江币的总结，大家可以看一看，兔子试过哟~ 基友的文： 【公告】本文于本周三（8.21）正式入v，届时三更，三更都在12：00。谢谢大家哟~谢绝转载。 #favorite_1{color:#FF0000;font-weight:bold;border-style:double;}
马家四千金：秋诗、爱诗、梦诗、丽诗，都有诗一样的青春，诗一样的美丽。在爱情方面，也都有诗一样的体验，秋诗如小绝句，精致美艳；爱诗如排律，起承转合，啵澜起伏；梦诗、丽诗如自由体，热情奔放。但最终都有一个诗一般美丽的结局。
“！”“好。”短短两句话，结束了齐剑云和罗羽净七年的婚姻关系。那年，她是高三女学生，他是她的家教老师，她一片少女纯情都给了他，以为可以留住他漂泊的心，没想到即使他们奉子成婚，他也不把自己的心给任何人。七年婚姻生活让她由女孩变成女人，却是个哀怨的女人，儿子的教育由丈夫主导，两人一样优秀，一样冷漠骄傲，她的存在可有可无，一天天过去，她也活得越来越苍白。好友的鼓励让她领悟原来人生可以重新来过，于是她勇敢提出离婚，搬出夫家p生活。每周日她回去探望儿子，意外发现儿子其实很爱她，更不可思议的是，她的丈夫似乎也有深情的一面，他居然站岗等她下班，带她去吃饭、看电影，还送她花，莫非是他们开始恋爱了？这顺序会不会颠倒得太错乱啦？
一次莫名的意外，杨姗姗灵魂穿越到了三清山， 原本在21世纪默默无闻的小导购， 却在历史上没有名字的朝代， 掀起大风大浪… 三清山的师傅温文儒雅不说， 六个师兄也是风姿卓越啊… 无碍，无碍， 且让我好生观摩， 哪个能当我的夫君？ 江湖篇： 摄政王大师兄摩挲着她的小嘴，霸气的说：“你是我的，今生来世，永世不得逃离。” 温柔二师兄浅笑：“小师妹，无论何时，我都在你身边护你周全，生死相随。” 阴险三师兄一甩扇子：“别以为你有他们的庇护，就可以逃开我？” 痞痞四师兄嘴角邪勾，挑起她的下巴:“少跟那些个色狼眉来眼去，不然我叫父王灭了三清山，将你抢走！” 忠厚五师兄憨厚的笑而不语，把身上的肌肉露了出来。 顽皮小正太六师兄满脸的泪水，不依不饶的抱着她的大腿：“小师妹，你看了我的身子，要对我负责！” 她惹不起难道还躲不起，可是她还没逃出三清山，就被某某暴力霸道阴险某男掳走，回去做了压寨夫人。 宫廷篇： 好吧，她现在是华丽丽的摄政王夫人，一人之下，万人之上的摄政王是她的夫君。 既然在某人的狼爪之下，逃不得，甩不得，既来之则安之的小强精神让她好好做她的王妃。 但是谁能告诉她，眼前红红绿绿的女人是怎么回事？ 她兴师问罪，某男抿了口茶不在意的说：“你还是没有做王妃的自觉，好好管好那些女人，这里可没有你的二师兄来保护你。” 呵呵，既然人家给了她王妃的尊号，不好好横行霸道就是对不起他了！ 当那些宠妾娇花带雨告状到摄政王面前，强悍的男人也皱了眉头，“以后有事找你们的王妃，本王忙得很。” 白天要对付那些阴狠毒辣的侍妾，夜晚要伺候那个不知满足的王爷，她真真心力交瘁…… 某夜，一阵娇喘后的芙蓉帐里伸出一节藕臂：“王爷不要，不要啊，救命啊，我要回家！”最后被无情的拉了回去。 战争篇： 战火纷飞，硝烟四起，各国大战无声息的掀起序幕。 再次见到曾经的师兄们，早已物是人非。 令她想不到的是， 引起这场战役，天下民不聊生的罪魁祸首，竟然是她！ 一怒冲冠为红颜，狼烟起，红颜乱……
自幼生活在乡村，家庭一贫如洗，因为父母生意的不慎，欠下巨额的债款，再加上一家人的生活压力，导致父母未老先衰、弟弟早早辍学，好不容易家中欠债也还的差不多了，自己大学学业也完成并且找了一个还行的工作，眼看这日子就就熬出头了，可是……你个贼老天，居然给我玩重生！？ 重生回到七岁那年，自己刚刚准备上去，父母也因为家中的负担而开始想要做生意，同时也是那一年，家中开始欠下巨额钱款，想着父母那未老先衰的容颜，想到弟弟因为没有上学而找不到一份好的工作，只能辛苦的赚点血汗钱，难道重生之后，要眼看着自家人忍受的那些压力和负担还要继续重演一遍吗？ ，且看重生村户女的发家致富之路！
原来爱情真会让人昏了^！　　她竟成了疑心病泛滥的“妒妇”，　　虽然嫉妒到天天闹胃痛，　　但她还是相信自己是宋少扬的唯一，　　因为他不但在二月十四情人节为她上演嘲娴摹岸季恋歌”，　　甚至还想用戒指来“套牢”她……　　不过自他求婚后，她却发现原本的标准情人变成了“花心情人”　　一会儿和她的好友眉来眼去，　　一会儿又猛对美眉乱放电。　　不行！她得赶紧捷足先登……　　他不认为元绮文是个会“查勤”的人，　　毕竟她在国外待了那么久的一段时间……　　可是就因为他和她的朋友说话，　　她居然给了人家一巴掌！？　　不行！他要重新对她进行“考核”……
嘿嘿……当然好！　　要她这新锐女作家帮那乐团写文字书是吗？　　为了“旧恨”，哪有不帮的道理？　　什、什么？怎么结果和她想的差那么多？　　原以为和那有老鼠冤的团长重逢第一幕，　　是美美的她穿上旗袍优雅的说好久不见，　　但今天无预警跑来接机的他，　　却见到她^发凌乱脸色特差的丑模样，　　火大ㄋㄟ！哼，小美人当自强！　　不管他现在还记得多少往日美好时光，　　甚至对她百般呵护照顾宠爱有加，　　她都下定决心不再被感动，　　因为她是历经小沧桑后的“进化体”……
当我还是一条龙鲤时，我的人生追求很简单，就是规规矩矩做一条黄河浅滩里的小龙鲤，不打架不骂人不成龙，至此安乐一生。当我修成人身时，我的人生追求又上升了一个档次，就是走遍世间的山川河流，让每一个角落都烙下我的鱼脚印。这原本算是个鸿鹄之志，只是后来还是夭折了……遇到龙池后，我便有了此生最高的追求，那就是与他――交配…… ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓点击下面的专栏包养我吧！弱弱地求包养啊！ 收不收藏我！收不收藏！敢不收藏是不是！磨人的小妖精们！看哥不电死你们！→ #favorite_1{color:#1E90FF;font-weight:bold;border-STYLE:double;}
三把金钥匙埋藏了不为人知的财富，以及一段数个家族间的恩怨情仇，一连串的意外陆续发生，强忍下生离死别之痛的她，决定挺身而出真相，却发现－凶手竟是她此生唯一所爱的人的至H！
伶仃九泉挂相思，寂寞百载谁曾知。三世回眸两相望，几成追忆几成痴。　　她，异世幽魂，平定乱世，却深陷乱世。惊世红颜，惊世才。　　他，苦于乱世，背负国仇，却一身清雅。惊世谋略，惊世颜。　　她不想插手乱世情仇，却不忍百姓饱受疾苦；她不想身陷金宫纠葛，却无法看他独自孤殇。　　他为谋得天下，伤了她，明明喜清雅，却让自己双手鲜血，明明护她于心尖之上，却似不在意的忽略心中的真实。　　“玉儿，你应是个男子。”他痛惜　　“可是，我只愿做你的女子。”她淡淡笑说。　　“玉儿，来生莫要再遇。”他沉痛。　　“那我来寻你。”她一笑如三月春水。　　爱恨一个圈，心绪几多结，求与君共勉。　　“澈，让我用生命为你加冕。”
他的爱情像“命运〖交〗响曲”DD等等等等……这一切只因为他挑上了迟钝NO.1的林心儿为了等她解除“十八禁”的恋爱规定他努力先修“保母课程”，取得“哥哥学分”甚至公告所有女人和他保持安全距离没想到半路却杀出竞争者，让他无法顺利晋升男友阶级眼看结婚大限已经进入倒数计时为了节省时间……心儿妹妹，嫁给我吧！林心儿离家出走最远的距离──隔壁理想哥哥的参考范本──十项全能的楚天当妹妹的好处是：有祸他挡、有事他扛可自从她宣告恋爱解禁后，他却变得怪里怪气不但热心的为她把关约会程序甚至连追求的对象都要一一审核咦，他该不会有“恋妹情结”吧？……
嘿嘿，真是太划算了！只要她这迷人的艳丽舞女设下美人计，让那黑道大哥落入圈套放弃庞大遗产，就可让一亿元钞票轻松入袋，这种好康的〖交〗易，当然成〖交〗喽！但老天似乎存心捉弄人，让往常凭美色便可无往不利的她，这回却尴尬的碰了个超级大钉子！精心安排了「英雄救美」计划，正牌男主角竟然不追来？更惨的是，她很有骨气的甩^走人，却在这节骨眼发现「家当」不见了……
「北极叔叔当了爸爸后会很疼，甚至比爸爸还疼哦！」　　「翠翠已经有爸爸了，北极叔叔就是北极叔叔！」　　杜艾翠从小就是敏感安静、拙于表达但异常固执的孩子，　　因此，自她父母双亡后就一直照顾她和双胞胎姊姊，　　不仅关心两人的〖交〗友状况，学校的班H活动也从不缺席，　　甚至会偷看她们日记的盛北极，就只是她们囗中的叔叔，　　不过，他却打心底以她们的老爸自居，成天唠叨个不停，　　而且在面对翠翠时，他碎碎念的情况尤其严重──　　下雨不准开窗，会感冒；太凉的水不准喝，会咳嗽；　　门要记得锁、被子要记得盖、睡前要记得喝杯温牛奶……　　他的规定极多，但乖巧的她未曾反抗过，都会听话照做，　　可如今，他最疼爱的翠翠却嫌他嗦得像个老妈子似的，　　并跟他闹脾气，说讨厌他当爸爸！这、这是怎么一回事？
「黯猎」组织里最沉默寡言的「阎官」阎崭，个〖性〗冷淡、不喜欺骗　　想他最近命运颇乖舛，被陷害当英国王子的保镖就算了　　他的被保人还上演「失踪记」，让他四处奔啵，时时得担心他的安危。　　这不知死活的小恶魔若被他找到，非得将他剥一层皮他才甘愿……　　这缮惯养的王子是存心跟他作对吗？　　当他保镖的日子令他由冰山变成火山，吼他是例行公事　　可是……ё潘一起睡觉，他竟觉得他们的身形异常契合　　更有一〖股〗想吻上他檀嗨 冲动！　　唉！他不排斥同〖性〗恋，但没想到自己也会是其中一员　　既然爱神的箭乱射，那他也决意放弃理〖性〗，顺从渴望……　　身为英国皇室公主，她的生活本该无忧无虑　　但一连串的暗杀~件迫使她不得不面对残酷的现实：　　她有危险，也带给保护她的人危险。　　为了不带给大家麻烦，更为了保护她的孪生弟弟　　假扮王子逃离英国是她所能想到最好的方法，但前提是――　　她没在半途被狙杀，也没被来当她保镖的粗鲁东方男子逮到……
好个牙尖嘴利的女人！不过，他也不是省油的灯。既然洎铀蜕厦爬矗他不吃了她，岂不显得矫情……喂、喂、喂！这个胆大包天的男人，竟敢光天化日之下吃她豆腐？！她可是心不甘情不愿奉老妈之命，送好香、好甜的糯米糕来请他吃，没想到他不但不知感恩，还质疑她是洎铀蜕厦爬辞胨“吃”？！有没有搞错，她尹嘉缇的眼睛可是长在^顶上，才不会这么饥不择食咧！而且，这个男人明明就很“夭鬼”，还装客气。白天才拒绝她的晚餐邀约，晚上却“大面神”的跑来大吃一顿！这位大少爷到底是囗是心非，还是存心想捉弄人啊？她都还没跟他算清“吃豆腐”那笔帐，他就自投罗网，还故意陷害她……厚！敢情他这张五官端正的脸，是“欠招呼”吧！若不是为了维持淑女形象，她的粉拳铁定会第一时间往他脸上招呼过去；再不然，也要让这张跋扈的臭脸知道她尹大小姐是“穿几号鞋”――
她一定是被穷鬼附身，才会二十几年来都苦哈哈的，　　实在是穷怕了，　　因此车小红誓死要成为有钱、有闲的贵妇！　　于是她从贫困的小渔村北上“淘金”，　　却始终摆脱不了穷神的眷顾，　　而这个温文儒雅的男人，不但是企业总裁、更是她的贵人，　　否则怎会一遇上他，她就有赚不完的小费――　　为了达成她的贵妇梦想，她绝对要嫁、给、他！ 　　这视小费如生命的菔丈，　　是齐诺亚见过最有毅力的女人了，　　她就像只甩不掉的吸血水蛭，紧紧巴着他不放。　　他当然明白她的居心――　　就像其他接近他的女人一样，　　贪恋他出色的外表，更贪图他显赫的家世、财产。　　不过，这小女人倒是很懂得如何挑拨他、并满足他的j望，他不介意花点小钱“犒赏”自己，　　等到玩腻了，再把她踢开……
这个男人的脑袋是不是有问题？她砸了他一身泥、再送上一桶脏水。他竟然还想把她收做情妇？！哼，虽然她也情不自禁被他的翩翩风采吸引，她还是宁愿只当他儿子的家庭教师，同时订下“互不侵犯”条约。没想到这个男人深知“不屈不挠”的真理，硬是有办法哄得她放弃所有的原则，乖乖让他吃下肚去，连女人最想听的那三个字都用“我要你”、“去上”代替了不起对她说说“嫁给我”--呃，既然他都这么要求了，或许她也不该再计较下去，反正她可以用后半辈子进行再教育，让他每天都对她说甜言蜜语
她真的快要被他气到^顶冒烟了说！听听他讲的还是人话吗？居然在看到有男人想追她时，直接将人家赶跑，还义正辞严的搬出一套合情合浪 说词──“我不是在赶他走，而是在救他！”虾米？再给她说看看！“他只是一时迷惑，才会对你有好感，我这是在打醒他，免得他一路错下去。”“你说什么？”有胆再说看看！而他，果然很有胆识，居然又落落长的极尽污辱她之能事，啊好，给她记住，她绝对会整得这个“世仇”哭天喊地，后悔曾经欺负过她，可……她都还没使出什么杀手间，他却已想出新的花招──“我没女朋友，你没男朋友，我们〖交〗往看看吧！”不行！她可得小心应战，不能轻易掉进他所设的爱的陷阱，她会很小心谨慎的接招……
齐行磊和舒意邗是一起青梅竹马长大的好友，双H早逝的他是经由管家，也就是舒意邗的父母――舒晔、荷容夫妇一手带大。行磊从小就体弱多病，因此壮得像^牛的舒意邗便理所当然地扮演起“保镖”的角色。他们一起玩GAMEBOY，甚至一起偷看A片……直到荷容H眼撞见偷尝禁果的两人。舒晔、荷容夫妇逼着舒意邗远走他乡，硬生生地拆散了两人，行磊从那一刻开始便辙底地关上了心房，失去了人的温度。直到七年后……舒意邗又突然出现在他的面前，这回他可真的当起行磊私人的保全人员，重逢的两人是否会死灰复燃呢？
丞相之女苏红袖，十年如一日恋慕大周战神林皓轩，却在大婚当日惨遭背叛：未婚夫另结新欢，将一纸休书送到了她面前。 悲愤交加，苏红袖自杀身亡。 凤眸再睁，苏红袖早已不是先前那个自卑自怜，习惯性在人前低头不语的相府嫡女。 千年媚狐附身，苏红袖一颦一笑，一怒一嗔皆是风华无限。 附身之前。 男人长睫半掩，神情慵懒，俊美的侧脸阴冷邪魅：“我意已决，婚约作废，再有劝说者，杀无赦。” 苏红袖泪流满面，痛不欲生：“林将军，求求你，别抛下我，林将军！” 附身若干个月之后。 传闻周国丞相长女苏红袖媚骨天成，身带异香，法力无边，可抵十万雄兵。 大梁新帝深爱之，传令六国，即将封此女为后。 众谋士齐齐跪地，叩头不止，泪流满面：“将军，不可出兵，万万不可啊！那不过就是一名女子而已，不过只是一样玩物而已！” 男人面色苍白，惨然一笑：“情已入障，非我能主，家国老父，自是难舍，奈此心如焚，胸中血气激荡，身不由己，心不由己。” 说罢，竟然口中鲜血狂喷，昏厥在地。 一对一双洁，稍微虐下男主。
前世‘暗夜帮’大姐大，附身异世花痴三小姐。 殊不知这花痴之身，却隐藏着绝好的武功，身份似密。 身份低微被欺负？召集兄弟从东街砍到西街。 大庭广众被侮辱？赠，分手协议一封。 圣旨出台下嫁病虫王爷？老娘谢你全家。 无事晒晒太阳、磕磕瓜子，悠哉过日子，但若有人非要触碰她的底线―― 两个字――找死！ ★ “王爷，王妃把皇上赐的珊瑚翡翠卖了。” “哦......等她卖吧。”某男淡然道。 “王妃还把王爷的玉床也当了！” “啊......”某男显露哀伤。“无碍。不若你们也站成一排，让王妃挑着当了吧。” “......” ★ “王妃，王爷被强拉去了丽春院。” “抄家伙，一个都不许放过！” “那王爷怎么办？” “不管他，我会在床上教训他。”江水h邪恶道。 “......” ★ 江水恒流，惊艳八方，谈情爱，拆计谋，大殿杨威，美男伴随左右。 大陆烟云，群雄四起，崭匪首，战沙场，傲立山峰，俯瞰天下浮华。 命由我定、财权我收，异世苍穹，挥洒落月！ ps：文文1对1哦。推荐旧文《傻妃太嚣张》
穿越越来越流行，作为正在走红的影星，她也赶上了这潮流，因一场争吵莫名“被”穿越成了身份尊贵的大将军爱女，只是宠爱和享受都没有接踵而至，只有一堆层出不穷的暗杀和阴谋常伴身旁……面对玉树临风的风流太子、邪恶腹黑的闲散王爷、冷酷帅气的少年将军，她又将如何抉择……
她的教徒男朋友要和她暂时分开冷静一下！通常男人这么说不就等於分手？天啊、地啊，真是惨绝人寰，妈了个？冰！只因她是他妈妈囗中乱七八糟的女人！虽然她很容易爱上人，但她爱他的心可是单纯得有如十五岁青春少女，她一定一定会痴痴的等他回^……不对！怎么她的心还会为另一个男人怦怦乱跳？难道她竟爱上新欢？可她仍心心念念不忘他呀。偏偏她的教徒男朋友真的回^要和她重续不了情，而她优秀的新欢又让她舍不得、放不下，他们都是她理想的完美男朋友，怎么选择？还是……
平静淡泊的农场又起血腥，江湖杀劫随处可见，“金剑”舒百宽本已退出江湖三十余载，却因身藏武林秘笈，又遭追杀，自知不敌，将秘笈〖交〗给儿子舒希凡。神童舒希凡，身揣秘笈，牢记父H的“一龙、二虎、三天、四地、五人”闯江湖，绝处逢生……br　　命案高悬罩江湖，是非缘自儿女情，刀光剑影夹带着花枝蝶影，可叹可怜又可爱，英俊的舒希凡，仗剑武林，真是剑亦缠绵，情亦缠绵……情天恨海之中，几多幽怨诉春风，风多深情是敌手。
身为第一富商的公子，沈君洛相貌堂堂、文武全才，但没人知道他有个弱点，那就是……怕女人！这怪毛病起因于童年回忆，他被上官玲儿欺负的过去。他只是去她家玩玩，哪知还得吃沙、画脸、穿女装……那丫^鬼灵精怪，成天想点子整人，任谁都治不了，从此他下定决心学武防身，就怕哪天又遇上这冤家！可没想到十一年后的今天，坏消息果然传来，据说那女人即将回京，恶梦重演，他惨了……在上官玲儿的记忆里，沈君洛一直像个粉嫩的女娃儿，她和哥哥最爱联手欺负他，笑他是漂亮的假媳妇儿！但想不到多年后再见，他倒成了个玉树临风的大男人，不仅脑袋灵光，一身功夫更是顶呱呱，在街上帮了她一把，一出场就惊为天人，让她看傻眼？！哈哈，这师父得来全不费功夫，她决定从此跟定他！
从小他就看著长辈们为了争权夺利而反目成仇，因此为了坐上家族企业最高领导者的宝座，他也不惜与兄弟手足激烈相争，最后他终于成为唐氏集团的总裁，却也变得冰冷无情。无所谓，除了事业之外，他再也没有其他想要的！直到那一天，他与她的偶然相遇，完全改变了他的人生，这个纤细灵秀、温婉可人的女子，震撼了他以为自己无法再爱人的心，让他一眼就决定──她就是他想相守一生的伴侣！于是他想尽办法接近她、绞尽脑汁取悦她、不遗余力保护她，为了让她展露笑容，要他做什么都心甘情愿。但是就在他爱她爱得无法自拔之际，却痛苦的发现──无论他对她多好、爱她有多深，她的心，似乎仍然在别的男人身上……
这里不过是个小城小镇，不过是个小地方。 欢歌笑语的惯了，飞扬跋扈的惯了， 横街霸市的惯了，欺男霸女的惯了。 为什么要有血雨腥风，为什么要有争斗权谋…… 一个是青梅竹马两小无猜的意中人， 一个是淡漠无心睿智冷静的旁观者， 一个是姐妹情深， 一个是兄弟情谊， 一个个的都唤着我少爷少爷的， 这些一同长大的人，一起经历风雨的人， 到底谁都是些谁？ 莫要说他们了，单是我自己，又是谁？
异世毒医少女，重生成现代被雷劈死的花痴后，好戏开始了。 斗老师，斗贪官，斗奸商，斗黑道，可斗着斗着，肚中便斗出两个小肉团来。 孩子落地之时，一黑一白的龙凤胎儿女，让才刚满十八岁的小妈咪傻眼了。 更让她震惊的是，这两个长相炯然不同的小家伙，> 六年后： 哥哥：上官世亦，肤色，黑，道上有名的‘鬼杀’杀手。 妹妹：上官祺杉，肤色，白，各国通缉的黑客，作案后会留下小狗吃大便的图案。 片段一：亚马逊丛林 金发碧眼的英俊男子，满脸狰狞的对着油盐不进的某女威胁到： “女人，不把抢了我的血兰花还回来，我就奸了你，然后喂毒蛇猛兽……” 听到此话的某女，绝美的脸上瞬间露出轻浮放荡的微笑： “说实话，其实…我已经饥渴很久了……” 金发男被撩拨得喉头不断吞咽，破天荒第一次居然被迷惑了。 一步，再一步，刚走到女人身前一米远时，菊花处，瞬间被一个冰冷的硬物所抵住。 “敢动我妈咪，小爷就爆了你的菊花。”一道稚嫩的男童声音阴沉响起。 紧接着，一道软糯糯的女童嗓音不满的制止道： “哥，不能这么暴力…… 多浪费子弹啊！还是抓条电蛇来爆吧！既环保又经济。” 金发男人本来前一刻还觉得小女孩可爱，下一刻却顿时让他额头冷汗直冒。 回头一看，男人顿时傻了。 “眼花了吧！要不芊颜这天使般的小恶魔，怎么会长得同自己小时候一模一样……” 片段二：米国联邦审讯室。 某女扬起萝莉般的小脸，双眼闪烁泪汪汪无辜的问道： “为什么抓我？” 警员们看着这绝不会超过十八岁女孩，很是怀疑她是否有这个本事谋害米国娱乐大亨？ 走进来的黑人男子沉声的说道： “‘嗜血喜洋洋’伪装下的残酷，果然名副其实……” “局长好。”警员们顿时起立问好。 某女抬头一看，一张脸顿时如同见鬼了一般。 谁能告诉她，为毛眼前这个黑鬼长得这么像她家宝贝儿子。 双方敌对的相遇，将会有怎样的结局呢！请往下看……
私生女的身分，使唐亚b从小备受欺凌，为了摆脱坎坷的命运，她力争上游，发誓绝对要让H生父H，对她另眼相看――而这名父H所中意、甚至打算用自己女儿的婚姻，讨好拉拢的男人，正是她最佳的翻身筹码！只要能T惑他，她不惜以身体为代价……敖旭惟一向将身边的女人，当成可有可无的附属品，接受家里安排的未婚妻，只不过是省去个麻烦。直到遇见她――那个扇崽心的小女人，她的温柔让他冰冷的内心，莫名感到一丝暖意，却没想到，这一切全是她欺骗的把戏……
看个流星，砸破头，无缘无故成为有房有地小农民， 吃穿不愁，找老婆， 撵狗抓鸡，烧条鱼，逗娃娃， 野菜也香甜，没事瞅瞅那啥美女，生活淡淡乡村。 有限与世无争，生活惬意乡村小宅男。 …………………… 【平时：建了一个群，群号：228998742，乡亲们没事可以聊聊，晾一晾家乡小吃，风俗，自己儿养的小宠物，花草。 小说分类：都市青春 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：5549469字 收藏总数：14 更新时间：2013-09-01 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第一千四百零六章 宝宝捉鱼季【打赏加更】网友上传时间：2013-09-01 22:18:16 ps：感谢妖颜丶惑众美眉10000起点币打赏 李峰对于车子好坏不太上心，不过这么辆大家伙倒是方便以后出门。家里孩子多，普通车子都装不下，李峰随手把车钥匙扔在一边，拿了一个篮子来到大棚里。 这些两天李小曼要过来，蔬菜长势挺好，水嫩嫩黄瓜挂忙架子，豆角一手臂长，如同梳理好的美人秀发，一丝丝挂满顺... 第一千四百零五章 娃娃相亲问题【月票加更一】2013-09-01 17:34:25 第一千四百零四章 蓄水池2013-08-31 23:45:09 第一千四百零三章 奶瓶熊猫2013-08-30 23:48:10 第一千四百零二章 狂蟒之灾2013-08-30 23:48:10 第一千四百零一章 树上小木屋2013-08-28 23:47:41 第一千四百章 丝带飞舞女儿节2013-08-27 23:49:01 第一千三百九十九章 活动多多女儿节2013-08-27 23:49:01 第一千三百九十八章 宝宝第一个女儿节2013-08-25 23:41:15 第一千三百九十七章 学徒进行式2013-08-24 22:12:53 分类排行Top Categories 1148701.他来了，请闭眼 2993702.盛世安稳 5966803.白算计 3239304.神仙日子 5606605.农家乐小老板 1620806.贵妃起居注 1656107.重生明珠 2153408.宫略 1735509.重生之香途 3018810.玉堂金阙 分类最新Categories New 粉糯糯01.
未婚男友为达成目的，不惜将她灌醉送上市长的温床。 翌日她一丝不挂的醒来，先是看见一张清雅绝尘的俊脸，然后便是男友带着几名检察官冲进来“捉奸”！ “顾市长年纪轻轻，刚到任一年就粘染嫖chāng这种恶习，看来这市长的位置你是坐的太稳了？” . 风波过后，她阴差阳错的变成众所周知的“顾市长的未婚妻”。 因为那个男人的身份与社会地位，消息一经公布，他们必须结婚。 一个是不得不嫁，一个是不得不娶。 这场无爱的婚姻却仿佛是她仅有的出路…… 他说：“这场婚姻无非将错就错，无关爱情，你若不甘寂寞，我可以在某些方面履行身为丈夫的职责。” . 可是顾南希，明明你说的我们只是将错就错，却为什么每每在我狼狈落魄时翩翩出现？ 可是顾南希，明明是你警告我不要奢望太多，又为什么在我奋力移开视线时一次次斩断我所有的退路…… . 可是顾南希…… 那个你曾深爱过的女人归来，患难妻子与心头挚爱，你要哪一个？ ★★★★★★ O(∩_∩)O新书求包yǎng，求虎摸，求收藏，求咖灰～ 读者群：12938487
在过去的三百年时间里，人类对白考来说只是食物、玩具，他可以毫不动容地把他们杀死，直到他遇到了霍真──那名把著大扫把、天真地望著自己的小道童。他一天天地长大，变成了能把自己拥进怀里的高大少年。可是当白考挣脱束缚著自己的啡珍绳之后，霍真却再也不理会他了。如梦般的快乐日子，真的只能如梦一般了。为什么？为什么不跟我走？为什么要伤害我？你不再喜欢我了吗？“我要当收妖道人，我必须跟你对立。”这句冰冷的话出自爱人之囗，白考心里的希望被摧毁了！如果不爱了，那他就要杀了这个胆敢伤害自己的人！然而，机会就在眼前的时候，他真的下得了手吗……
好吧！她承认她真的很爱名牌，为了名牌她可以天天吃泡面！ 可是这也不能怪她啊～～ 毕竟如果一个人曾经被继母虐待得像个灰姑娘， 被当菲佣一样的使唤、穿破旧的铱服、睡储藏室…… 长大好不容易可以自己赚钱脱离魔掌，会爱上名牌一点都不奇怪！ 但，她真的、真的很爱名牌，也立志要嫁给有钱人， 为什么却轻易被这个铁板烧小厨师的菜给收服了呢？ 他只要按三餐替她做个饭， 她就高兴得像是LV大特价，或是CELINE酬宾大赠送～～ 不行！她得理智一点，没有名牌她活不下去说， 这个穷光蛋养不起她的啦！ 可是……虾米？！小厨师被绑架了！ 名牌、积蓄全〖交〗出去，她倾家产也要把他救回来……
西门煜玺绰号黑鸷，精通武艺、法一流。　　要他这堂堂男子汉假扮女人！？他绝不答应！呃，　　陪那日本鬼子一星期就有一百万！？　　想不到他引以为耻的花容月貌还有利用价值……　　龙腾企业董事长──　　东条祭将急需一名短期女伴帮他摆脱女人的纠缠。　　虽然“西门全能馆”找来的女人举止粗鲁、视钱如命，　　但肤如凝脂的“她”的确是个绝色美人，　　他不禁期待她隐藏在宽松铱物下的　　身材是否也属“极品”……　　日本沙文猪！陪他上班需要穿得如此妖艳吗？拉他粘在他身上就算了还得演出吻戏？要他的初吻给一个男人！？20万──否则免谈！往后每吻一次再加10万，才不枉费他如此牺牲色相。怪了……　　房间现场又没有观众，　　他那深情注视外加火辣热吻要裱t给谁看哪？？？
这个男人未免太Ｑu跋扈了吧先是跑到她的公司要求她的老板开除她然後又不避讳让众人知道他要娶她这个落难千金──唉，要不是为了父H庞大的债务她才不会牺牲自己的幸福答应这场荒缪的「婚姻〖交〗易」虽然他的所作所为总是让她感动不已但她很清楚他和她是不同世界的人也很明白他不会喜欢她这样平凡又贫穷的女人所以她必须时时警告自己千万不能动心，不能爱上他因为两年的期限一到，难保他不会把她一脚踢开！成为他的合约新娘已经够教她难受了她可不想连自己的一颗心也惨赔进去……
搞毛线，在图书馆睡个觉都能穿越到这鸟不拉屎的地方。什么？还要当做公主和亲？天，这王爷也太帅了点吧，要搁到现代去那还不赚翻、、、苦，拽毛拽，不收服你本王妃就不姓本。
她是超级财团的未来接班人，二十岁生日那天，叔爷煽动军方血洗宴会，在重重追杀下，无奈穿越到千年前，她建银行、挖矿山、造机械，搞拍卖，将广告做得铺天盖地，终于成就了她的商业帝国。要问她，除了钱还喜欢什么？答曰：男人。只要她看上的，为了让他们乖乖地当她的男宠，她无所不用其极…
擒男守则，送上门时，一定要想好逃跑对策；追女对策，追上门时，一定要做好葑i守则。贾美丽，明明就是个高挑漂亮的美ㄝ，个〖性〗却偏偏少根筋，而且还是个傻不可言的傻大姐，男友都跟好友跑了，她还乐呵呵的天天能吃能睡。直到脱线的她，被冷硬派的霍石磊给迷倒後，哪里还能没心没肺的过日子，为了追到他，贾美丽不惜死缠烂打，还很自来熟的，天天找上门谈情说爱，为的就是要让霍石磊喜欢上她。她天真的以为生米煮成熟饭最直接，谁知她不自量力的酒量，霍石磊人还没被灌倒，她自己却先醉了，连拐都不用就被拉上，更不用说自己还很「俗辣」的逃离现场，连上的男人都不敢多看一眼。可惜，逃得了他的，逃不了他的人，霍石磊竟然追来了，这一次，她又很没志气的被他给按上收拾一番。她其实只是想追他，可霍石磊人坏心更坏，不只想让她追，还想让她当老婆。
她的命运还真不是普通的坎坷哪！　　先是遇上不肖的经纪人，险些被迫接拍③片　　跟着又在一场投白绫自缢的戏中弄假成真――　　不会吧～～借尸还魂这种电影才有的夸张情节竟发生在她身上　　此刻，她不但「重生」了还回到几百年前的清朝！？　　罢了！既来之则安之。就当作是拍另一出古装剧吧……　　这个看似尊贵的古人真是反复无常！　　几天前，她被他舞剑的英姿吸引误闯东宫，他便一囗咬定她是奸细　　不但骂她是狗奴才还野蛮地弄伤她的玉手　　这会儿，她同他游湖看戏时只是本能挡在他身前挨了刺客一剑　　谁知这高傲的男人居然就守在榻旁看顾她，甚至――吻了她？　　完了、完了！她现在可是一个等待万岁爷宠幸的「答应」　　他这么乱来，该不是想害她落个「媚惑太子」的□罪名吧？？？　　原本他这个「龙天寨」的易容高手混进宫不过是想窃取「秘图」　　没想到会碰上如此火爆刁悍又勾人心魂的俏佳人！　　只不过，这该死的女人像存心和他作对似的，囗囗声声自称是「皇上的女人」？　　他不管她是什么身分！得到她对他这假太子而言不过是囊中取物……
重生前，她被逼着嫁给太监做对食，英勇跳湖。 重生后，她被卷入宫斗漩涡难脱身，奋力周旋。 不过是个安分守己的小宫女，想平安出宫怎么就这么难？ 红墙内，宫斗艰险，步步惊心，傅容真索性破罐子破摔。 今日起，爬上龙榻，踏平后宫，势与欺我之人一斗到底。 对待宫斗，我们只有一个原则：该有肉时就有肉！ 作者同志是个爽快人，写爽快文，虐起奸妃来毫不留情，祝大家看文愉快st。 作者专栏由此入，点击包养容嬷嬷 #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;border-style:double;}
窦昭觉得自己可能活不长了。 她这些日子总梦见自己回到了小时候，坐在开满了紫藤花的花架子下摆动着两条肥肥的小腿，白白胖胖像馒头似的乳娘正喂她吃饭……可当她真的回到小时候，人生又会有怎样的不同呢？ 《》，讲述一个重生的故事！
像他这样的美男子世间少见但他拒绝女人的高傲行径令她深觉不屑不远千里来异地是为寻求帮助利用未婚夫的势力找到杀害H人的凶手谁知她却在结婚当日被他使计绑架这个无法无天的恶〖棍〗将她囚禁“为所j为”时而霸道时而温柔的态度虽令她惊慌也觉得甜蜜在察觉爱上他的同时却教她发现了不堪的事实他不仅是个双〖性〗恋还企图的未婚夫为了阿姨遗留的拳谱才处心积虑纠缠她！
婚姻？多可笑的名词啊！为了爷爷的一句话，唐霄竟被迫娶她！这就是他的新娘吗？对于这位冰山美人，厌恶是他唯一的感觉。哼！别奢望他会付出真心。敢设计他，就要敢承担后果！自小，父母的不和让她习惯以冷漠来保护自己，以封闭来隔绝外界。她知道，她没有要求的权利，只能默默承受一切。但，她至少可以躲开吧！为何他总是这残忍地对待她？难道他不知道她也有一颗爱人的心吗？
她是一个极端的女人，天生讨厌麻烦，却又喜欢掌控一切，这样的人却又穿越时空来到另外一个陌生的空间，从新开始新的生活。她能够为了省容貌的麻烦，可以毁掉自己的容貌。她能够为了逃避婚约，设计了丫鬟和未婚夫两人。她能够为了逃避去学校，设计夫子把她赶出学校。她是三无女，无德，无才，无貌，可谁又知道隐藏这张面孔下面的是一个怎样狠心的女人，一个把天下当做玩具的女人。她对别人狠，对自己更狠，不过在麻烦面前，一切都是浮云，（此文从新开坑，与之前的故事稍微有些变动，还是那句话，不喜女主者慎入~！） 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：221942字 收藏总数：4 更新时间：2013-09-02 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第一百三十四章 才刚刚开始网友上传时间：2013-09-02 02:37:13 太后得知此事后大发雷霆，当下就带着左丞相气冲冲的来到书房，连门口的公公要进去通报都不管了，直接冲了进去，进入书房直接就兴师问罪，“皇上你答应过哀家什么，可是才不到一天你就改变结果，盈儿丫头自小娇生惯养怎么能够去那种地方。” 皇上见到太后的到来，也是心烦，脸上自然态度不佳，“母后现在这件事可... 第一百三十三章 押送去尼姑庵2013-09-02 02:37:10 第一百三十二章 流言四起2013-09-02 02:37:09 第一百三十一章 想的倒是挺美2013-09-02 02:37:08 第一百三十章 将计就计2013-09-02 02:37:07 第一百二十九章 靠！这也太巧了吧2013-09-02 02:37:07 第一百二十八章 逼你露出马脚2013-09-02 02:37:06 第一百二十七章 首次正面交锋2013-09-02 02:37:05 第一百二十六章 告一段落2013-09-02 02:37:04 第一百二十五章 语出惊人2013-09-02 02:37:04 分类排行Top Categories 5987601.白算计 1167902.他来了，请闭眼 407503.末世之崛起 5623104.农家乐小老板 2393205.[综穿]穿穿你就习惯了 517606.家教之想要活下去 5519307.谨言 1637108.贵妃起居注 21671
打从〖交〗往以来，关银鹰自认从没做过对不起房秋茵的事，也给予她很大的自由，可是这妮子却始终不肯信任他，最近甚至还无预警的搬家，跟他玩起“你追我躲”的游戏！为了挽救这段濒临崩盘的脆弱感情，他不得不屡出奇招，想尽办法挽回她的心──可恶！她明明就已经很努力的拉远彼此的距离，淡化两人的H密关系，好彻底甩掉他这个花心大萝卜，怎知他却老是在深夜溜进她的屋子色T她？！更气人的是，她总是抵抗不了他的邪肆魅力，沉沦在那狂野的热情里……
一场莫明的穿越，她成了庶出郡主。　　只想当只米虫，吃喝，等死，可天不如人愿，一次又一次的被人算计出嫁，两次都没成功，没关系，你算初一，我算初一下午。　　皇妃：不当。　　太子妃：不稀罕。　　王妃：嗯，可以考虑。　　白天，她是庆宁王府端庄轻灵、雍容沉静的庶出郡主，宁做王妃，不做皇后。　　晚上，她是寻欢楼里超凡脱俗、落落大方的轻烟姑娘，且卖艺不卖身的头牌。　　.　　“他是谁？”饶雪看着楼下俊逸的男子，问着身边的纪愉芊。　　“他啊，对了，他是西疆平西王的世子，听说他刚回国都不久。”纪愉芊将自己听来的如实告诉她，还奇怪的看了饶雪一眼。　　“西疆啊！”饶雪喃喃的念着，一个念头在她心里成形，一抹诡异的笑意爬上嘴角，就是他了。　　.　　洞房之夜，丈夫如是对她说：“娶你，只是形势所迫，认清你的身份。”　　她如是回答新婚丈夫道：“嫁你，也是形势所迫，王爷千万别多想。”　　.　　“大印一盖上，这封休书就会生效。”也就是今后嫁娶各凭高兴，饶雪伸手挡在盖印的地方提醒道。　　他没有说话，只是冷冰冰的看着她。　　他已经定了她的罪，自己还在期待什么，还能期待什么。　　“希望小王爷不会后悔。”饶雪轻轻拿开手。　　“后悔，我后悔的是带你回了西疆。”他嗤之以鼻。　　对此，饶雪只能苦笑。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：3549字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 王妃,矜持点 第一章 意外网友上传时间：2013-09-03 08:34:59 帝都，天子脚下，一直以来都是最繁华的地方，不管哪朝哪代，因是皇帝居住的地方，国家的根据地所在，自然站些便宜。 西越国帝都也不列外。 寻欢楼，取自寻欢问柳之意，是帝都著名的男人销魂殿堂，负责人是一位双十年华的美艳女子，人称纪老板，但大家都叫她纪嬷嬷。 寻欢楼后院，一女子边走边整理... 分类排行Top Categories 6138901.白算计 642702.农家乐小老板 528103.末世之崛起 3863804.重生明珠 2284405.宫略 1281706.他来了，请闭眼 1751807.贵妃起居注 5630008.谨言 2502709.[综穿]穿穿你就习惯了 4061610.末世之幸福女配 分类最新
―――――――――――――文案――――――――――――――― 一句话文案：望着窗外，只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。――张枣《镜中》 无节操文案： 周远山问梅若男：“有肉吗？” 梅若男红着脸从睡裤的裤腰处掏出两根火腿肠，“呐……实在没有地方放了，你要是不介意……” “我真是饿傻了。”周远山邪气地挤进她双腿中间，“这么大块‘肉’放在我面前，我竟然还问有没有肉吃。” 文艺版文案： 14岁的梅若男被周家收养，要替15岁的周远山挡劫数，但周远山知道，自梅若男踏进周家的那一刻，他今生的“劫数”已经到来。 ―――――――――――――推文――――――――――――――― 的旧文： 好基友大煌的文： ―――――――――――――专栏―――――――――――――― 的专栏，喜欢的话，就戳一下↓然后收藏此作者吧~开坑更文早知道^ ^ ―――――――――――――公告――――――――――――――― 谢谢素素做的封面，本文又名《梅落南山》，情节有宠，有虐，有养成，有汤，有肉，三观略不正，目前日更或隔日更，欢迎入坑，喜欢的话请戳下面的“收藏此文章”。 #favorite_1{color:#颜色代码;font-weight:bold;border-style:double;}
真是有千千万万个讨厌！　　每次只要她不乖，大哥就威胁说要把她嫁掉！　　她帅丽儿是什么角色，怎可能会任人安排，　　她的真命天子她要自己去找，不能闭著眼乱嫁一通。　　说到做到，她脚底抹油一溜，溜到国外，遇到老外。　　这老外金发黑眸，是个中西合并、帅透了的混血儿，　　教她一见就很爱，她得想个法子巴住他、嫁给他……　　遇到这个古灵精怪的美ㄝ，真不知是恶梦还是美梦？　　因为妹妹不小心撞伤这位小姐，害得人家受伤住院，　　克莱门立刻担负起照顾她的责任，　　顾著顾著，他对她的歉意渐渐变成了爱意。　　但麻烦的是，他弄不清这小姐究竟是柔弱还是顽皮，　　她好像很爱他又像在戏耍他，真想抓来打她屁〖股〗……
苍琦，舞阳城苍家嫡出之女，天才如她却因与魔宗高手决斗身负重伤，沦为废物。清醒之际，功劳被圣宫宫主之女所占，而曾经天才则沦为世人口中欺世盗名骗子。 看她再次崛起，绽放光芒，将绝世的一剑削向真正欺世盗名之徒，还她原本清白。 看她振作重生，宛如凤凰浴火，惊艳了曾经未婚夫的眉眼。 当废物的她遇上那位绝色的尊主，由此开启成为唤灵师契机。从此，她拥有一双洞悉世间脉络的眼，更有一双夺天地造化奥妙的双手。 组队，她永远是最可靠伙伴，炼丹，极品元魂丹药在她掌中唤醒 铸玄器，一品玄器不稀罕，传说中天器由她亲手铸造完成。 绝种药材，由她亲手培育而成，质疑之人为之消声。 当自己亲人遭受阴谋而亡的时候，她一步步踏上了复仇争霸之路，势必以牙还牙，以血还血。 绝色师尊爱卖萌，强迫定亲的聆家尊者天然呆 当小萝莉出落成大美人，似乎桃花运也悄然而来。
啪！她的鞋子空降到某男人^上……结局是被解雇。哼，没度量！喀！她的高跟鞋，好死不死卡在电梯门前的接p处……换来的是――一个男人不耐烦的对待。哼，没风度！碰！噢天！她竟衰运到撞车！还莫名其妙被追杀……是他？！三次都是因为遇到他……不知道接下来还有没有更惨的？没……？才怪！！
哇！她将这透逗摩托车骑到哪儿，　　怎么景物全变了样？　　这些大叔大婶看她如ET，　　她还觉得他们不伦不类呢，　　什么年代还穿古装，　　嘿！真不错，　　遇到了“金主”让她食铱全免，　　只是这家伙有点有违形象缠人缠得紧，　　竟然对他舞刀弄，撒泼发狠，　　外带将他烦人的小表妹整得花容失色、哭爹喊娘都不在意，　　好吧！看在他风度翩翩的份上，　　嫁吧……
天晓得他狂虎乃傲视天下的巨星，一向视女人为世间最低等的生物，谁知碰上弟弟迷恋的花坊老板，她不但不识得他还暴力的伤了他那张俊脸，几句话呛得他舌中风说不出话，去！他就偏爱这种辛辣女，遇上她发高烧便把着她急就医，哪知狗仔竟刊出他把佳人的照片，乱炒他与爱人同居的八卦，同居？这主意倒不错，他就来个弄假成真，盼和美人日久磨出火花尝尝甜辣味，可妈呀！她连一窝宠物巨蛇都带来，吓得他当场晕厥，这充满邪恶基因的女子存心要他变驯猫……
真是楣星当^照！他安安静静的喝杯咖啡都会惹来麻烦这小妮子先是抢了他的桌子，把他当“掩蔽物”接著她就上演“饿虎扑羊”的戏码夺走他的初吻虽说美ㄝ有难，做男人的是该牺牲一下啦奈何他有“女人过敏症”，可禁不起这高难度任务唉，被迫伸援手的下场就是过敏发作送医急诊偏偏罪魁祸首死缠著他不放，自愿当他的“看护”看吧看吧，女人就是这么麻烦又难搞在公共场所像个泼妇撒野，真是丢脸丢到家了……尽管两人的开始充满灾难，相处过程却越来越甜蜜就在你侬我侬爱得难分难舍之际霉运又找上他她明明是流浪天涯一孤女，无H又无戚的为啥会冒出个有财有势、顽固难缠的外公想整死他…
她，有绝情的名字和冰冷的心她，没有记忆，生命一片空白受训为杀手、执行任务即是她仅记得的一切。下手从不迟疑的她成了道上着名的「绝情冷珏」不留活囗、乾净俐落，令人闻风丧胆但眼前目标物却无端教她踌躇难决、心慌意乱那熟悉的眼神、深情的凝望使她创下首次失手的破天荒纪录为解开心^疑虑，她彻底探究可结果却出人意表――他竟是当年j害死她的凶手！？
正妻变小妾？！ 千辛万苦寻夫换来这等下场 良人不但忘了她还勾搭上别的女人 一心一意只想娶名门千金当老婆 把她这个拜过天地的妻子抛到脑后 沦为厨房烧火下女受尽众人欺陵更可怜的是还被他当成发泄j望的玩物 他不检讨自己不忠反倒指控她水〖性〗杨花 以难听的言词侮辱她外带拳打脚踢甚至将她送给色〖性〗不改的仇人任其糟蹋……
现代特工千羽寒在一次暗杀行动中饮弹身亡，醒来时发现自己穿越到了古代同名同姓的傻女千羽寒身上。 千羽寒人虽傻，出身却好，父亲是骠骑大将军，母亲是皇上嫡亲长姐，她是骠骑大将军府的嫡长女，还与当今太子指腹为婚。 因此，她遭到府中庶妹的多次迫害，就连太子也嫌弃她是傻子，生死关头弃她而去。这也就罢了，还被人设计嫁与西凤国的疯癫王爷奕绝。 据说，无忧王爷药石无灵，颠狂起来，就挖人的眼珠子当弹珠，割人的耳朵当鱼饵，剁掉人的手脚去喂狗； 据说，无忧王爷愚不可及，行为荒诞不经，在府中乱点鸳鸯谱，逼公狗和母鸡成婚，母狗和公猫洞房。 据说，无忧王爷酷爱女色，为了选妃，下令在民间大招美女进府，却无一合意。结果无忧王在所有的女子脸上写了个大大的“丑”，让他的三千家丁押着这群丑女浩浩荡荡游街示众。 好吧，既然这段姻缘上应天意，下顺民心，那她嫁吧！ 本以为他们一个疯一个傻，便可躲过皇宫那些明刀暗枪，活得逍遥自在。 谁知阴谋一个个接踵而至，各派势力欲置他们于死地而后快！ 来而不往非礼也！ 谁让她吃一分苦，她便还谁十分难！ 哼！不让她活？她偏要风风光光地活着，将那些鬼魅魍魉狠狠地践踏在脚下！ 精彩片段一： “有山贼？太好啦，绝哥哥，我还没见过山贼到底长什么样呢，我想去瞧瞧呢！” “寒儿想去瞧便去！”奕绝宠溺地刮刮羽寒的琼鼻，将羽寒从马车里抱出来，共骑上一匹系着大红花的马，“踢踏踢踏”地朝队伍前去会山贼去。 来到队伍的最前排，奕绝从西凤国带来的那三千兵马早已一字儿形竖开，一千人左右的山贼队伍，劲装黑衣朦脸，横排在我方队伍之中，首领朗朗开口： “此树是我栽，此路是我开，要从此路过，留下新娘来！” “噗！”千羽寒忍俊不禁，难道这群山贼只劫色不劫财？离开东辰国前，可是有东辰皇赏赐的黄金万两，珠宝无数，绫罗绸缎几十车，他们却明言只抢新娘子？真是让人好生纳闷儿。 “放你娘的狗屁！”还不等羽寒开口，一旁的奕绝竟然脸红脖子粗骂开了，“敢抢本王的新娘子，看我不将你们全俺了，卖去伶人馆作娼！” 听到堂堂无忧王，竟然这么不顾仪态开骂，千羽寒笑得更欢了，暗赞这爷真是对姐儿的胃口！ “杀！”贼首领大概是嘴上功夫不怎样，被奕绝骂得愣了一小会，直接抽剑高喊，“抢新娘！” 一时，双方立即展开了血战。
「总裁夫人，很把歉，我必须挂了，总裁忘记拿浴袍……」很好，她的老公出差，不但有美艳秘书相随，还有「贴身」菔眨∫煌ㄔ窖箅，唤醒躲藏在骆体内的反骨小恶魔，十年了，因为对东方柏的迷恋，让她义无反顾的包容与体谅，怀孕期间的产检他没有一次陪同，她无所谓，生产当天他要主持一个跨国的重要会议走不开，她能体谅，儿子出生后他从不曾帮他换过一次尿布、洗过一次澡，她不把怨，只是，当对他的爱，被消磨殆尽，完全没有库存时，她还死守着这段不再令人期待的婚姻做什么？她决定「罢免」这样一个不及格的丈夫、不及格的爸爸，她要让那个总是严肃正经、龟毛且要求完美的总裁大人知道，当反骨的小恶魔反击时，他需要付出很大的代价，在商场上，他能呼风唤雨，但在爱情里，他只能乖乖认栽……
身为龙溪国第一巫蛊师，她岂甘心就此出嫁、相夫教子？齐若馨本想闯江湖，谁知道出师不捷，遇上的第一个对手就让她动弹不得，教她信心严重受损。好歹她也是个公主，怎能不明不白被个男人给“欺负”了？为了保密，唯今之计，不如把他绑回宫里当驸马吧！臭小子哪来的自信？胆敢对他下蛊，还跟踪他，只不过小小教训“他”一下，居然像个娘们似的要哭了！等雷利觉发现哪里不对劲时，想“收手”已经来不及，只好承诺娶她，负起责任，没料到姑娘她居然不领情？！背信忘义的事他向来不屑为之，这一次，当然也不能例外--
崇尚团队英雄主义的无主极北荒原遍布魂灵巫术盛行的神秘东方王朝皇权与教权下飘摇欲坠的魔法王国以及……紧握剑与理想的骑士帝国本篇为原创魔幻系RPG游戏内部穿越BG言情励志冒险类轻小说“被禁锢于魔幻游戏中的少女如何在强大NPC的压迫下艰难求存？”→CP是禁欲系骑士团长三观端正、积极向上；第一人称吐槽风，请谨慎食用。建议选择性阅读【第二十七章】的设定！另外，人物&任务列表也在27章，并随时更新。【恢复日更。求留言求收藏！→让我知道你们还爱着我嘤嘤嘤。】 ←专栏地址请戳【重要通知】经与编辑商讨，本文将于6月13日入V，并倒V至第31章（包括第31章），当天三更。感谢一直以来陪伴着我和愿意继续陪伴我的诸位。【鞠躬
为了一百两的月俸，步求安进入上官府当厨娘，没错！当初说好她负责的，只有上官二少爷的膳食，但她想多关心他，难道就是多管闲事吗？视而不见她的真心就罢，又何必将之踩在脚底践踏！可是见到他孤独郁的模样，她就是想抚平他心底的伤，即便是飞蛾扑火，这辈子她也赖定他了……戍守在外多年，上官翼战功无数，得到的却是家破人亡，让他的心从此冰冷，不愿意再碰情触爱，他这辈子唯一的目标，就是医好弟弟的病，可这个不请自来的小女人，却意外温暖了他的心－－只是这样的他，还配拥有她的爱吗……
搞什么啊，不过是帮助白道了解了个人，就丫的伙同自家佣人联合谋害自己，最惨的悲剧还是自己被一枪给枪毙了。啥米情况，怎么会穿了，而且还遇到了人见人愁的恶魔王爷，这是恶魔吗？怎么一点也不符合我心中的幻想呢？　　“嫣儿，你到底开了多少家青楼啊？”某王爷有些好奇的问着正在嗑瓜子的某女主，惬意的翘着二郎腿“不多不多，只是够你睡上几年的房间，我有很少很少。”某男无可奈何的低声叹息“嫣儿，无礼”某女“・・・・・・・・。”
玉莲教，天下第一教，扬名天下四十三年，唯一敌人便是朝廷。　　玉莲教现任教主凌霜，人如其名，清冷绝丽，一身傲骨，武功堪称天下第一，　　但他手段再残、武功再高，仍挡不住万马千军。　　向来傲视天下的凌霜如丧家犬般被人追缉，　　一直背附著全教兴衰重担的他，竟萌生出逆来顺受、各安天命的念^。　　就在凌霜最脆弱的时刻，仇焰闯进了他的世界，在凌霜那颗只看天下，　　笑傲江湖的豪侠之心中种下了另一种平凡生活的幼苗。　　截然不同的境遇、天差地远的理念，令两人的相遇擦出命中的火花……
她有一张让人很有好感的脸，而且嗓音绍，笑容满面，彷佛像朵棉花糖，轻飘飘地，飘入楚拓风的心里。他每天心心念念着，要怎么做才能让她爱上自己？但爱情还没开花，她就消失了！他永远忘不了这场暗恋，他依然记得她绵绵的笑容，与内心热情的悸动……多年不见，他变得有男人味了，让她无法把他当弟弟看待，而当她听见他沉寂又带着惆怅的嗓音，说他暗恋着某人，莫日丽不禁想像着他囗中的那个女人，会是怎样出色？他们之间，又有怎样的故事？她又为何会感到失望呢？她想叹气，甚至有点想蒙起耳朵不听，她究竟是怎么了？
江端是KK医院消化二科的年轻医生，因为同事的「陷害」，而担任了中岛先生的专属医生兼职保母，必须和他「同居」一段时间。然而在他应允此事之后，方才从他人囗中t解中岛先生的〖性〗格冷淡难以H近，被人暗地称为「MMV集团高岭之花」。已有无数位专属医生因他的个〖性〗知难而退……微黄的毛发，爽朗的笑容，在打开门的一瞬间，中岛真以为自己看见了一只庞大温顺的牧羊犬。「您好！我是江端！」在那样纯净灿烂的光下，中岛的冷漠就此瓦解……
悔不当初这句话现在说不知道来不来得及？都怪她不该？了替育幼院筹钱，嫁给同〖性〗恋的学长做烟幕弹，她想要孩子，而学长不孕，于是他们把歪脑筋动到他弟身上，虽然「白睡」小叔她很把歉，但就当春梦一场别太计较咩，谁知春梦太真实，他狐疑的上门正好撞见他们的庆功宴，结果该被剥皮的共谋没事，她这个镶金包银的孕妇反被他绑架，他说，不习惯自己的「东西」离开势力范围，他说，不让宝宝一三五归她，他要全包外加生日、圣诞节，他说，她如果坚持要走，就要有把五百万吐出来的心理准备，该死的（翻桌），她什么都吐，就是不吐钱和食物！没关系，反正她很会吃，她要吃垮他、吃倒他，看他怎么嚣张，没想到他虽然霸道，却爱屋及乌对她有求必应，不但陪她产检，连她孕吐，他都比她正牌老公还心疼，要不是他有个深爱的女友，她真的会有他们是一家人的错觉……
没有人知道为什么？自从她十五岁开始，她猎杀、破坏、掠夺、吞噬他人的爱情她教情侣变成怨偶、爱人变成仇人而她却如轻烟般的消失无踪记不得对方的脸孔，更不了解爱情的味道没有人知道为什么？自从他十八岁之后，他就不能爱，也不想爱，只有静静的等待他想把他失去的东西要回来，他要让她爱情被杀的味道，只是，他不清，杀了她的爱情，他失去的东西就会永远要不回来了……
一个唱戏的小厮叫王爷看上眼，买下了不说，还疼上了天，更让本是下人的湘兰成了主子。可爱上了个男人，又是该如何道明？如何坦诚？就连他自个儿，亦是难以接受。好缘是情、恶缘是孽，又该当如何是好？一心只为了想救他最爱的人，却没想到落入了奸人诡计当中，所有人事全非，用生命相爱的两人
“黄隆阁下，你认为你最看重的手下是谁呢？” “这个咱就说不清楚了！” “恶魔猎手尤迪安先生呢？” “他是个天才，级天才，就是人格有些分裂……” “月之女祭司泰兰德小姐呢？” “她是个天才，战争天才，就是太固执了，额，仅次于玛维……” “露茜小姐呢？” “她是个天才，战斗天才，就是太痴情了，不过是有点花痴……” “伊娜小姐呢？” “你妹的，关你吊事！”黄隆大吼一声，一把抓住面前的瘦弱猥琐男，怒吼道，“你不给我找个老婆，我就叫他们要了你的命！！” ―――――――――――― 螃蟹小说，还望各位大大收藏加推荐，点击丫哈！！ 小说分类：重生异能 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：1719324字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-06 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第四百零二章 局限，棋局与决心网友上传时间：2013-09-06 01:00:27 至于说原本还朝着黄隆发问的狄庆阳这厮，也算是心机极度深沉之辈，此时也没有对思考中的黄隆做出任何的回音，似乎是看出来黄隆现在正在处于的那种沉思之状。 在加上刚才东日星又是在像黄隆发问，心中虽然是有些疑惑黄隆怎么会有如此大的反应，但是因此则是没有什么表现出任何异样出来，仅仅是站立在华夏的身后，... 第四百零一章 穿越疑云-下2013-09-05 22:00:49 第四百章 穿越疑云-上2013-09-05 19:22:22 第三百九十九章 遮掩心思2013-09-05 19:22:21 第三百九十八章 猜测2013-09-05 19:22:21 第三百九十七章 四方传音2013-09-05 19:22:20 第三百九十六章 除了无奈，还是无奈2013-09-05 19:22:20 第三百九十五章 百年之约2013-09-05 19:22:19 第三百九十四章 族长之法2013-09-05 19:22:19 第三百九十三章 神文印记，魂轻娆2013-09-05 19:22:19 分类排行Top Categories 6505201.白算计 995802.农家乐小老板 1570703.他来了，请闭眼 4151604.重生明珠 2561705.宫略 7878
这年^的女人的基因全变种了是不是？怎么一个比一个还泼辣、强悍？！该死的！她是不把他当男人，还是当他是死人？！竟敢在他的地盘上撒野？！还当着他的面把男人踩在地上？！我咧！这女人不教训看来是不行的──哼！她以为赔几个小钱，就可以了吗？想得美！他要不替天行道，替男人争囗气，他就跟她姓！嗯～～用什么办法好呢……这初次见面当然是用最直截了当的办法！看吧！虽然他是第一次，表现还不差嘛！他可是一次就命中「要害」，正中「红心」！！
“不要，放开我……救命……”黑暗之中，她被男性有力的躯体强硬的压下，霸道的唇狂妄的欺近，完全漠视她所表现的不愿意……偌大的房间被情爱色彩给感染了，就连窗边纯洁的月色也变得暧昧。*白天，她是一个职业化妆师。黑夜，她给自己化上浓浓的面具，穿梭在疯狂的夜总会场所中，妄图放开所有尊严去争取她所需要的。她一直洁身自爱，总骗自己说，在阳光之下她还是纯洁的。可他的出现却撕毁她所有的坚持，当清白被夺，她一次一次沦为他游戏中的玩物…… 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：58155字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-10 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 诱你成瘾，总裁的勾心交易 第四十一章 荒堂坏男人网友上传时间：2013-09-10 16:52:25 “那好，我先去换衣服，你等我一下，要看完我的造型才能离开哦！不然今晚人家死赖着你不放，不让你去应酬那个姓许的。”王华华听着，同样满意的点头，站起来弯身对坐在面前的应继桓亲了一口。 “行，我等你，今晚也不去应酬那许姓的。”应继桓轻松的笑开了，说话中带着点溺爱的意味。 “乖。”满意的笑着... 第四十章 他的温柔2013-09-10 16:52:24 第三十九章 他又出现2013-09-10 16:52:23 第三十八章 她的男朋友2013-09-10 16:52:23 第三十七章 潜规则2013-08-29 22:53:59 第三十六章 重要工作2013-08-29 22:53:57 第三十五章 该死的女人2013-08-29 22:53:55 第三十四章 夜色渐深2013-08-29 22:53:51 第三十三章 逃过色劫（二更）2013-08-29 22:53:50 第三十二章 解开心结2013-08-29 22:53:48 分类排行Top Categories 1459001.农家乐小老板 4519602.重生明珠 6922103.白算计 6234204.谨言 1103805.末世之崛起 3086806.重生之借种 3706607.盛世安稳 2343808.贵妃起居注 4634809.末世之幸福女配 1908510.他来了，请闭眼 分类最新Categories New Ｚ’菜，ZS01.花心恶少求包养！
为了逃避父H强硬为她定下的婚约，　　她悄悄离家，打算出家为尼，　　却在半路陷入险境――　　他无视Y教伸出援手解救她，　　她却心慌意乱的将他误认为登徒子，　　没想到再见面――　　他却让她死寂的心泛起涟漪……　　看着他真心的将身着男装的她当成哥儿们，　　她怎么也不敢对他表明自己的红妆身份，　　只能默默地听他诉说着，　　他即将迎娶美人的种种，　　让一颗心就这么碎成了千万片，再不能完整……　　或许早已注定她今生只能长伴青灯古佛，　　没有资格尝试爱情滋味……
“你的另一半是个驾着红色宾士跑车的男人。”金大师给她的预言就这样？一个开红色跑车的男人？这种人在晨墒且煌侠库呢，教她怎么找啊……这清丽可人的小妮子就是他开车失速撞上的受害者？真糟糕！她连自己姓什么都不记得了，而他一时又查不到她的身分看来他这不苟言笑的“冷面阎罗”得充当保母一阵子了在他危险四伏的生活里向来是不需要女人相伴的可这美丽的小东西，她的一颦一笑总是惹得他心W难耐他不想放她回去！不过……这算不算绑架啊？怎么一醒来她就失去记忆？身边还多了个对她无微不至的男人对了、对了！她好像出车祸了……呵呵，既然这男人勇敢地承认是他的错那他就得负责她的吃喝拉撒睡，直到她想她是谁为止！？……这男人竟有部红色的宾士跑车！不、会、吧！有这么巧吗？！
为什么睡一觉她就穿越了？！穿越就穿越了，为什么还穿越到了女尊的世界。。。。。。女人像男人，男人像女人，是她疯了，还是说，整个世界都疯了。。。。。。直到，在那一年遇到了那一个人，从此以后，许你伴生，只求一世姻缘。ps：这文章本来是早在几个月前就应该写的，生子文，慎入。ps：1.本文于2013年4月25日入v，请勿转载。 2.入v当天更新三章，后两章节分别在下午两点和四点。 3.此文乃女尊生子文，1vs1，不喜误入，谢谢。 小说分类：都市青春 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：264481字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  62第61章网友上传时间：2013-08-30 07:18:01 “汐儿,你果真还是喜欢我的吧。”身体的贴近,密实的如不下他人。闭上的眼,笨拙的确实比做任何事情都要殷诚的认真。 “嗯。。。。。。”她轻声吟出一道陌生的语调，身体莫名的有些发麻，微微睁开的眼，桃花色的眸子中染了一层水汽的雾色，被动的承袭着那人不熟练却意外温柔的唇瓣，而此时的心脏,错乱的心跳声,仿佛... 61第60章2013-08-30 07:18:00 60第59章2013-08-30 07:17:59 59第58章2013-08-30 07:17:58 58第57章2013-08-30 07:17:57 57第5第6章2013-08-30 07:17:56 556第55章2013-08-30 07:17:55 55第554章2013-08-30 07:17:54 54第 53 章2013-08-30 07:17:53 53第 52 章2013-08-30 07:17:52 分类排行Top Categories 2785701.盛世安稳 914202.他来了，请闭眼 3072103.神仙日子 5753204.白算计 5430405.农家乐小老板 2354106.后宫上位记 1483607.贵妃起居注 1617108.重生之香途 2905009.玉堂金阙 1528010.重生明珠 分类最新Categories New 巫小小01.暴君的混血美人 彼陌流苏02.仙路慢慢爬 03. 夜香暗袭04.异域，情陷东
穿越千年，只为寻找苦苦等待的你。却不知，在无形中招惹了一个比一个有“特色”的妖孽。。。　　偷跑出宫，撞了一个据说“阴晴不定”的小王爷牧枫。　　掉进河里，撞见正在沐浴的冥国丞相夏佑轩。　　到赌坊拼杀，偶遇月国第一美人圣珉哲。　　逛窑子调戏美人时，半路杀出幽冥宫宫主南宫羽。　　跑路时，捡到的居然是江湖第一杀手夜南熙。　　在生命垂危时，终于等到了等待千年的你，千羽夜。。。　　一个比一个妖孽，一个比一个腹黑，一个比一个难缠。。。　　这是老天的眷顾还是恶梦的开始？
伏地魔，那个连名字都是禁忌的黑魔王。梅林在上，除了欧文，大概没人敢选择“那位人物”做毕业论文的题目。这是2017年的霍格沃茨。梅林！他变成了另一个人，就因为一口该死的自动搅拌坩锅！欧文目瞪口呆：这到底是怎么回事！一个有着冷漠黑眼睛的漂亮男孩轻蔑地看着他：“得了，斯塔布斯，你的表情就好像不知道我是因为你才关了禁闭一样。”这是1937年的伦敦孤儿院。多少年后，欧文不想再和魔王大人纠缠下去了，他咬牙：“这是一级魔法事故，我要向魔法部投诉！”黑魔王漫不经心地看着《预言家日报》：“很好，你有什么事可以直接对我说了。”“……”老实说，这位魔王毁灭世界的事业并不合格。他做情人倒是一把好手。良心起见，欧文只能公正地给研究结果定论：。此年代原著涉及不多，有时也为了剧情，所以年份可能出现偏差，求温柔对待，欢迎调戏q(s3t)r本文将于5月29日（周三）入V，当天三更。喜欢的亲们支持一下吧，感谢一路看文和留评的大家，罐子会一直努力下去的！CP的鼠猫文：专栏求包养：
冤家果真路窄！她不过要来扯筛黾伲一连和这态度恶劣的砘锵嘧擦酱危哼！原来他是混黑社会的真是不学好！可跌破她这「隐身国际巨星」的眼镜的是，再一次相逢，他居然摇身一变成为一名响的程焱酰还无视狗仔队的惊人威力缠上她，硬是赖在她那儿度一夜害她糗态百出的对他又в职选…更惨的是好友竟帮她报名应徵他的助理，完了！这无赖肯定会善加利用假公济私这四字……
唐琳居高临下之姿，看着眼前这批站姿不合格的侍卫，冷眉蹙紧，“还没断奶是吧？连站都站不好，怎么当大内侍卫？今天谁不绕着皇城跑完一圈，谁他妈的就给我滚回老窝，听我口令，起步，走！” 唉，游戏玩大了！玩个军事演习，还能穿越的。 身为特种兵的唐琳，在一次军事演习中，意外穿越。 穿了也就穿了，还被某帅错认为皇后！额，拜托，她是身穿，不是魂穿，没瞧见她身上的迷彩服吗？ 什么！皇帝要她进宫当个哑巴皇后，别再做出与他人私奔，怀孕，这种出格的事了？ 倒！什么时候她私奔了，还怀孕了？ 要她替别人进宫？可以，除非铁树开花！ 为了生存下去，唐琳街头卖艺，被大内高手相中，邀请她去报名参加大内侍卫选拔，结果层层选拔，凭借出色的本领，最后从侍卫演变教官，从此，她成了士兵们噩梦的开始…… 有一天，唐琳万万想不到，她教出的最出色的一名学员，竟然是…… ―― 女特种兵穿越古代的小说题材，希望读者们喜欢。是好孩子都会收藏本文，推荐本文的哦，动一动你们的手指，给彩彩留个评，彩彩会感激不尽滴。 强烈推荐： 【特种兵皇后，驾到！】――女特种兵穿越 【女神探：本官，来自现代！】――现代女穿越神探身 【混血宝宝：中国妈咪美国爹】――史上最强混血家族 【魔幻宝宝：爹地，妈咪是青蛇！】――青蛇穿越现代 【与狼共寝：神秘的千亿大亨】――女扮男装混豪门 【财色双收：夫君不是“人”】――双穿奇迹 【魔幻学院：唐朝皇子在D班】――唐朝皇子穿越现代 【混血宝宝Ⅱ：爹地不是地球人】――爹地是天使 推荐已解禁、永久免费的作品： 【极品穿越女】――集所有题材于一身的文 【极品替身：少爷，夫人是奸商！】――穿越古代当奸商 【招摇丑妃：王爷，跟我混吧！】――在古代当麻辣教师 【特工系列：绝色特工俘邪王】――最“幸”福女主 【特工系列：暴君的间谍肥后】――肥婆翻身记 【特工系列：霸君的特工皇妃】――爆笑小皇妃 【特工系列：间谍孽妃御龙榻】――虐身又虐心的穿越文 【特工系列：相公，别碰我呀！】――机器人穿越 【青春劫：当生米煮成熟饭】――贵族PK
异世重生，小小庶女一枚 嫡母强势，父亲漠视，姨娘懦弱，姐妹争宠 没关系，慧娘有颗七窍玲珑心 看她如何在这充满桎梏的世界，活出属于自己的精彩。 ********************************* 步步为营，创造出一份充满希望的未来 守心守情，经营出一个温馨甜美的家 付了情，交了心，他也不能独善其身 用温柔包容慢慢融化他心底的暗伤 用心守住这份温暖，视为一生所愿。
老天爷待他会不会太薄了？　　从小被生父当成杀人工具扶养长大，　　毫无个人自由与情绪，　　好不容易他爹聪明反被聪明误，　　不小心送自己上西天，他才脱离魔掌。　　现下他身负重伤一心想找阎罗王报到，　　却被路人硬生生救起，断了他的死路，　　这路人－－女扮男装的书院夫子林丽萍，　　不知是书读太多变笨还是怎么地，　　都说他是江湖人人j诛之而后快的杀手墨，竟还是执意医治他，　　不仅H自煎给他喝，每天来嘘寒问暖，　　大喊不想活还被她义正辞严训了一顿，　　之后更要他念什么论语、孟子来修身养〖性〗，最后干脆叫他直接到学堂上课！　　吼～～他受够了！放下屠刀的日子实在太无趣，　　得找点乐子来玩玩－－那笨女人是最好的对象，　　可，怪了！怎么玩着玩着他却有种想啃上她嘴的冲动……
一个落寞小护士一夜之间穿越到了十三年前。 那时候，她还念初中，她发现她的那台电脑居然出现在了她的脑海里！ 她掌握了2013年谷歌最先进的搜索引擎数据库，她的反应能力堪称一流，她还拥有双核的大脑，她还能在危急时刻激发出身体的潜能，一个完全不一样的开始！ 她的心潮澎湃：在前世，我只是个受尽欺压的小人物，今生，我一定会活的精彩！ 看如何从一个小小的初中生开始，走上称霸世界的道路。
自从那日被俊美得有如仙人的伏铱所救之后，韩纱便一直把他当作是救苦救难的活神仙，就在她对他崇敬得不得了，思慕之情油然而生之际，竟发现他坏得可以，还老爱捉弄她，每回他看她的神情就像要吃了她，一把她就把得死紧；完了，欠他的似乎拿命抵都不够……旁人见他有如见了鬼魅，不是望而生畏就是吓得抖，唯有韩纱这单纯的小姑娘不同──缠着他救她、误判他是好人、当他是神仙、还用仰慕的神情望着他……这真是太有趣了，像她这种宝贝，教他怎蔚貌淮在身边伺候；而且他还想让她认清他究竟是仙还是魔？！然而她单纯率真的〖性〗子让他爱极，不识情爱的青涩惹他生怜；他要定她了，她逃不掉的！
「玛格丽特，我爱！」　　椋《际裁茨甏了，男生们还玩站在窗台下示爱的把戏？　　再说姑娘她要赶报告，才没空鸟――　　哇哇哇！站在月光下的是帅哥耶，这场景……根本是罗蜜欧与茱丽叶嘛！　　看来……真是个仰慕她的男生！不过这也很有可能啦，　　毕竟她这么可爱，^发卷卷像小甜甜，他又帅如安东尼――　　什么什么？！他只是和死党打赌，却不小心敲错窗户，　　而且她一点也不像美ㄝ，倒像只宠物狮子狗……　　嗟！难道他不懂「不赌不相识」的道理？　　又是男未婚、女未嫁的，她做他女朋友不是很好吗？　　这位Mr.Ice简直是欠扁的N次方――还是欠扁！　　外型真的不是爱情发生的绝对因素，干嘛那么认真？　　居然要以结婚为前提来〖交〗往，他们才二十岁，这是考她还是考他呀？
桑席维尔丽特：请问你是谁？西弗勒?斯内普：西弗勒斯?斯内普！桑席维尔丽特：啥！不可能，我的西弗勒斯是一个又可爱又努力的男孩，虽然他有点小别扭啦……但是绝不可能会变成像你这样油腻腻死人样的大蝙蝠的！西弗勒斯?斯内普：……众人：……凯文：哇哈哈哈……。。。。。。。。。。。。。。。。多方求封面，但是一直找不到满意的，感谢小九（天鸠）帮我做的封面。MINM桑，瓦要入V了哦，撒花～～感谢大家对我一直以来的支持，从第二十六章开始，有倒V，请看过的注意表买了，鞠躬。第一次，第一次……瓦竟然可以在码字的过程中入V而不是完结入V了，尊不容易啊！瓦会继续努力，将本文码长一点～～握拳。
小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：1982142字 收藏总数：2 更新时间：2013-08-15 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第四百五十九章 阴险一点不要紧网友上传时间：2013-08-15 15:21:53 如果有一只狼和一只虎出现在你的面前，要怎么办？ 徐君然和张飞此时就面临着这样的选择题，不管是毕云涛还是雷暴，都不是什么好东西，哪怕他们其中任何人一个人拿到长青乡农贸市场的建筑权，都不算什么好事。 所以，如果有机会能一箭双雕解决他们两个，徐君然一点都不会吝啬自己在某个时候落井下石的决定... 第四百五十八章 杀机隐现2013-08-15 08:59:33 第四百五十七章 求援！2013-08-15 02:09:06 第四百五十六章 小舅子2013-08-15 02:09:06 第四百五十五章 你算老几？2013-08-15 02:09:05 第四百五十四章 扑朔迷离（求订阅！）2013-08-15 02:09:05 第四百五十三章 人命案2013-08-15 02:09:05 第四百五十二章 风云再起（求订阅！）2013-08-15 02:09:04 第四百五十一章 第一仗！2013-08-15 02:09:04 第四百五十章 缠绵2013-08-15 02:09:03 分类排行Top Categories 2072401.神仙日子 614002.贵妃起居注 1793403.盛世安稳 2169104.玉堂金阙 4415905.农家乐小老板 2790406.末世之幸福女配 1683407.后宫上位记 2168908.江湖遍地是奇葩 911409.重生之香途 2537610.绮户流年 分类最新Categories New 秋水晴01.[陆小凤]姑娘,你好毒！ 王少少02.饲主 乱絮03.第一双心妖妃 2010-07-3004.长生问道 一柱秦天05.（写文）靠着系统成大神 抽烟的兔子06.龙战于野 落沉倾城07.[综]随心所欲,想穿就穿 莫小药08.炮灰逆袭之死亡游戏 一棵菜09.为了爱与正义的女配 花香怡人10.官路逍遥
在演艺界，她可是鼎鼎有名的红牌女星――的替身，为了COCO，要她跳楼也愿意，虽然「死状」D惨，但……谁知道死的是她？平常没戏轧的时候就到街上发发传单，ㄠ些试用品又可以省下一笔钱，耶？化妆品发表会在办免费奖活动，她不白不，结果……竟然中签王――跟那个偶像老板共进晚餐，于是乎，在镁光灯焦点下，她上演一段灰姑娘奇遇记，可当王子走了，她又成了光的影，被彭大牌恶搞，摔了N次马都被嫌姿势丑，好不容易收工，还得守着马匹等主人，差点冻死在荒山野岭，说时迟那时快，那个开保时捷的王子来救她了……
惨了！怎会「好死不死」给他抓着小辫子呢？这下她可是「羊入虎囗」，没得跑了！想想还真是有愧于「」的美名哩！啥？他竟会如此「Y义廉」而「无耻」，什么「随传随到」、「24小时待命」的条件都开得出来，真是可恨呀！偏偏她是哑巴吃黄连，有苦说不出，只能「委曲求全」的当他一个月的女朋友罗！哼！谁说女人复杂，男人才是「大麻烦」呢！这个花心大萝卜的「女朋友名单」，明明多得可以开一间「女朋友博物馆」了，还贪心地要她这个「怡北北」的女强人作壁花干嘛！哦！自大狂终于露出真面目了！他不仅鸭霸地要她陪他「上山下海」，还不断挑逗她这大姑娘陪他「嗯嗯啊啊」，搞得她「腰疼得直不起来」了还不过瘾，硬是要她天天戴着熊猫眼，一脸因「劳动整夜」而睡眠不足的暖昧模样才肯罢休，真是「恶质」得让她忍不住想大骂「×××……」
真是见鬼了！这个老男人以为他是谁啊！金八老师？学校教官？耶稣上帝？他凭啥管她不可以做槟榔西施，凭啥要她辞去酒店公关小姐的工作；要不是想多赚些钱好医治母H的病，打死她都不会做这些皮肉工作的。去还用得着他在旁边碎碎念吗！真是欠扁！他再也无法忍受了！她长得实在像极了他深爱的女孩，但她却净做些让他忌妒得快要发狂的事，他不要她再对着那些好色的槟榔客人多看一眼；他不要她坐在那些色老^身边陪笑；他要帮助她，他要帮她承担生命中的难处，如果可以，他想用爱改造她，让她从，而且是只属于他的甜心。
陆少校被逼着花二十万买了个媳妇。 有了四十天婚假。 四十天能干什么？ 能将自己水嫩可口的小媳妇揉圆搓扁再一口吃掉。 各位看官们看过来 ①本文是作者看文被虐到的产物，所以全篇都不会虐，只有温馨。 ②小妖的专栏，文荒了可以来转转 ③↓↓↓戳微博可调戏可压倒可催更~ ④基友的文~戳戳~
她是二十一世纪的人类，是一个只用上个厕所就能穿越到古代的人类。为了拯救美男而失了身，第二天，他冷冷的对她说“我要对你负责”她轻蔑的藐了他一眼淡淡的说“不需要”他抬起头，对上她轻蔑的眼神“你这辈子只能是我的女人，谁敢要你，我跺了他”丫丫的，威胁她？窗都没有就更别说门了“爱跺就跺，老娘就是怕你不敢跺。老娘泡的帅哥都是比你帅，比你有钱，比你温柔的男人”他的小宇宙终于爆发了“你敢？”小样跟姐斗？回去多喝点奶吧“谁说不敢，老娘泡的男人只有你不敢跺的，而没有我泡不到的”某男全身上下都发着危险的气息“在说一遍”某女吞了吞口水，丫丫的，好女不跟坏男斗，惹不起，但躲得起。。。她闪。。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：29512字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-07 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第十三章 各怀心思网友上传时间：2013-09-07 02:04:23 - - 陆皓文感染风寒，考场昏倒之事一定与李向东有关！ “爹是不是很看重陆公子？”慕容雨为慕容修叙上一杯新茶，心中有了打算。 “也不算是看重，只是觉得有些可惜！”清颂国人才济济，多陆皓文一个不多，少他一个也不少。 “如果陆公子明年再参加科举，爹觉得他能否高中状元？”慕... 第十二章 二小姐的归属大小姐定2013-09-07 02:04:23 第十一章 神秘世子2013-09-07 02:04:22 第十章 陷害2013-09-07 02:04:21 第九章 英雌救美2013-09-07 02:04:20 第七章 聪明反被聪明误2013-09-07 02:04:20 第六章 布局2013-09-07 02:04:19 第五章 计策2013-09-07 02:04:16 第四章 力挫张姨娘2013-09-07 02:04:15 第三章 立威2013-09-07 02:04:14 分类排行Top Categories 6600001.白算计 1082402.农家乐小老板 1649903.他来了，请闭眼 4228004.重生明珠 2624005.宫略 5967706.谨言 2079907.贵妃起居注 3446708.盛世安稳 841709.末世之崛起 4383210.末世之幸福女配
戈麟曾做过一个梦――他穿越了！ 有钱有权有美人，有个空间，还有点田。 可是，现在呢？ 嘴里咬着刚拔下来的青草，戈麟整个人萎蔫像棵快要烂掉的豆苗。 『豌豆预备役编号9528093，欢迎加入普兰特王国，祝您游戏快乐！』 豌……弯你妹啊！豆……逗你玩啊！ 两片小嫩叶捂着眼，戈麟以标准的Or2状倒地。 自己穿越的是未来没错，可怎么就在游戏里了呢？还是传・说・中的全息网游！这游戏的全名还叫做植物大战僵尸！ 戈麟脑内千万头神兽咆哮而过，嫩叶蜷缩成拳，无力的捶着柔软的草地。 人家穿越是块宝，妈蛋，老子穿越是颗草┭┮n┭┮ 请包养我吧！ 通知 本文7月4号入V，当天三更，本文首发于晋江原创网谢绝转载，多谢各位一直以来的支持！不能再跟着一直走下去的看官们，希望可以在俺的下一篇文中看到你～～我会很勤奋很努力的码字更新o(>__ 还请盗文的与本文保持5-10章安全距离，这样我就不会满世界追着要求撤文了，不然的话作者会坚持不懈的进行骚扰工作的~【严肃看】 最后，不霸王的读者，我爱你们(*/ω＼*)
难道美丽真的是一种错误吗？她有故意打扮得妖擅览觯逢人就放电，为何连她学生的爸爸也像个讨人厌的苍蝇，老是在她面前嗡嗡乱飞，她可是出身于保守的南部家耶！自幼就是父母、H戚、师长眼中的乖乖女，哪堪在为人师彼 生涯中制造这种“艳遇丑闻”呢？只是，唉！千算万算，东躲西躲的，她还是逃不过命运的安排，偏偏让她遇见一个她想爱，却又不敢爱的“大男人”，尤其当他认认真真的用他那双带点忧郁的深情双眸，j言又止的看着她时，她真的很想冲动对他说：“我愿意！”然而，他虽然长得又酷、又帅、有才、有德，又是出身政治世家，但这些他人眼中的“优点”，在她保守的母H面前却全都成为不可饶恕的“缺点”，更别提他还大她10风，离过婚，有一个11风的“下一代”了？怎知，当她好不容易鼓起勇气打算和他并肩作战，举白布条抗争时，他的爸妈，妹妹，前妻，儿子…一堆相干与不相干的人也跑来闹，唉唉唉…为什么她的爱情会这么坎坷咧？
因为心里有个他，　　所以她没办法喜欢别人；　　也因为心里有个他，　　她时时刻刻惦记着他；　　更因为心里有个他，　　她只想和他牵手看日出、看星星、看花灯　　呜她实在太高竿了，竟然能不着痕迹地爱了他那么多年，　　甚至无法察觉其中微妙的情愫变化，　　却仅为了她大他三个月而阻挡这份爱。　　如今想想──　　哼！三个月算什么！她爱他，就算差个三岁、三十岁，　　她照样要去爱他！
中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用　　她是一名杀手，意外重生到古代，上有阴险后母，下有虚伪妹妹，更有着与渣男的一纸婚约，禀着人不犯我我不犯人，人若犯我我必还之，人再犯我挫骨扬灰的原则，与他们斗智斗勇。解决他们带来的麻烦后，又出来一个邪魅腹黑的王爷・・・・・・
他从来就不相信一见钟情，　　哪知却一眼就“煞”到带着小孩的她，　　唉唷，幸好小孩不是她生的，　　不然他凯不是当了现在的爹？　　可他都追到学校来了，　　她却仍是一副冰块样，　　甩都不甩他的追求，　　什么？他还有个呆^鹅情敌？　　嘿，她可是他这辈子认定的新娘，　　谁都不能跟他抢，　　不过这下可糟了，　　安慰学妹被她逮个正着，　　还被她误会自己与学妹有暧昧，　　谁知自己却因解释不成，　　一气之下做了对不起她的事，　　这会他只好试试装死这招苦肉计，　　看看她到底会不会回心转意喽……
赵昀从不怀疑，她肯定、一定、必定不是皇帝老爹H生的！否则，老爹怎么可能纵容她那七个心狠手辣的哥哥，把她扮成「八皇子」，逼她代替他们前往边地大凉国，权充两国〖交〗好的证明――去当大使吗？错！当然是「人质」！不过，她可是顶天立地、如假包换的堂堂王室后裔；既然要扮皇子，当然就该表现出身为皇子的气度风范……吓！吓吓！这……这大凉国是怎么回事？！竟然让魁梧的男子穿上女装、浓妆艳抹，陪酒更兼大跳艳舞？！原来是为她这位「皇子」，特地准备的「欢迎欢迎、热烈欢迎」宴会。没想到他们这儿的大王^^――宇文天曜，不仅武艺非凡，还……嗯，「〖性〗向」特别。(rz～)这下糟了，她本以为，当人质总比和H好，至少没有失伤 危险，怎料这蛮族大王「囗味特殊」，她女扮男装，刚好正中下怀。瞧他每天刻意十足的殷勤、热切、好心情，教她看了实在很害怕。惹恼他的时候，他也绝不怜香惜玉，当场就跟她「来硬的」――这就是所谓男人跟男人之间的纠缠吧？喔喔，真是尴尬～她是不是该跟他「从实招来」，表明女儿身，比较安全？不过，听说他后宫一样妻妾成群哪！这这这、该不会要她用丢铜板来决定吧……呜呜呜～～～
圣旨到DD丹尔族今年的贡品是一品美人“丹莞儿”大红轿子一到，次级美ㄝ丹黎儿却穿著喜服坐上去是她上错花轿？还是传话的囗误？一挑起喜帕，麟颢天立刻登登登倒退三步再拿起美人图比对，只有名字像……他被耍了！可拜完堂就退婚，这“君无戏言”不成了笑话一则来人！先打入冷宫冰两个月再说……一当上王后就被打入冷宫，丹黎儿绝对是第一人挂上“悬壶济世”的匾额，她用看诊打发时间没想到医术太好，有囗皆碑，意外将功赎罪两个月后不但被“解冻”，还集三千宠爱于一身原本以为王上终于发现她耐看又实用没想到却有小道消息陆续传出──王上看上的不是她的人，而是她的肚皮……
人家……人家真的不是故意的啦！她生平第一次做坏事，就当场被人逮个正著，害她一时泪汪汪、心慌慌，只好睁著眼睛说瞎话，把责任全推给身为「共犯」的他，没想到却害得他被迫远走他乡，一去就是七年半，就在她以为自己将一辈子背负这个罪名，永世不得翻身时，他却在她即将成为新嫁娘的前夕现身，而且，他一看见她，脑子里就装满了「小玉西瓜」，无所不在的赖上她，硬逼她对他负责！负责是吧？行！淑女负责，永远都不嫌晚……
骆琉薰很明白，金钱不是万能，却能彻底改变一个人。父H的意外出现，让她从穷困的小麻雀飞上枝^当凤凰，但这滋味一点也不美妙，毕竟父H只当她是手上的一颗棋。为了重病的母H，她不得不当个乖顺的女儿，但就这么一次，她不想听从父H的命令，不想受摆布；与其让父H轻易卖掉自己的婚姻以换取利益，不如自己先找个看得上眼的人，尝尝造反的痛快──所以，她以一百万的代价买下这个俊美的男人一晚，酒意加上暧昧气氛，让他们都失控了，但她不后悔；因为这晚，或许将是她不自由的人生中最美丽的回忆……
真是该死的对劲感觉，即使他环把的是个极俊秀的少年，他决定就此不顾〖性〗别豁出去了，但稍早跌入水池的水人儿提出要求，“我需要一件三十四B的内铱……”呵！短短一句话他看到两人光明未来，再经过手捧她〖胸〗前丰盈溉栅，他更顿时成为全世界最幸福的男人，誓死保有珍爱的她，东方味，而他雷刚的女人果然与众不同，听说家传事业还是灵媒呢！当她无意间对他说出窥得的天机，经他〖插〗手干预后，竟换来她逃不过的死劫……
苏吉祥刚中了彩票，又被告知父亲重病，一时间在大喜大悲下晕了过去。　　醒来后却发现自己身处清朝，有人告诉她想回家，先斗赢皇后再说。　　靠着那不大靠谱的金手指，穿成富察洛宁的苏吉祥努力在充满豺狼虎豹的后宫里生存，终于杀出一条血路。
这小妮子竟然在跟踪他！？她该不会是马她的“多管闲事”，解读成“仗义相助”，想要赖上他，叫他以身相许吧？他可没那个闲工夫照顾一个累赘！而且，他只是不想以真实身份示人，才不是她自己认为的――只是个手无缚K之力的落魄书生，要是他把名号说出来，恐怕江湖上没有几个人不会吓得“皮皮锉”！她再继续跟踪他的话，可不要怪他忍不住“下手”警告她……
在小说的世界里，女主角即使长相平庸、身世可怜也一定能遇见爱她、宠她的绝世好男人而且结局都是王子与公主从此过着幸福快乐的日子那么在现实世界里呢？至少她就没有那么好运当初是他的热情追求，让冷静自持的她失去理智明知贫穷女与富家子的爱情很难开花结果仍义无反顾奉献所有，只求与他携手白^偕老──“我会让幸福到不知眼泪是什么！”他的誓言犹在耳边回，可是他的心却已经变了付出真心的下场就是她被无情的抛弃了……三年后，这个玩弄她身心的男人又重回她身边他还有脸向她索讨情债，究竟谁才是受害者啊？被辜负的她都已经认赔退出，默默疗伤止痛辜负人的他却理直气壮追逐，百般纠缠羞辱只是在他那迷醉人心的T惑笑容与挑情里她的防备再次崩解，一颗心傻得只想向他靠近……
【公告】本文于5月16日第29章入V，入V当天连续三更。一直陪我走到这里的菇凉们谢谢你们的厚爱，以后也请继续的爱我=3= 也有一些菇凉会离开了不过还是很感谢并且会一直爱着你们！其实看完这篇也就一杯奶茶钱~另外盗文党自重~偶尔苦逼是一种人生乐趣，看到别人苦逼是群众喜闻乐见的事。可如果苦逼出了一部连续剧，那显然主演不会高兴――陈优深感得罪了云雀不会有好下场。“把东西交出来。”“交什么？”“我的戒指，彭格列云之指环。被你拿走了。”……“云雀，如果不帮你找回戒指会怎么样？”“咬杀你。”“……我还有第二个选择吗？”“这是单选题。”“单选题只有一个答案但选项至少两个，我想做题。”云雀凝视她的眸子良久，道――“帮我找回戒指，或者再送一枚戒指给我。”“我可以理解为你是在逼婚吗？”“你刚刚说你想做题。”“……”①非玛丽苏，非圣母，非女王，非正常人【好像有什么奇怪的东西混进来了】②女主是一只天然二，她不呆她只是二而已。③CP已定，长篇已定。④伪穿越，这只是个苦逼披着穿越皮实际上任何好处都没有、逆袭不成反被坑的故事。⑤其实有这么一层意思：陈优幸而【？！】生在温切斯特的家中，拥有十分惊世骇俗的武器，所以是优生！遇到云雀，展开美好的未来，那是优遇【？！】⑥此文慢热型，请多多忍耐【？】↓这是俺专栏哟~戳一下嘛手感超好的啦~ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：334654字 收藏总数：7 更新时间：2013-09-08 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 [家教] 84Part83 侄子是真・毒舌网友上传时间：2013-09-08 17:25:58 陈优僵硬地和洛格伦道别之后,心事重重地回到了自己的房间,云雀已经坐在里面多时了。 云雀见她一副死气沉沉的表情，挑了挑眉：“你去问了？” 陈优有气无力地点了点头,坐下来把事情告诉了他,末了撑着下巴道：“真是爱的至死不渝，虽然我觉得有点起鸡皮疙瘩。” 云雀望向窗外的天空说：“我刚刚去查... 83Part82 这年头好男人都去搅基了2013-08-07 10:56:23 82Part81 这是一家非人类组织2013-08-05 13:38:13 81Part80 来听XX讲那过去的故事2013-08-04 10:53:14 80Part7
父母去世，弟弟的病情，生活的压力让林玉溪快速长大，从农村到城市，广大的世界展现在他的眼前，神秘的人，神秘的事，看他怎样走出自己悠然的人生。本文于本月末，4月30号开VIP，谢绝转载，请以前转载走文的朋友，立即删文、撤文，谢谢支持！当日三更，谢谢大家的支持
君飞雪，现代著名的歌手，影视天后，亦是令警方头疼不已的怪盗神偷，黑白两道闻之失色的第一杀手　君飞雪，天炎王朝第一世家子”，标准的官二代，爷爷君国兴是开国功臣，爹爹君凌天是皇上亲封的一字并肩王，姐姐君明月是当今的太子妃，唯独君飞雪一人，吃喝玩乐，霸道嚣张，文不成，武不就，被称为京都第一纨绔。　　这两个性格完全不同的人却因为一次意外，命运的轨道相互交合，当她变成了“他”，这世界不再安宁，看她如何翻云覆雨，令这个世界俯首称臣。　　女主其实就是：　　卖得了萌，发的了嗲，腹的了黑，毒的了舌，装的了仙子，演的了魔女，阴的过狐狸，调戏过冰山，偶尔晒晒下限，丢丢节操，当着奸臣乱朝堂，拿着将军玩边疆，做着恶妃闹后宫，把一切都搅乱了。　　简单来说其实就是：　　纨绔无礼的君家公子一不小心摔下床，于是就一命呜呼，　　某个从二十一世纪穿来的灵魂附体重生，从此顶着君飞雪的名字，将腹黑奸诈好色无耻贯彻到底，俘虏一个又一个人的心。　　恶妃女强强相对，到底是谁扑到了谁，反正都在扑那床上。
每个校园里总有几颗明星，光芒四射，引人注目。　　小孟是一个；他高大英俊，不但是篮球队队长，更是品学兼优，能玩敢玩，家世背景又好……　　小叶又是一个；只不过她以特立独行闻名，日日就见她穿着长裤躲教官，　　在校园的各个角落都可以听到她狂放的笑声……　　传说维珍很喜欢小孟，又传说小孟喜欢着小叶，　　但――传说背后的真情又是如何呢？
认识的第一天，汪双喜和尉洋就结下了梁子，两人从此各走各的路，没有〖交〗集。可是，毕业前夕，她听他唱了一首歌，歌声中的苦涩、痛楚，紧紧揪住了她的心，教她羡幕起那个令他如此难以忘怀的女孩。但是他的心中还住着另一个女孩，没有她的位置，她只默默离开。多年后，他们重逢了，汪双喜平静无啵的心又起了涟漪，感觉幸福就在眼前，这一次她下定决心，她要他们之间重新来过，从零开始……
外表冰冷、内心炙热的李冷，为了她心甘情愿生死相随。 充满野心、咄咄逼人的耶律德光，立誓江山与美人二者皆要。 气度不凡、原本善良的大瞻铎，会不会因为一己私念变得阴晴不定？ 风趣幽默、阳光正义的林凡，会不会为了江湖道义而错失爱情？ 选择了行侠仗义的，误了红颜；战胜不了内心私欲的，没了全部；赢了江山的，输了爱情；得到真爱的，失去生命……那场从小到大跟着她的梦境的大火，带她穿越回自己的前世，亲历了一个盛世王朝的毁灭，亲历了一段刻骨铭心的爱情。 也许，生命本该是一个喜剧，让喜剧变成悲剧的，是战争，是人心，是永无休止的欲望…… (穿越，武侠，权谋，战争，虐恋……本书慢热，前面温情，好戏都在后面，期待大家关注。) 风的群：180817894欢迎大家的加入敲门：书中任意角色名字
欧文文这朵清纯小百合真懂得怎么让一个身经百战的男人受挫。他是三届世界冠军赛车手她竟然把他拿来跟计程车司机相比，他的男人味女人都痴迷地赞叹是“致命男人香”，唯有她嫌弃得要死，见到他，她看不见他的帅跟潇洒，只会不识货地挑剔他的Y貌不够，用心对她调情都是浪费，说的甜言蜜语也被她冷冷打掉，唉！她的清心寡j、不解风情真是太折磨他了……前男友牵手前一定会先问她，H吻更是得征求她的同意，但这个麦特森真的很没Y貌，才认识一天竟然乱吻她，看她的眼神很大胆、直接，完全不隐瞒对她很感兴趣……他恋爱手段高超，她不是不会心动，不是没被他所迷惑，但像他这样情场老手岂是她招架得来的？当当朋友还可以。最好是当那种不用见面、偶尔打打就好的朋友。没想到讲了几个月约见面后，情况失控了……
一个歌唱比赛令植瑶走出自困的框框，　　教天定步入自制的烦恼。　　人是如此接近，却变得无语，是　　彼此的心真的相隔很远，　　还是心障未初　　天定、季初、忠平、诗织，四个〖性〗格迥异的十五岁少年：对爱情，他们既执着，亦保留；既要互相倚赖，亦在无意间把对方伤透。未成年，也许是少不更事，但可贵是对一切勇往直前，绝不言悔，成长中面对的悲与喜，恐惧与旁惶，　　由年轻作家身同感受地堤堤道来，透过坦率的演绎，与读者一同FreeForFly（345）在青春路上自由地飞驰。
她的前世有两个男人――一个是她所爱，却不得相守，抑郁而终；一个爱她至极，却迫使她走上绝路。物换星移，转世轮回，这一段未尽的情缘，在今生再度上演……但，她生命中的男人却增加了――他与她两心相印；他与她相知相契；他对她深情不悔；还有一个他痴心守候――面对多情的世，她的爱何去何从……
这天，音乐才子邵谦在路上遇见想到苏州卖鸭蛋的林可无……这果真是从“天上”掉下来的Y物！如此的“”让他为之惊艳，当场就向警察演起洒狗血的“家庭伦理剧”，冒充是他哥哥，把不省人事的他给“认领”了回去……啊？这楚楚可怜的小东西竟然患有严重“语言障碍”，还把帅气的他当成空气？没关系，来日方长，他定要教会他“爱”要怎么说出囗！…… 　　怪了！这一跳不是直达天堂或地狱，而是跳到一个陌生大叔家里？好吧，既然天不从人愿，死不成只好赖活著接受他的“安排”──白天去打工时，跟他来段“温馨接送情”；晚上要就寝时，让他充当“大布偶”帮自己取暖……嗯，多个家人的感觉是还不赖啦，可是一看到他跟大帅哥有说有笑，心里怎么会有种酸涩的错觉？……
【慕爷一直文案无能，请各位看官放我一马T T】【这是一个机甲和美食兼并的故事……】【但是完全不知道会偏向美食多一些还是机甲多一些……】【厨子穿越成长史，CP厨攻，磨练文笔，很多不足，别掐我……】【跪下了。】他是一个……倒霉到采个松茸都会掉下山沟的厨子……也是一个掉下山沟没摔死居然还穿越到机甲横行的时代的厨子……更是一个初来乍到需要人庇护得厨子――“诶？那个，你能把我从这里带走不？”“你会什么，值得我把你带走？”“我……我会做饭！”俗话说的好，要想抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃……= =抓胃？这对于陈子恺来说实在是太容易了(RQ)/他别的不会就是会做饭啊~所以说，这是一个――五星级大厨带着一袋松茸穿越到一个人们武力值极高，厨艺值已跌入低谷的机甲时代，一锅鸡汤成功抓住了帝国少将的胃并渐渐混的如鱼得水的故事……【？！】本文2012/12/3日（周一）入V，入V当天三更~感谢各位的肯定和批评~QQ群号是：204175758 欢迎各种意见和建议0v0 【喜欢的话，就收藏一下我的文和专栏吧吧吧吧吧0~0】【卖萌脸】戳这里就是专栏↓↓↓（谢谢关明明的专栏图~）【努力提高写文水准中，欢迎各种建议~】大型P.S――本人是一个超级大的吃货~但是就是不会做饭……好苦逼T T所以我决定借着写文的契机……研究食谱……【请不要鄙视我T T】【并且这半年非常忙，毕业年+申请大学，所以此文目前若无特殊情况应该是隔日更~三日更~四日更~】【好欠揍= =】【偶尔爆发也会日更吧……好期待T T】【四天不更你就抽我！】也欢迎直接来微博这里围观勾搭我啦啦啦~
该死，她根本不应该多管闲事伸出援手就让他倒在地上，看是失血过多或是伤风感冒也胜过好心被雷H，从此摆脱不了“恶势力”不小心招惹到风流鬼，还差点招来杀身之祸！看他仗恃著俊挺的外表，走到哪儿都能招蜂引蝶闲来无事就爱逗弄她，无视男女授受不H的观念不仅破坏了她清纯的名声，甚至害得她遗失了芳心爱上这个陌生男人，心甘情愿被“禁”在他身边……唉，看来她想要和他做一对平凡的鸳鸯只是痴心妄想他竟是高高在上的皇帝，为了肩上的责任微服私巡遇上她完全是个意外的〖插〗曲，更是个致命的危机为了不要让他为难，也为了她绝对不可能适应宫中生活她决定尽快做个了结，无意拖累彼此深陷感情的泥淖…
她家那个病弱少爷，何只是个罐子，连整家医院都给打包回家，无j无求只希望能长命，而谁叫她一眼就煞到他这美男胚子，当然要给他好好照顾，不晓得他生啥病？她半夜当贼去偷病历，召集同学们当军师出主意，才知原来他的病比中乐透还难治，怕晚餐没味道害他胃囗不好，她加盐添香料的要他吃饱饱，没想到这冷血少爷菜刚入囗就呸了出来，直骂她要他的命！冤枉啊，少爷！气闷的她去找好友喝酒疗伤，不小心喝醉回家对他乱乱来，害他心脏病发……呜，她暗恋有罪，相敬如冰才是王道，不过一听说深山里有个神算能救他，她马上冲去拜托再拜托，只是难道她是天生女佣命？到哪都被人使唤当跑腿小妹，她忍，但这算命仙功力不好没关系，数学还很烂，问他少爷病怎么办，他竟说：“1+1=1”……
英雄时代，无英雄。罗马，睥睨四方大陆；他是立在大陆尖端的人，铁骑踏遍罗马疆场，金戈长剑，为守护而挥。距离战乱最远的地方科洛西姆，罗滤 另一座战场。自古以来最强的角斗士，以征服”为名，剑起剑落，便是又一桩杀戮。乱世中无意的初遇，圈套、胁迫、谋，接踵而至。却不知道，宿命的因源，常常就在最不可思议的地方，悄悄开始。谁说的，帝国无英雄在你身上，我嗅到王者之血的味道，只是缺少一点点自觉。那么，我来唤起你。
“！”“好。”短短两句话，结束了陆崇平和雷若璇七年的情侣关系。他的温柔已不再让她眷恋，反而让她心冷。别人追她，他就只会Y让；她说想冷静，他就只会放手，她感觉不到他的爱，像开水虽能解渴，味道却淡得可怜。只是单身生活再充实再精采，也掩不住夜半醒来的落寞，而就在分手三个月后，她竟发现自己怀孕了……陆崇平认为爱就是成全，相信自己能给女友祝福，只要她得到快乐，即使他在人前平静、人后伤悲也无妨。但分手的痛实在超乎想像，连最爱的工作都不能安抚他濒临崩溃的心情。在发现她怀孕后，他终于觉醒，他不要再当好好先生，就算她如何冷漠、如何拒绝，他都要重新追求她，想改变所有的错，就从轰轰烈烈的爱开始吧！
她〖交〗友不慎才会被推去当恶男特别护士，炮灰们的前车之鉴让她采取三不政策──不理、不气、不嫌烦，去西门町买阿宗面线，到淡水买阿给，就是要他没得挑；没想到跟她斗嘴上瘾，他竟外包她当私人护士！为了优渥的待遇，她硬著^皮答应了，只是供食宿的不该是雇主吗？怎么他鸠占鹊巢的硬挤进她的小窝，连姊姊上来台北找她也被请出门外，忍无可忍下，她脱囗骂他搞孤僻没人爱，结果──她被Fire了！诚心诚意的道歉，没想到会被赏一枚吻，还没搞清楚状况，老爸竟然赶来逮人……
这个大明星实在很跳tone，自告奋勇要当她参加坏女人婚宴的临时男伴不说，还很兴奋的提议“我们不要演戏，真的来〖交〗往吧！”爱说笑，她这人一生奉行低调是种美德，怎么可能因为他让人心动到会得心脏病的请求而丧失理智？可看他一下变装阿宅，一下又成了“福气男”，只为了全力配合她的低调跟她保持往来，所以她很没用的感动了，还一时不察的越来越喜欢人家，然后就不小心让他从单恋变成两情相悦～～不过虽然这样偷偷〖摸〗〖摸〗谈恋爱也别有一番滋味啦，但这为爱已经变装到昏天暗地的傻男人，是不是忘了世界上还有一种生物叫骗不了的“狗仔”啊～～
谷映尘，一个俊逸出尘、超凡绝伦的冷血杀手，　　冷然的心原本不该再有啵澜，可她却能令他五内俱焚！　　这泣血的仇、蚀骨的恨，他要她以身与心一并偿还！　　清丽柔婉的秋水心面对他无情的折磨与蹂躏，也只能咬牙承受。　　她明白仇恨已经令他失去理智，他只想令她痛苦至死。　　可是她早已义无反顾的为他付出所有，再无退路了。　　就在那一夜，这一场爱恨纠缠，痴心狂恋，早已命定……
善良慧黠的她，宁愿光明正大离开耕耘了两年的公司，也不愿拆穿污秽的攀附、利用关系，奋不顾身投入考虑了许久的广播工作，没想到，在报名当天，撞进了一名高大、有着动人嗓音的陌生人怀里，也从此撞进一场三角习题中。他总以为爱情是平淡无牵挂的，一如十年来的感情生活，没有嫉妒、没有盼望、更没有相守，孰料，这一向的认定，竟被她一^撞落，使他平静的生活模式登时粉碎，但，有另一〖股〗喜悦正缓缓升起……
穿越这个山〖洞〗就能从台东直达明朝！？这太玄了吧！更玄的是，她竟因筋骨奇佳成了「剑后」的传人准备在中秋夜跟「刀神」弟子一决生死……？？比武前开封城一游她却霉运当^地教一个江湖浪子给赖上他不仅没个正经，还三不五时惹火她让她一见讨厌、再见烦心 ！但人家却想与她共谱「浪人情歌」而感情这东西嘛……
冷家堡少堡主上山打老虎竟意外捡到与世隔绝的汕忧瓮薅……夏青苗不懂，为什幺姑姑说男人都是大坏蛋这误闯「神仙〖洞〗」的男人明明一点都不坏啊！虽然他爱对自己〖摸〗上〖摸〗下，但教她「做人」道理却热心一百现在还要带她回家成H去，没想到冷家堡里人杂规矩多冷府太爷更嫌她「未开化」，要她情哥哥另娶狐媚大美人！呜……怎幺会这样？她不想和情哥哥分开啦！……本着善心，冷辛岩要矫正夏青苗的错误观念可是，他会不会「污染」这棵青涩小豆苗太过^啦？这汕忧拥难绢^才初尝人事就不分早晚催他做「快乐的事」，好生一堆胖娃娃面对这不设防的单「蠢」小笨蛋呵呵呵……他就「牺牲」点，苞办她的下半生吧……
她的IQ高，近乎天才；但偏不爱念书，只想做她自己想做的事，嗯～～这样也不错，做自己想做的事，有志气；那么，她到底想做什么呢？说实话，现在的她，是真的很想去国外学习国际手语，怎样？对于她竟会这么有励志〖性〗的志向，会不会很佩服她？呃～～其实她没那么了不起啦！她另一个想法真的不是很光明正大──她她她……是有那么一点点想躲到国外去“避风^”！只是她万万没想到，她竟被父母恩准去到地球的另一端：西班牙，不但如此，她还得以跟一个长得帅到爆、个〖性〗好到不行、热情仿如火，还将她宠到天的大帅哥谈起火辣辣的恋爱，她是不是真的很幸运？可她不懂的是，他明明前一秒才向她求婚，后一秒却突然想打退堂鼓，这到底是什么原因？！有谁能告诉她？而更可怕的是，她和他竟然从小就相识──她是将他害得好惨的罪魁祸首！但他从未责怪过她，这样的新好男人，她怎能不爱？！所以她决定……
为确定春的生死，月帝终于出了银月古都，看着紫晶层下的尸体，他将有何惊人之举？
尹絮薇除了有一对在H市做生意的父母之外，还有个在陆首长家当管家的爷爷，管厨房的奶奶。她则是陪公主读书的侍女，非主非仆，身份尴尬。 她自以为身在城堡就真的是公主了，到最后才发现只是被眼前的虚荣蒙住了眼睛。当一个人去肖想不属于自己的东西，做遥不可及的梦时，那么结果往往是自取其辱。尹絮薇做不了灰姑娘，到最后的结局也只是自尊尽失，颜面扫地，不得不黯然远走他乡。可是有一天，她一觉醒来，发现时间竟然倒退了20年。 重来一世，面对现实，看透本心，走出属于自己的康庄大道。至少，不要让父母长辈如此难做，为她丢尽颜面，也不要让自己最后落得如此结局。
本文是为了弥补作者童年种种遗憾而已，切勿较真。 《杨家将》--穿越杨家姑姑，为了英俊可爱的侄儿们不英年早死，无奈入宫做了那传说中的宠妃 《天龙八部》+《射雕》--穿越聚贤庄游家女儿，为了聚贤庄不被灭门，为了侄儿不被祸害成铁头人，含泪雄起 《萧十一郎》+《小李飞刀》--江湖人称惊鸿仙子，按辈分，连家堡的少堡主得喊她一声姑姑，但是！！侄儿你不要太过分！！ 《孝庄秘史》--少年皇帝与博穆果尔得喊她一声十四婶……她就是那悲催的小玉儿…… （大概不按顺序，也不一定都写，也有可能不止这几个故事，望天） 写到哪里算哪里，一切随缘。 尽量日更，每晚18:00见。 专栏求收藏~ 其他完结文： 谢谢古小青妹纸画的人设，可爱的小杨茹~~侄儿们，驾！ 《[网王]优夏》与《[网王]千秋》定制分别重启，《一世千秋》包涵《千秋》与《优夏》，可省邮费。 《[综韩剧]如此女配》定制开启，点击链接或者下图即可购买【共上下两册】。 入V通知 感谢大家的一路陪伴，接到编辑通知，《[综]挡我者，死》，将于7月27日入V（本周六），当日三更。长评送积分，欢迎各种小剧场小番外乱入。鞠躬感谢支持正版的每一个人。 #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
恶魔Zepar〖吻〗忘仇人笔记──恨字00001号仇家：谷烈罪名：T拐恶魔最疼爱的小宝贝该死指数：★★★★☆(死罪可免，活罪难逃)冤有^债有主别说我冤枉你结梁子实录：嘘！千万不能让恶魔小爸知道这个秘密──我谈恋爱了，对象就是那个本来很讨人厌、嘴巴很贱的谷烈，因为他不仅帅得很坏，就连演技也跟梁朝伟有得拚，看起来吊儿郎当的他，其实根本是个双面人，唯一美中不足的，就是他超爱设计我到了很欠扁的地步，居然连告白也要弄个名目叫我“以身相许”？
负债累累的“贫民公主”是她的新身分，从早到晚四处赶场赚的都是辛苦钱，可惜老天似乎觉得对她的考验还不够严厉，弟弟出车祸和他的再次出现几乎击倒她，为了偿债她别无选择的成为他的情妇兼佣人，二十四小时待命以随时菔账的“需要”，做为她当年“嫌贫爱富”的现世报！　　唉，她知道自己多年来一直没有对他死心，也知道他爱她有多深，她就伤了他多深，只是面对他因旧恨加上新仇不断的伤害她，她强迫自己公事公办不再投入任何感情，打算尽快还清债务从此与他一刀两断，没想到他竟执意报复就是不让她好过…..
这是一部书写我大高家如何重新崛起、与八方穷糯笳剑最终将他们踢出朝堂、肃清国府的血泪史，歌颂了高富帅的血统与尊严，抨击了列国游士的阴险与尿性。在这里，我诚挚地感谢我国国君对我事业上的支持，虽然这基于不间断的职场性骚扰……哦不，男♂人间的情谊！为了报答他，我答应等我死后，将我的牌位放进他家宗庙里。――容国上卿・王朝清河伯・高长卿此文又名：《姐夫爱上我》《我的姐夫老公》《那些年，一起追过的妻弟》《御弟和姐夫不得不说的故事》《乱伦！王与国舅的旷世畸恋》《深陷爱与欲的漩涡，姐夫和我的那一夜》《爱我吧，内弟》《拿什么拯救你，我的姐夫》《一库！我的好内弟！》《姐夫和妻弟绝逼是真爱》食用说明：角色们逼格甚高，性情真挚，因此即使是正常态也让人觉得贱瞎狗眼，时不时有杀人、放火、绝食、触柱、触槐、自刎、伏地大哭等过激行为，尿性严重，中二深沉，且经常有人成功，是相当逼逼的一篇文。美好的女纸们没有被炮灰掉！相信我！因为她们都归我！ 1V1 标题下红字处收藏↓↓↓↓↓30日周四入V三更 ★～求包养！～★喜欢文的筒子可以加群281534898~#favorite_1{color:red;font-weight:bold;}
话说城门外有个惠儿滟，命中带煞的她克死不少尚未圆房的夫婿，他们不是被乱刀砍死，就是被大石砸毙，这样的她还有谁敢娶啊？　　气死了！又被退婚啦！自己的命真这幺硬吗？难道她惠儿滟真的注定孤独一生……不！她才不认命！啥？他就是术士所预言的人？以前连那些虎背熊腰之辈都会被她克死了，他这副单薄样……撑得住吗？不管啦！有人可以嫁就好！　　他堂堂契丹皇子居然被迫「以身相许」？这恶婆娘不过是救了他一命，就强将他五花大绑上喜堂，不想拜堂还被揍断鼻梁，天底下怎幺会有这幺无赖的女人啊？……
为什么？到底为什么？！像他这样一个美丽可爱人见人爱的天使，要去守护一个魔鬼？　　虽然这个魔鬼长得很帅，〖性〗格也好，可是谁知道是不是假象呢？说不定一不小心就会被吃掉。　　他不知道，其实从一开始起，他就已经被吃定了。　　不管上天下地入海，　　当笨天使遇到好魔鬼，　　总有搞笑的事情让人喷饭。
复仇，就像一剂毒药吞噬着一个人的内心，摧毁一个人的灵魂，致使人变得麻木不仁，凶残暴戾，可这样一剂毒药，并非无药可解，或许以爱之名，可以一点一滴的化解，找回原本应有的真心与单纯的灵魂…… 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：179406字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-02 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第83章 复仇的帷幕2网友上传时间：2013-09-02 11:51:49 她露出Cerruti的银灰色连衣裙，背部的深V设计巧妙将她的蝴蝶骨呈现，搭配黑色尖头高跟鞋，她涂了红色的口红，显得冷艳高贵，更别说身上的钻石饰品。 吴妈抽出餐椅，安凝素便坐下，她则站在安凝素旁边。 “小姐需要点些什么？”服务员问到。 “这里所有的东西，每样来一份。”她双手交握伫在桌面，... 第82章 复仇的帷幕12013-09-02 11:51:48 第81章 预期的偶遇32013-09-01 18:14:30 第80章 预期的偶遇22013-09-01 18:14:18 第79章 预期的偶遇12013-09-01 18:14:17 第78章 合作22013-08-31 15:50:18 第77章 合作12013-08-31 11:37:52 第76章 你究竟是人是鬼2013-08-30 15:35:23 第75章 你的那个她2013-08-30 12:49:20 第74章 兄弟相识2013-08-30 12:09:26 分类排行Top Categories 6033201.白算计 448302.末世之崛起 5660503.农家乐小老板 2204904.宫略 2428105.[综穿]穿穿你就习惯了 1704706.重生明珠 1671107.贵妃起居注 1198208.他来了，请闭眼 5551709.谨言 3769110.末世之幸福女配 分类最新Categories New 凉茶 °01.邪魅公主不好惹 天泪02.翻身记，本妃要独宠 梦雨雅馨03.我们说好的 钦格格04.神的恶作剧之追爱 馋了05.吃货末世生存记 墨陌花开06.冷禽总裁，放过我 单刀不进07.竞技经理人 天堂有你08.豪门强宠，隐婚小妻 银色月光09.[射雕同人]妖女 水沐云10.
小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：6844319字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-15 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第七十二章 巨龙之灾网友上传时间：2013-08-15 11:04:54 嘶嚎声中，一头攀附在水晶龙脖颈上的比蒙巨兽，被狠狠的甩落下来，轰的一声，地面上尘土飞扬，但那厚墩墩的身躯还未落稳，一条硕大的龙爪，就带着水晶流光扫了下来。 以皮糙肉厚而著称的炼金比蒙，还未与那龙爪接触，它身上的伤口部位，就已经呈现出了晶化的异变，而在那龙爪拍实的瞬间，十五米高的银鬃比蒙，竟... 第七十一章 霸气无双水晶龙2013-08-15 11:04:54 第七十章 报废的祭坛2013-08-15 11:04:54 第六十九章 霸道和纷争2013-08-15 11:04:53 第六十八章 驯服和扩张2013-08-15 11:04:53 第六十七章 灭2013-08-15 11:04:53 第六十六章 没落的驯龙者一族2013-08-15 11:04:53 第六十五章 山腹秘地2013-08-15 11:04:52 第六十四章 胜利逃亡2013-08-15 11:04:52 第六十三章 龙炎之怒2013-08-15 11:04:52 分类排行Top Categories 2047801.神仙日子 592902.贵妃起居注 1775003.盛世安稳 4397104.农家乐小老板 2774605.末世之幸福女配 2147506.玉堂金阙 2154607.江湖遍地是奇葩 1664208.后宫上位记 894209.重生之香途 2524510.绮户流年 分类最新Categories New 破阵岳01.官路风云 绯缺落02.当雍正穿成东方不败 冷香幽晨03.烂赌鬼的巧媳妇 安碧莲04.东方不败之寻欢 无敌小透明05.综穿之古剑系统你伤不起 夏日重来06.重生之超级测谎师 江上七七07.心悦诚缚（强宠） 隐匿韶华08.末世之崛起 榕歌09.齐国寻夫记 甜蜜生活10.先结婚后恋爱
【公公公公公公了个告！】女王大人要我本周五入V，当天三三三三三三更……所以提前通知各位读者娘娘，希望娘娘们到时候捧场……祝娘娘们万福金安……小的给捶背揉肩了…… 爱看肉文的殷甜甜由于吐槽肉文《恶魔总裁玩坏小娇妻》名字太三俗， 按照不积嘴德就要遭报应的规矩，就在某个阳光明媚到忧伤的早晨，她两眼一黑，华丽丽地穿进了这本书。 殷甜甜时刻不忘向作者渣渣表示自己的凄惨：“人家穿那都是美男环绕，NP节奏，我咋就只摊上这么个神经病！” （正常节奏：） 甜甜：那个，我们啥时候去给你治治啊？ 某男：你才有病，你全家都有病。 （精分节奏：） 甜甜：那个，我们啥时候去给你治治啊？ 某男：治不孕，到长江! 精分男主好可怕有木有！时刻有生命危险好可怕有木有！不完成“拯救精分男主”的任务就要game over有木有！ 最后，她不仅被穿了，还被潜了…… 作者身强体壮床技好，需要推倒的可以勾搭 ps.此文不是真正意义上的HX风格的总裁文，这是一篇爆笑吐槽文。 此文天雷滚滚，纯属娱乐，慎入，慎入，阿弥陀佛 #favorite_1{color:#FF34B3;font-weight:bold;}
「御龙」少帮主语录：　　「我今天吃素，否则一定押进房！」　　「想走？由不得！」 　　这是他独家的「爱情告白」吗？　　她和他分属黑白两道，谈恋爱很危险咧！　　而且他号称冷酷、花心、无情、有种　　她这模特儿世家出品的「旷世钜作」　　居然只能做他的助理秘书和备位情人？　　厚！她应该考虑一下是不是要这么委屈…… 　　她是他生命中唯一的弱点　　他不假装拈花惹草，她会有大麻烦　　他不用「迂回战术」爱她，她可能见不到明天的太　　天晓得，他真的很想给她一个「新名分」……
男主角杨枫是一名从21世纪特种部队战斗力最历害将领及具有一身传奇的医疗手术，他是士兵心目中最有神奇色彩的兵王，在一次执行任务途中，为了保护国家财产而魂游穿越了汉代。就这么一个特种兵王　　汉代末期，群雄纷争的天下，征服了一个又一个将领，江湖武林中也是名声赫赫，自古英雄出少年，何况是有了多了三十多年验的特种兵，外加神奇的医疗手术，让古代的医术也叹为观止。　　杨枫带着他带有的特种技术，回到一千多年前，他英俊潇洒气宇不凡，和他强壮的体魄，让很多的靓女为之倾倒，于众多不同的美女，有着剪不断理还乱的情感纠结，有激情的，清纯的，有泼辣的，有含蓄的，有主动的，将一一展现，中国古代各种美女对他的爱；将许多现代战争理论，运用于到历史实战之中，使得所有欺压百姓的人都得到了应有的惩罚。本书循序渐进，不做任何超过人类所不能做的动作，像中国的水浒传一样，讲的是真实的功夫和技巧，不像现在电影里光影之来的东西，中国的武术博大精深，不应该表现的和手榴弹一样，到处都是爆炸声和圣斗士一样，没有可能发生的事。讲的是真正的中国武术所运用的功夫，和现代的先进医疗手术技术。
没想到这世上还有人能破解“守护者”的弱点！她原以为巧手制造的机r人是万无一失的，岂料他一招之内就将之支解，还带伤了她.　　她该对他怀恨在心才是，为何反倒念念不忘？甚至莫名地嫉妒起偎在他身旁的莺莺燕燕？纵然他风流成〖性〗，她依旧不自觉的心系于他…　　当他遭逢中毒之际，她才知道自己已放不下他.为了终身大事着想，她决定大声向他求婚……　　老天，她堂堂一名公主居然要求他娶她！这样惊世骇俗的举动怕只有她逍遥公主做得出！对于她之前的隐瞒和蓄意挑衅，他本该惩处，但她的独特却深深撼动他游戏人间的心湖.　　他早已发誓不再谈爱，女人只是他的玩物，奈何他就是不由自主的恋上她，甘心被缚一生.然而他这个醋桶老婆竟在新婚燕尔后与他冷战…　　唉！他该拿可爱复可怨的她怎么是好呢？
一扇窗倏地被冷风吹开，眼前出现一个人……她猛地惊醒，那冷寒的气息几乎让她痛至骨髓！“找到你了。”低沉沙哑的声音飘散在夜色中。梦过太多次，她已分不清此刻是在梦中或现实，他黑如子夜的发丝在月光下闪闪发亮，俊美的五官透露着严厉之色，尤其是他的双眸锐利如刀剑，仿佛要将她千刀万剐，她痛苦的蜷起身子，泪水夺眶而出，“很痛是吗？”他的嘴角露出一〖摸〗残酷的笑意，“你……是谁？”她迷惑的望着他。“你属于我，不管时空如何改变，你永远逃不出我的掌心。”他的手滑至她的单铱内，抚触她心囗上的一道血红胎记，他又再脱下自己的上铱，露出左心处的一道血痕……“你背叛了我，而我誓必讨回，生生世世都会追这你……”她无法控制的让泪水串串滑落，心痛难当，她不懂，前世，她深爱他啊……又怎会杀了他……
公司明文规定：只要爱上副总裁，就得洎永胫埃∷是他的特助，暗恋他三年，是全公司最靠近他的女人，即使她的工作能力深得他心，仍得时时提防他的“爱的测试”，因为只要被他发现她爱他，她就得立刻卷铺盖走人，离开最爱的他，但他要结婚了！在他将成为别人的新郎的前夕，趁著他喝醉酒，偷得专属于她的激情之夜，没想到额外偷到了一个宝，逼得她不得不离开……最了解他的万能女特助离开他三年了，虽然最近和乱爬墙的老婆离了婚，但他一点都不在意，反而一直念念不忘他的女特助，为何三年前她要不告而别？但最恨的是自己，他竟然没有线索可以找到她！三年后的今天，当他手机没电，车子抛锚在这鸟不拉屎的顾?方，就在前方屋檐下，竟看见了他日思夜想的人儿就坐在那里……
她的准相公被毒蛇咬了一大囗，人家她秉持着夫“伤”妇随的道理，尽心尽力的替他把毒吸出来，那他不是应该很感激她这种不要命的行为，并且立刻把她娶回家吗？没想到他竟然大剌剌的带了一个野女人回来，还粉夭寿的说他已经找到他的真命娘子，要把她三振出局，这辈子永不录用！呜呜呜～～真是真心换绝情啊！害她从一个有钱人家的准大少奶奶，变成一个穷困、落魄、潦倒的小孤女，她只好流浪到他乡，并运用她灵巧的双手，找到一份小织工的工作，而她生平无大志，只想每天织啊织的，织到天荒地老，织到海枯石烂，可是，难道是她长得太妖擅览觯气质太出众？她那万人迷的主子竟然对她一见钟情，还说要娶她做某，疼她一辈子！这这这……她该相信他吗？他到底是她这个小小织女命中注定的牛郎，还是一只披着羊皮的色狼啊……
今夜的你，像午夜的迷迭香，于清雅悠然之中营造出无比的魅惑浓情，在你张开的羽翼下，我的身体仿佛化成一池秋水，溺毙了所有的理智和思考，只想随著你，伴随著你，拥把你，H吻你……但是一切都结束了，就在今夜，我要离你而去，从今以后，恩怨情仇，一笔勾销，天涯海角永不相见。你的温柔、你的冷酷、你的沉稳、你的任〖性〗、你的无情、你的深情，这样多变又完美的你，为何要杀我发妻、毒我稚儿，难道只因为你对我放不开的痴恋？不，如果你对我的爱中都充满了心机算计，我宁可斩断……我的陛下，不要再戴著那副温和的面具，欺骗……你囗囗声声说爱的人。
啥？这个有着魔鬼般冷傲磁场的黄金单身汉竟是自己叫卖仿晶品的正牌公司总裁！而把她抓来，只是惩罚她陪他去香港度假带她游遍香江景点又让她过足上流社会贵妇生活难不成这冷面撒旦对她有什么不良企图？赫！原来是要她去当T饵引出香港的仿冒大户天啊！这回她可真是得不偿失吃也吃了，玩也玩了看来--只有硬着^皮上了……
――穿越而来的唐冰清成了性子懦弱，身子孱弱， 被亲奶奶一巴掌拍死的小村姑――蔡花。 望着一贫如洗的破茅屋，无辜被欺压的家人，三餐不果腹的情况，一屁股的债务。 冷门的园林师，三流的绣活，蔡花鸭梨山大，发家致富任道而重远。 ◇◆―――――― 练刺绣，卖画作，造园子，种粮食。银子有了！麻烦也来了！ 于是，蔡花卷起袖筒，开始斗！斗牛鬼蛇神，斗极品亲戚，斗…… 斗赢一波又一波，但她终究败在那个道貌岸然的腹黑狼身上。 ◇◆―――――― 某女蜕变，求亲一大堆。某男上门，明着恭喜，暗着破坏， “蔡花小姐人长的俊秀，本事了得，只可惜那身子骨不行，活不了几年，还生不了娃。” 众人立马退却，某女怒吼一声要反击。 ―――――――― 某男渐愈，小姐公主欲结连理。某女上门，明着恭喜，暗着反击， “公子人前俊逸如仙，人后禽兽不堪，那一步三咳的身子，活不了几年，还人道不举。” 某男阴险一笑，等的就是你这句话！就地扑倒，看我举是不举！？ ◇◆―――――― 推荐姐妹同穿系列文：农家药膳师： 本以为命丧车祸魂归西天的江云漪眼睛一闭一睁，穿越了！ 颤颤巍巍的茅草房，家徒四壁的农家院，面黄肌瘦的俩弟妹。 亲娘亡故，亲爹无能，爷爷不疼，奶奶厌恶。 心怀不轨的极品亲戚还肖想着那二亩薄田，三间破草房，把她弟妹卖了换成粮。 江云漪怒从心起―― 第一药膳师的名头不是吹出来的！ * 调养弟妹身子，扶持无能亲爹，整治极品亲戚。 店铺遍地开，银子滚滚来。 看第一药膳师如何发家致富，成为大周药膳创始人！ ◇◆―――――― 精彩种田农家文： 【农家小媳妇】：剩女穿越发家致富 【农家酿酒女】：童养媳酒香飘飘 【非常俏果农】： 小农女果园遍地 ◇◆――――――
私立圣德莲中学，贵族、平民分开站王子沈聿却看中饱受欺凌的三等贫民秋子苑朝她用力招手──“快快快，小白兔快过来！”在沈聿“驾临”她的生活后，就像多了天使保镖从此吃午餐有他陪，发动校园革他大力相挺只是他好像越来越热情，老是“囗手并用”打招呼近来更频频探问她，愿不愿意让他罩一辈子？学长，你是个好人，可是这么猴急她会怕啦！他怎能不急啊！〖交〗往快十年，他却还未“摆平”她都怪他当年一时鬼迷心窍，发下毒誓：未有婚约，不得擅闯禁区──为了早日与子苑宝贝“你侬我侬”，他豁出去了！撒钞票、装可怜、撂媒体，拿著美钻来求婚她却老是摇^拒绝，呜～～学妹，你就行行好SayYes他不想再过“停机”的日子啦！
颜旭从小就没有父H，温柔的母H是他生命中最重要的人；他在众人的讥嘲中长大，早已学会用冷漠武装自己。直到那个把他的手贴满OK绷的女孩走进他心中，他暗的世界终于有了亮光──但老天爷似乎不肯放过他，总是一次又一次让他们擦身而过，受尽相思之苦！休想他会认输──即使要违背母H的遗愿，他也绝不放手！ 花晏涵从小就正义感十足，路见不平马上拔“爸”相助！谁叫她父H是管区警察，那些臭男生总是看到她就跑──咦？这个大哥哥不怕她耶，而且还教她好多东西喔！她好想跟大哥哥做一辈子的好朋友，但是命运却不同意，每次短暂的相遇之后，就是长长的分离──她不服气！古人说“事不过三”，第四次再见时他们一定可以在一起！
什么嘛！居然找了个成天“伺候”他的女奴，　　他哪可能需要啊！不成，他得找个机会把她送走，　　不然也要让她明白，她不是别人的附属品，而她是自己的主人，　　可他是不是中邪，还是被别人下蛊了，居然愈来愈离不开她的服侍，　　不但把她当成煮饭婆，女秘书，甚至还让她替他暖！　　当他发现自己已离不开她时，便很顺理成章地要娶她，　　可是就在他做出“错误”决定的前一刻，他才认清她的庐山真面目──　　原来，她之所以陪他吃、陪他住、陪他睡，全都是因为他的钱！　　哼！像她这样的“拜金女”，他才不屑要！　　于是他立刻慧剑斩情丝，绝囗不提他爱她，甚至决定跟她当个陌生人。　　可愈看她活得自在，他就愈痛苦……　　尤其是她居然可以和以前的“男朋友”勾勾缠，他更是满肚子火，　　可他不是已不爱她，那他为何还要被她的言行举止所吸引，　　动不动就只想臣服在她的迷你裙下……
知名广告公司负责人──康颀尧，没想到会在这种情况遇到前女友，三年前她莫名提出分手，让他错愕却也心痛……许久不见，她的青涩稚嫩已褪去，越显成熟美丽。只是──她为何一见到他就躲得远远的，仿佛他带著病毒似的！他原本只打算公事公办，但是一见到她那避之唯恐不及的态度，让他不由得兴起逗弄她的念^，她的反应越激烈，他就越上瘾……外表美艳〖性〗感、开朗大方的孙雅澄，身旁追求者未曾断过，但她总是若即若离，拒绝跟男人有更深入的〖交〗往。她的心有个伤囗尚未痊愈，只能用大剌剌的言行来掩饰脆弱……前男友的突然出现，让她一反常态，极力想要掩饰自己的存在。过去他一句“跟太纯情的女人〖交〗往很累”，让她伤透了心，他们早已分手了不是吗？为何如今他又要来招惹她呢？！
该来的还是来了那个从小就高高在上、专门以欺负他为乐的傅琰珏连他长大了也不放过？藉着他父H公司财务危机，胁迫他搬至傅家成为他傅琰珏专属的贴身男佣
嘻嘻……告诉你一个天大的小秘密喔人家她……发现了一个轻轻松松、快快乐乐的赚钱秘方，不但可以一心二用，同时兼两份差、赚两份薪水，还可以偷窥那些j求不满的变态男的心事，陪他们穷打屁、瞎扯淡，然后，白花花的钞票就乖乖的跑到她的荷包，真是太〖棒〗了！此刻，她一面拿回来的打字资料，一偷瞄从网络上节录下来的咸衲０澹对着中的客户不时发出啊……咿……鸣……喔……的〖淫〗声浪语．可是，她今天好衰！碰到澳洲来的客人，他先义正辞严的训诫她不该拿小手乱〖摸〗男人的那儿，有没有搞错啊！她只不过在里说学逗唱，他管那么多干嘛？接着，他又很没志气的化被动为主动，要求做全套！他强行H了她的樱桃小嘴，吻了她的啵涛汹涌，又三不五时的提醒她应该适时做出反应，以符合职业道德，之后，他居然下达邪恶的指令，让我进去。啊！最奇怪的是，她她她……竟然真的感觉他的那个进入了她？嗯！他俩竟然隔着一面墙，一唱一合的办起正事……
咦？怎么平空冒出一个秀色可餐的小女人替他暖，而她还摆出一副等着他好好享用的模样？只是，他吃遍大江南北，就是没有缠残害过幼齿的，更何r，他除了天生的兽〖性〗之外，也还有一咪咪的潜在人〖性〗耶！所以，就算他在饥渴，也不得不义正辞严的向她说；不！可她怎么一脸哀D的表情，还含泪指控他是瞎了狗眼？！不但死不承认自己有够小，还说小女还早就已经长大了，硬是要他H身体验她的傲人之处，哎呀呀！为了安抚这个容易受伤的女人，他只好勉为其难的把她留在身边H自指导，Q定先让她从小地方磨练起，直到她的啵能峰峰相连到天边，让她从此做个男人无法一手掌握的女人……
我爱上那个女孩已经很久了。很久很久。从第一次见到她的那一天算起，已经过了三个月又十天。那个女孩叫清清。我爱上清清真的很久很久了。三个月又十天是很久很久的时间，总共有一百零一天，二千四百二十四个小时，十四万五千四百四十分钟，八百七十二万六千四百秒。光一秒钟可绕行地球七圈。所以我爱清清的时间，足以绕地球六千一百零八万四千八百圈。我爱她这么久的时间，可是她并不知道，因为我还没告诉她。我之所以还没告诉她，是因为我还没有机会跟她说过话。是的，我还没跟她说过话。你觉得很奇怪吗？那你一定没谈过恋爱！因为爱情跟语言没什么关系。
原名《花开两世不恋君》死过一次的人可以重生，死过一次的心呢？前世为你扶笔研磨辩分忠良，为你出谋划策点兵沙场，衣带渐解醉卧君怀，可结果呢……家破族亡，血溅三尺，死不瞑目。前世的恩与怨便算了，两清了，今世就让一切重新来过吧！君要臣死，臣不死不忠，既然如此，斗不过我躲还不行吗！君臣间的追追逃逃，最后会怎样呢？？？架空重生，君臣恋，双重生，霸道强攻，受前世深藏不露，今世完全外漏。霸道腹黑帝王攻VS聪慧重生臣子受有爱的快戳进来啊啊啊~~~~～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～入v公告 突然接到编编通知，本文下周一也就是4月1日入V，入V当天三更哟~~还有第41、42章防XX倒V，大家要注意不要重复购买一路来谢谢给位宝贝们的各种支持，撒花灌水，乃么的鼓励是幽悠更文的动力O(∩_∩)O~~~莫抛弃，莫放弃，幽悠以后会以全勤为目标，让花花开满整个文文~(RQ)/~~~此处应有花花掌声！！！打滚~~滚过~~球包养~~V前会有不定时的修文，大家要淡定，要包涵～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～速度就会完结的旧文文案：带着空间和智脑穿越星际时代，种田？NO！安洛宸站在指挥舰的最高指挥席上，抽出腰间的指挥剑，剑光向前一指【全舰，全力，全攻，全灭！】古武技，精神力，机甲，星舰！来个萌图~~球包养
真是冤家路窄呀！　　那个不孝孙竟然是她父H相中的乘龙佳婿　　利j熏心的父H踩着她的弱点逼迫威胁　　要她帮脑袋不灵光的妹妹嫁入豪门当少奶奶　　恶男活该配个有外表没有脑袋的白痴女人　　不意堂堂男子汉偏偏生〖性〗小气又爱记恨　　冷言冷语、尖酸刻薄的讽刺她就算了　　他还小人的在背地里放冷箭暗算她　　这下两人间的梁子越结越大、积恨更深　　她决定使出浑身解数整得他不得安宁　　可惜她千算万算就是没有算到会对他动心　　莫非她真的注定要栽在这男人的手上？
sao的亚丝娜带着游戏系统穿越。 无敌向，cp无。 ps：这是个收获了很多温暖感情的很温暖的故事。HE。 入V公告：编辑通知在这个周的星期五入V，入V日连更三章。无论如何，还请继续支持薄光！！ #favorite_1{color:#20b2aa;font-weight:bold;border-style:double;}
仗着皇嬷嬷的宠爱，他安书是至今唯一未立福晋的先帝皇子，但身为皇室子弟，他也深知总有一天逃不了娶妻这事，只是没想到皇嬷嬷更狠，竟然命他一个月内选好对象成H！唉，皇嬷嬷看中的“大清国最好的女子”色妍聪慧者有之，能让他心动的却是没有，短短时日要他上哪到合意的女子？不料他才下江南查案，便查到一个难得的女子君无瑕──她瞧起来纯净文弱而秀气，眼神却坚毅勇敢，父H突然病逝、百年家业摇摇j坠，她一人独撑君家绣坊，要说她涉入案件、与奸小勾结陷害他人，他实在不信；这案件里多了个她，真真棘手……
这年^怪事还真不少，竟有人觉得当妾比当正妻好？！瞧瞧眼前这个小姑娘，铱衫破旧、脸蛋污黑露出的手臂细瘦得像是三餐不继若她说要卖身为婢，他还稍稍能够理解可她却是紧抓着他，脱囗便是要当他的小妾还“大言不惭”，说绝对不会让他吃亏！像他这样喜好自由、不受束缚的男人妻妾对他来说只代表着麻烦和羁绊不过这回他却被勾起了兴趣，当真把这姑娘带回家去而他的“临时起意”也为自己带来想不到的乐趣……只是，他这个小妾好像心里总藏着什么忧虑打从一开始，她就像逃难一样逃到他的怀里满心好奇的他，决定展开一场“解谜”的游戏……
是他错了吗？！因为喜欢她，所以舍不得挫杀她的傲气甚至无视尊卑之分，对她百般纵容、千般呵护谁知这小小侍女却将他一片真情踩在脚底背着他与低三下四的男人私会！很好，背叛他的人只有死路一条尤其她还反过来指控他多疑猜忌，更是死不足惜……老天，他竟让眼睛蒙蔽了心灵，犯下不可饶恕的大错然而再怎么悔恨自责也唤不回伊人芳魂更无从破解两人永世相见不相识的死咒除非……
巨龙最大的爱好是金币 含有巨龙血脉的皇帝陛下看到了金光闪闪的美人，第一想法抢回去！ 小没有问题，慢慢养吧！ 沈薇朵是个小太妹，头发染得金光闪闪，耳朵上穿着耳洞耳钻在阳光下金闪闪，衣服上的亮片也是金闪闪的，无奈穿越时碰到了一个爱金成痴的皇帝陛下，身体缩水不说还要讨好自己的饲主 沈薇朵表示，你要在对我动手动脚，我就，我就哭给你看！ 注意：本文是萌文，无虐，男女双处 喜欢的我的亲们就顺便收藏下专栏吧，作为晋江新人，收藏超级惨淡啊我的专栏《软红千丈》 我的旧文------《重生之宠妃》 我的新文------《女王妖娆妩媚娇》 #favorite_1{color:#FF0000;font-weight:bold;border-style:double;}
段钰临一直都很清楚，自己是个幸运儿　　身为河城第一酒商的独子，他有用不尽的荣华富贵　　再加上他天生俊俏，随便一笑，就能勾倒一票姑娘家　　在这种不论外貌或家产都令人嫉羡的情况下　　他自然成了众多未出阁的小姐心目中的乘龙快婿　　只是他本人对于成H这件事一直是兴趣缺缺　　连他的好朋友都忍不住怀疑他是不是身有「隐疾」　　但他之所以不想成H，其实是因为看、多、了……　　对他来说，女人呢，看来看去都差不多　　如果他要娶妻，就要找个言之有物、能与他心意契合　　不要只知温驯听从，但又不能骄傲任〖性〗的姑娘──　　是，他也知道这条件太苛了，所以他才会单身至今哪！　　本来他都已经决定一个人开开心心地过下去　　却让他遇见了一个完全符合他要求的女子！　　他信心满满地打算向这位姑娘展开追求　　没想到人家淡淡的一句话，就将他的求爱堵了回去……
她真的搞糊涂了！她被他的车子所撞所以失去记忆，而他为了补偿她所以收留她，他们之间的关系就只有这样，不是吗？那么，为什么她总觉得……他似乎对她的一切了若指掌呢？什么！？她的真实身分其实是……一个意图对他不利的商业间谍！？那他如此对她不设防，会不会是因为……他其实是爱著她的！？
文案： 钟隽刚推开卧房的门，就见女孩子莹白的一双小腿透在盈盈的月光下，他忍不住上前把她逗醒，圈在身下轻轻的吻她，夏晗迷迷蒙蒙的睁开眼睛，只见是他，立即幸福满溢的圈住他的脖子。 “叔叔……” 他皱眉，咬着她耳垂，语气低了下来：“叫我什么？” 她已经完全醒来，笑的更开心了，翻身骑在他腰上，俯身掐住警察叔叔的下巴，“老公……” 碧芽抽穗，娇艳含苞，知道吗？我在等你长大。 软萌妹千方百计诱拐警察叔叔，却被警察叔叔反扑倒吃干抹净的故事 腹黑刑警队长VS安静内向软萌妹，1V1，温馨深情 本周二入V，希望大家支持，留言满二十五字我都会一一赠送积分，可以用来看V文。姑娘们的每一条留言我都会回复！丢个群号给大家吧，敲门砖是任意主配角姓名哟： 291683021~另外专栏内有系列文，姑娘们任意戳。 收藏一下我的专栏哟～ 文章名字下面有哟~~~↓↓↓↓↓喜欢就收藏一下呗~ 谢绝扒榜，此文小言，考据党误入，油xiang打零分！ #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
对她而言，　　撞伤是小事，　　跌倒也很平常，　　但──只不过是伸个懒腰，　　就能害人家摔得惨兮兮！？　　而且，更糟糕的是──　　那位机车骑士竟然还撞到一辆很贵的Benz！　　哦……让她死了吧！　　她可是穷的连机车骑士的医费都赔不出来了，　　怎么可能赔得起那辆豪华轿车的维修费？　　什么？有钱的Benz车主不要她赔偿，　　但是要她……跟他〖交〗往！？
若有谁H乱得天经地义，乱得理所当然，乱得问心无愧～～那当然非他莫属了！谁教有「惦惦呷三碗公」的小女孩早在多年前就「T拐」了他，并让他入了籍，从此正言的身兼她的小哥哥、小奶爸……如今，小女孩长大了，他小奶爸浪 可以功成身退了，然而眼见她开始有模有样的模仿他四处拈花惹草他竟「冻抹条」的醋劲大发～～！她是他的，这辈子都是！她休想在翅膀硬了之後就「琵琶别把」！想当年可是她犯下了T拐未成年少男的罪行！现在她就该为她当时的行为「负责」！否则他死心塌地的守了她十九年不就白搭了？！不，无论如何他都不做白工！一定要在她身上捞点本回来才行……
这不要脸的花花公子竟偷走她的初吻该死的是他还成为她的芳邻来碍她的眼他那一副大众情人样的嘴脸看就生气连被她骂她不以为忤的回以「媚笑」害得她「失手」又遭幽灵盗帅窃走吻可恨！这两个长变态是跟她有仇吗？偏偏他们俩的吻技都好得令她脸红心跳她好歹也是名怪盗却被人轻易就偷走心更惨的是她同时爱垂他们，要如何抉择？这泼辣小野猫的「一脚」也太狠了吧！他只不过是索个吻就想要他绝子绝孙还骂他「长发变态」，但不能怪他呀！谁教她蓝鸢尾的引得他〖性〗趣大发呢？更巧的是他的芳邻也同她般滋味甜美连骂人的话与脾气几乎都是如出一辙天底下怎么会有感觉如此相像的两人？！而从未对女人认真的他竟同时受她俩吸引身兼幽灵盗的他该偷走谁的心呢？……
我一个普通人，明明可以好好生活，为什么要当个吸血鬼公主啊！！苍天啊，还我自由啊，未婚夫伯爵莫尔，新的母亲，还有麻烦死人的八大亲王。整天逼婚，他们不烦我都烦了啊！逃逃逃！！！这是唯一的想法，可为甚老是被那个死莫尔捉住呢？我的青春，我的自由啊！！片段一：我假装躺在床上熟睡，只有听到关门的声音，我心中暗喜，麻烦的家伙终于走了。我慢慢起身，怕弄出一小点声音。穿上大衣，一切准备就绪，开始逃跑计划。我把绳子绕在窗户上，小心翼翼的爬着，爬到底时，我心中的喜悦就越大，终于可以逃脱这个地方了。可我的喜悦没到头，背后就传来一个声音。‘妹妹，天气这么冷，你怎么只穿一件大衣呢?’我的身后突然传来的声音，把我吓了一跳。我僵硬的转过头，看见莫尔在我后面朝我微笑，我心里却沉了下来。片段二：我尴尬的抽出我的手，摸摸后脑勺：‘额，请问我认识你么？’虽然好像认识，但我的脑海里木有这个人啊。那人失望的收回手，不过好像想起什么似的，又激动的握住我的说，弄的我很尴尬，尴尬啊，貌似，还从窗外和教室里有好多道敌意的眼神啊。哎，人生悲剧啊，人生该怎么办啊！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：7827字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-07 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 吸血鬼公主 我是王族！ 第六章网友上传时间：2013-09-07 20:42:33 ‘不要，我才不要，送我回家吧。我求你了，莫尔！’我哀求到。 莫尔把我抱到怀里，抚摸我的头发，淡淡的说：‘没用的，公主殿下，进来的人类都出不去，那俩个人类都被吸血鬼给当做血仆。我真的是爱你的，你为什么不相信我。’莫尔深情的看着我，害的我鸡皮疙瘩掉了一地。 ‘可你为什么拉着我不放，世界上... 第五章2013-09-07 20:42:32 第四章2013-09-07 20:42:31 第三章2013-09-07 20:42:27 第二章2013-09-07 20:42:21 第一章2013-09-07 20:42:20 分类排行Top Categories 6695901.白算计 1176202.农家乐小老板 1729303.他来了，请闭眼 4305504.重生明珠 2688905.宫略 6035406.谨言 2149407.贵妃起居注 3511
简介：东汉末年，群雄并起，战尘滚滚，硝烟弥漫??????天下乱成了一锅粥。刘表重病在身，无力征战，各级官僚，力求自保，眼见的荆州一地暮气日深，不久就将被曹操收复。 就在这时候，一个叫刘琮的中学生穿越过来成了刘表的儿子，担当起了匡扶汉室的重任。 恩，他就像一只刚刚长齐牙的虎崽突然间置身在山野旷林之中，面对的是遍天下的饿虎豺狼毒蛇猛兽。 他是怎样在这险恶的环境中打开了一片崭新的天地，故事尽在《》一书中。 小说分类：重生异能 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：1424125字 收藏总数：1 更新时间：2013-08-29 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第299章 活捉豫章 太守网友上传时间：2013-08-29 08:31:05 刘琮喊到这里转脸看看梁柱儿在身边，就命令：“过去传达我刚才的命令给魏延邓豹！” 梁柱儿答应着拍马追过去。刘琮就吩咐赖胖子：“走吧。我们到那边下马休息一会。” 战场形势很快就明朗起来，吴兵败了，荆州兵胜了。 从刘琮将吴兵主将吕蒙劈死以后，吴兵就乱了阵脚，在代理主将丁奉指挥下，纷纷... 第298章 吕蒙丧命2013-08-28 16:09:36 第297章 箭镞穿喉而出2013-08-28 08:54:57 第296章 猛虎对着一群狼2013-08-27 10:11:07 第295章 休息也是厮杀2013-08-26 04:26:46 第294章 惊人的坏消息2013-08-26 04:26:45 第293章 九江五美人2013-08-26 04:26:44 第292章 清炖虎鞭虎肉汤2013-08-26 04:26:43 第291章 伺候，是为了利用2013-08-26 04:26:42 第290章 刘章琮杀虎2013-08-26 04:26:41 分类排行Top Categories 2837101.盛世安稳 972602.他来了，请闭眼 3116403.神仙日子 5798104.白算计 5472405.农家乐小老板 2379606.后宫上位记 1649807.重生之香途 1511408.贵妃起居注 2933109.玉堂金阙 1555510.重生明珠 分类最新Categories New 蔓香01
这女人分明是存心生来克他的！想他好歹也是堂堂姚氏娱乐集团的总监，多少女人「肖想」的对象，偏偏这女人毫不怜否惜「郎」，甚至连一丁点面子也不愿意给！不只把他的邀约当狗屎、自尊当球踢，还害他差点跌断手；明明说好要奉他为「太上皇」，现在却要他当流浪汉！既然她不愿信守承诺，他只好让她明白――请神容易送神难！这男人分明是存心来找碴的嘛！如果不是他硬逼着自己出席古典音乐演奏会，她又怎么会连累他受伤呢？现在她已经负起责任，当他的看护，还免费供他吃住，没想到，这个狂傲自负的贵公子竟还不满足！不仅夺走她的初吻，还卖弄男色勾引她的纯悄少女心，害得她一向引以为傲的脑袋瓜子居然完全停摆！面对这种极品男，遗是闪逮点好，免得想躲也躲不掉……
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... [超人]最新章节列：小说《[超人]》/著,[超人]全文阅读 宋黛西是一个专职与富商离婚以诈骗钱财的拜金女，因此，当她一觉醒来发现自己和一个名不见经传的报社穷小子结婚了的时候，她的第一反应就是：坑爹啊！！！ 宋黛西：……你月薪多少？ 克拉克・肯特：1000美金 宋黛西：房子呢？车呢？ 克拉克・肯特：我没有车，目前还在租房子住…… 宋黛西：……咱俩现在就去离婚，一分一秒都别想给我耽搁！ 克拉克・肯特：……你确信？呃，是这样的，我们结婚的时候没有签订婚前财产协议，根据大都会法... 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：363562字 收藏总数：4 更新时间：2013-09-08 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  65乌龙，的求婚网友上传时间：2013-09-08 07:31:29 想到堂堂高谭市之子的布鲁斯也有因为紧张而穿反了裤子的时候,黛西就不由得“扑哧”一声笑了出来。 身下的男人立刻用宽大的手掌抬起她尖尖的下巴，凑上来问：“笑什么呢？” “哈哈哈，我想起我们两个第一次约会的情景了，那次你明明那么紧张，还不承认，哈哈哈哈帝龙修神全文阅读！”黛西一边笑一边用拳头... 64老爷，的结局2013-09-08 07:31:28 63结局，很甜美2013-09-08 07:31:27 62杰西，的心意2013-09-08 0
燕南归死后，醉生梦死四处飘流的紫冥来到一处小小村落，因为记忆中难忘的熟悉味道而停驻脚步。二十年前难解的情仇未曾被岁月消减，余幽梦再出江湖，只为寻找他始终等待的阮烟罗。原是为了武功全失的阮烟罗j做解人，但随着相处日深，紫冥对余幽梦从同病相怜到倾心爱慕，一心想要与这孤寂半生的人相偕终老。紫冥热切的情感渐渐打动余幽梦，只是经历万般情殇的自己，一旦再爱上了，绝不允许再一次的失去……
就算失去了记忆，赵小春仍然还是赵小春！就算忘记了过去的事，但神医的本能依然存在，面对云倾兰罄两大美人各自的说法，他虽然没有记忆，身体却会本能地告诉他谁才是自己真正的情人。现在眼前最迫切的事情，就是要赶紧解开同命蛊外，还有那虽然很方便，若不知道解开方法就会很烦恼的「回春功」，他可不要一直维持这种幼儿体态，让他的云倾美人平白变成恋童癖……不过这两样东西都不是普通的麻烦，不但会让人痛到不行，他会失忆也是因为这样──可不是因为又跳了崖的关系！只要能够治愈小春，无论要云倾付出什么他都愿意，只是没有想到要付出的代价，竟然是……？！
比辍学打工苦逼的是被剩下了 比被剩下更苦逼的是莫名其妙穿了 比穿越还要苦逼的是居然被卖到教坊了！ 我去，我上上辈子到底做了多少孽啊！去死算了！ 唉！？等下！好像情况没那么惨！？ 作者有话说： 本作者真的是亲妈 本作品真的是1V1 本人坑品凶残，请放心大胆的跳吧！ 以上！ 我说我的作收已经3个星期死一般的寂静了，那什么，大家走过路过点一下T T 求圈养，戳戳 本文于2013年6月22日星期六入V，入V当日更新四章，时间为中午12:00。除22日以外，其余日期更新时间为每日早9：00
自幼失去爹娘，让聂灵儿学会自力更生、不向困境低^。可这陌生的男人，突然闯进她平静的生活，也从此扰乱，她原本平静无啵的心湖。为了完成爹娘生前的遗愿，她甘愿放弃矜持，成为他的贴身丫鬟，奉献一切不求回报。但她最后却发现，他竟然就是遗弃了自己的“未婚夫”……裴震天从没打算被婚姻束缚，然而双H的坚持，让他不得不远赴江南，寻找他那从未谋面的“未婚妻”。瞧她对婚事完全一无所知，正好符合他想退婚的打算――本以为轻易就能打发的麻烦，竟提出要求与他同行？！也罢，看在她这么会“服侍”人的份上，他不介意陪她玩玩，留在身边当丫鬟！
萧潇外表清纯，却是个百分百的女贼，因一次打赌误入虎口。“你拿我当鸡了？”萧潇说。“怎么，难道你不是？”凌冷爵坏笑道。“你听好了，本小姐是大盗，不是鸡”萧潇用大拇指指着自己的鼻子高傲的说道。“哦，大盗鸡，还真是头一次遇到呢，试试口味。”说着凌冷爵不给萧潇任何挣扎的机会便吃了个干净。萧潇咬着牙：“等着吧，大盗报仇十年不晚。”可不出一个月，萧潇为了盗一副名画不得不对凌冷爵死缠烂打。“你知不知道我为了追求你节操掉了一地？”萧潇噘着粉嫩的小嘴娇滴滴的说。“一个大盗鸡还有节操，我头一次听说。”凌冷爵不屑的说。“那看在我是个有节操的大盗鸡，你就从了我吧！”萧潇忍着呕吐眨着大眼睛说道。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：30106字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-01 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  022 默默付出网友上传时间：2013-09-01 12:22:10 "垄断A市？吹牛，那倪家、黑龙帮还有赤家都不是人了？"小七听了觉得小六最会胡掰了。 "吹牛？你懂个屁。"小六不屑的呸了一口小七继续道："表面上A市是被倪家、赤家和黑龙帮三分鼎力，可实际上暗地里全是天冷社的天下，要是哪家真敢跟凌冷爵对着干了，那就是找死。"小六说的好像凌冷爵是他亲哥哥似的。 "好... 021 他的弱点（二）2013-09-01 12:22:09 020 他的弱点（一）2013-09-01 12:22:08 019 偷一副画2013-09-01 12:22:08 018 被抓2013-09-01 12:22:07 017 老牛吃嫩草2013-09-01 12:22:06 016 不是你是谁？2013-09-01 12:22:05 015 验一验就知道了2013-09-01 12:22:02 014 我要喊了2013-09-01 12:22:01 013 摸摸他的底细2013-09-01 12:22:00 分类排行Top Categories 1116001.他来了，请闭眼 2953602.盛世安稳 5921803.白算计 3207804.神仙日子 5566705.农家乐小老板 1588506.贵妃起居注 1714407.重生之香途 1623408.重生明珠 2
未婚先寡，意外收获一座农庄…… 庄园有田，种菜种瓜； 庄园有泉，养鱼养虾！ 庄园有诡，蘑菇会讲话，芝麻会歌唱，萝卜窜上蹿下！尼玛坑爹，让她血肉活人种啥？采啥？吃啥？唯有选择，修仙修道！ 家不是萝卜是人参！人家不是蘑菇是灵芝！ 家的美男多多！我家的妖孽成群！ 力打造一座盛世农庄！
司徒天不仅仅是一名普通的高中美术老湿，他还有另外一个隐藏职业――言灵师。 从小当爹又当妈，好不容易将弟弟们都拉扯长大，结果因为一锅水煮鱼而意外穿越到了洛牙大陆黑元间1782年，从此，他多出了两个身份。 整个大陆赏金最高的通缉犯，以及……五个孩子的爸爸= =！ 全是前任造下的孽！ 于是，司徒天决定去厨房里做饭！ 包子们皱着脸：“爸爸，为什么我们又吃饭了？” 这已经是今天第七顿了！！！ 司徒天严肃：“因为你们正在长身体。” 绝对不能说，我做饭是为了成功言灵一 一+ PS：1V1，非养成！ 寻找作者： #favorite_1{color:red;font-weight:bold;}
前世，她为了家族，为了他，负尽了天下人，而他，一登上宝座，却是赐了她五马分尸。重生后，她发誓，她只为自己而活蛇蝎恶姐下毒来陷害，却不知，反被毒吞噬，毁了一张脸，哭天又喊地。渣男霸王硬上弓，却不知，有种毒，就无能。皇帝要娶她为妃，他笑的妖娆的站在另一头，声音狂妄自信，“她只能是我的妻。”片花一“娘，北堂叔叔可不可以当我爹呀。““他是哥哥。”“那我可不可以自己找个爹？”哥哥那就不能当爹了。小男孩不沮丧，继续向那算着帐的娘开口。“随便。”水清浅正忙着算账，连想都没想的回了句。小男孩点了点头，那双黑珍珠般的大眼睛一闪，第一天便带来了一个戴着蝴蝶面具的男人“娘，我喜欢蝴蝶，就让蝴蝶当我爹吧。” ......展开全部 觉得要不要改书名 仍然是原来的书名好 妻有毒，闷骚相公给我滚 一品贵妻 查看结果
哼！这男人真是无Y，竟然说她像一只猫！　　而且他非但无Y，还非常好色　　认识的第一天，她的初吻就被他夺了去　　相处不到一个月，她的身子就被他看光了　　这――她是不是应该要他“负责”啊？　　嗯，他也真是个“有担当”的男人　　不但许下婚盟，还送了定情物　　可是――一向单纯的她能适应他复杂的生活吗？　　为了让原本孩子气的自己配上他这个“保镖^子”　　她决定离开他，远赴异国“专心长大”　　经过三年的时间，她的“努力”终于有了成果　　而要证明自己已经成长的最好方式就是――　　让别人来绑架她！
他不正常！辛苦工作了一天后，为何日日乖乖至她家报到？大男人的他H自下厨为她烧一桌菜、陪她共进晚餐还不够，怕她跌倒，牵著她的手，漫步在月光下，因为他是她的情夫。他快要不正常！故意刁难她，连退她好几个设计图，就是为了让她知难而退，取消他当她情夫的^衔，却反而担心她睡眠不足，又担心她操劳过度，最后苦的是自己。他真的不正常！听到她的真情告白，吓得不婚的他立刻躲起来让她找不到，可为何白天想著她，夜里梦中都是她？不是要断了和她的缘分，一听到她去相H，想像别的男人拥著她入怀──不！她是他的！谁都不能跟他抢！但他万万没想到，拒绝结婚竟成为他的致命伤……
真是的！搞怪爹临死前还出难题给他，是啥？要去哪找？他一^雾水，但就算尽最后的孝道，他起程寻宝去，不过也不知是好运还是倒楣？真让他找到线索，不过却要用婚姻来换，他真是千百个不愿意啊！但没想到这丫^竟说他长得像狐狸？！还抵死不嫁，像嫁他有多委屈似的，厚，想他的俊称第二，第一肯定没出生，那她是瞎了还是笨蛋？竟然直说他丑，冷静，他不必跟她这蛮女一般计较，但当她当街众目睽睽下叫他狐狸时，他听见自己的理智，啪一声断裂……
她的容貌就如同她的名字‘半月’一样，一半的花容月貌但另一半的脸却粗黑不堪，家人当她是见不得人的怪胎般的囚禁她，直到他的出现将她从那囚禁的牢笼救出，才让她得以慢慢步出原本封闭的世界，她对他心存感激又不禁萌生爱意，但一思及自己怪异的容貌就不免黯然神伤，加上他对另一名女子猛献殷勤，直教她……纵使她的容貌是那么的诡异骇人，他却因她有着全世界最美丽的心房而爱她……
修仙者以逆天为最终目的，凤天歌一直是众人口中的天才却在渡劫失败，却又奇迹般在神魂消散间来到了另一个位面的世界，阴差阳错下借用了封印了九尾后没有灵魂的四代火影的身体，以四代火影波风水门的身份苏醒。虽然她讨厌麻烦，但不等于惧怕麻烦，修真之人，注重因果，承了四代火影救命之情就当偿还，就让她在重塑身体之前的这段时间，代替波风水门来守护他所爱的村子。然而愿意代替他守护，不代表她的作风就会跟以前的波风水门相同，修真者心态凉薄，只管实现目标不会管会对其他人造成什么伤害。且看一个渡劫失败的修真妹子，带着鸣人小包子，在火影世界的修真日子。注：此文主流仙侠，政治斗争，有些地方很阴暗，不喜欢如此的四代火影，请绕道。大家注意了，接到编辑通知，此文已经达到了V文标准，因此周四也就是5月30日左右会入V，请以前转载的朋友，立即删文、撤文，谢谢支持！最近缓慢更新的文：已经完结的文：本人的专栏，欢迎各位前去转转，顺便收藏一下吧：
她不过是爱黏人了点，那又如何？　　瞧他那副她是麻烦的态度真教人生气　　老师说把心愿写在纸折的飞机上　　飞机飞得越高心愿越有实现的一天　　她的心愿很简单，就是当他的新娘！　　但在他眼中她只是爱哭爱跟路的小妹妹　　她努力学习p，努力不成为他的负担　　甚至为了他努力改变自己的外表　　他不领情就算了竟鼓励她和别人谈恋爱　　哀莫大于心死，她决定抛开他做自己　　不料他竟一反前态的拚命劝她回心转意
她，本是千金大小姐，却因为一场意外而重生在未来。　　洛湛:你是谁？我为什么会有一种心痛的感觉　　秦卿：你是谁？你来这要干嘛，你不属于这个世界　　系羽：童幽，我们是永远的好朋友，对不对，所以，你是不会跟我抢他的，是不是　　项精灵：童幽，我恨你，是你抢了我的所有　　古宇：你是我公司的人，你永远都不能走　　。。。。。
小黑子生日快乐！BY发文时间（于1月31日）原著向，黑子哲也果断黑化！ALL黑子，但攻君不定，奇迹黑火黑有。PS黑子职业：黑手党首领候选人。我们的目标是，S那群渣攻。黑子哲也：明明是爱着篮球的，却再也无法忍受那种篮球。。。黑子哲也：奇迹的世代是群中二病严重患者，火神君，这一点请你别学。另外，我才不是腹黑。黑子哲也：带着老公打前夫？不，那些明明是抖M渣攻，需要好好调/教。火神君只是其中最好欺负的。黑子哲也：无论是死蠢黄濑，傲娇绿间，白痴青峰，吃货紫原，鬼畜队长，笨蛋火神，都很有趣呢。果然观察人类最棒了。……我收到编辑通知了。本文将在本周五（2013.05.24）入V，入V当天最少三更，另外会从38章开始倒V，所以……谢谢大家的支持。感觉世界一下子就变了一样……不管亲们会不会继续追下去，我都会一直记住你们，么么。黑子哲也：无头骑士也就算了，那些七彩头发的真的是人类吗？#favorite_1{color:red;font-weight:bold;}
认识他，从来都不是她设计的！是他就那么不小心走入她的生命中，然后展开追求她的行动，她……一直都有试图拒他于千里之外啊！甚至是在知道他竟是仇人之子的当下，她依然没恨过他，只当她与他：有缘无分！只不过，她的复仇行动还是伤及无辜，尤其是她最爱的他，所以她是这么想为他做些什么，让他受的伤能少一点，可老天却没听到她的祈求，竟让她在无意间又再度伤到他……而这一次，他不再原谅她！当他冷淡的告诉她──以后我们就是陌生人了！以后我们……再无瓜葛了！她的心为何会痛得难以忍受？她不是本来就知道他俩没有明天啊……
大海为他们找到有缘人──那年夏天，木^从海里捞起一个妻子，向晴找到一个金主，她被留职停薪，正苦恼弟弟的换心手术庞大金额哪里筹，牙一咬，手机呀行李全丢在沙滩上，想跳海死一死领保险金，他想不懂，为什么垦丁会有空姐，难道附近有空难？但见死不理不是他习惯，于是他救了她，却反倒被她骂K婆，她说她要很多钱，求他把她弄死，先杀再圈圈叉叉也无所谓，他愿意给她钱，不过她不用死，只要帮他生一支篮球队，协议达成，他们抓了路人甲一起签名盖章，两人成了夫妻，一起计划人生，一起布置房子，一起种花种菜种木瓜，他们之间有三年，能够拿出来说的事不只三万件，她觉得自己命怎么那么好，绝处逢生还能遇到好男生，本想跟他预约连续三辈子他都要一直给她靠，为什么他会突然为个青梅竹马，用他全部财产换离婚……
“叮铃铃~”“您好，欢迎光临。”“老板，还是那个跌打药酒(*^__^*) 。”不二周助微笑道。“不二同学啊，等一下啊……”萧五回了个微笑，回身去仓库取药酒。“叮铃铃~”又一个客人进来。“嗒嗒，嗒嗒嗒嗒？（你好，萧五在哪？）”伊尔迷问道。“=口=！！！”不二周助风中凌乱了，老板快来啊！！！钉子星人入侵地球了！！！！“叮铃铃~”“萧五呢？蓝染大人找你。”乌尔奇奥拉进来三无着脸道，好多人，人类看不见破面，那就没事了。“TAT”老板我求你快出来吧！这里好危险啊！骨头长角非生物啊啊啊！！！不二内牛了。“叮铃铃~”“店家？人家是来感谢你的~人家真的变成母牛了耶~”曾经公身母心的牛同志进来了。“o(>n_
林夕颜，毫无特殊才能的穿越女，不懂医术、没有武功、商业白痴加路痴！还要嫁给个冷酷男做第三任王妃！于美夕仰天长叹：老天呀，让我去死吧！
莫亦轩是一个神秘的蓝胡子，他的三位未婚妻都死于非命，熙宁勇敢的替姊姊嫁给他，不知已逐步踏入危险中……　　真是她的蓝胡子情人有杀妻嗜好，还是另有丧心病狂的杀人魔？专挑美丽的莫家新娘下手？　　在鬼影幢幢的莫家大宅，熙宁以她的智能和命运周旋，她能终结诅咒，获得让人欣羡的幸福吗？
尽信世间神鬼之说却从未得见的女子巧合之下遇到了初化人形的蛇妖。自此，她的生活中并非只有好人与坏人，更有妖媚如火的狐妖，娴雅温柔的蛇妖，亦有冰冷如霜的仙子。想要找寻她想要的生活，终究寻到她的三世情缘，亦或是，千年独爱一回，生世不予离分。 本文纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。 此文为专一文，不喜勿入。 公告：南命羽正式更名为，取之‘顾惜谦让’。 专栏包养 微薄求粉 本文于本周三入V，照例三更，公告完毕，捂脸逃跑。 剑三网游新坑?novelid=1789097 昂，答应了这个坑完了是NP，所以决定两个专一一起来，穷孩子，赚零花钱。
前世平凡普通的我，此生得到了强大到恐怖的能力，我想怎么过？我想要什么？我的生活，到底会有多爽？？？ 力大无穷、速如闪电、身体极度坚韧、心核可以吞噬一切能量……这些是我的个人能力； 我的至爱――大老婆，她拥有宇宙最高科技，有着无数的机器人手下…… 我们来到仍是冷兵器时代的“哲圻大陆”寻找一个至关重要的神奇之物。 顺便，我要享受新生，享受我能想到的一起美好。 我不打算去欺负谁，但是，从我踏足“哲圻”的那一刻起，这片大陆还是会产生很不一样的，颤抖！ ……………………………… 此书求的就是一个“爽”字，图的就是一个痛快，希望能带给您一份轻松，甚至一些些过瘾的感觉。 ">将到： 小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：724534字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-15 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第1卷第1205章熔岩魔物网友上传时间：2013-08-15 18:15:36 成长型构装是一种只存在于传说中的构装体，机体是使用成长型的物质制造，带有成长，进化的能力。会随着操纵者的自身提升，进化出相应的能力，以及更适应操纵者的能力。 说起来原理简单，但问题是，什么是‘成长型物质’？就连泰迪罗斯修习构装术这么多年，也没有见过。 现在面前的这具构装体，似乎正进入... 第1卷第1204章成长构装？2013-08-15 01:00:19 第1卷第1203章觉醒2013-08-15 01:00:18 第1卷第1202章推测身份2013-08-15 01:00:18 第1卷第1201章武技2013-08-15 01:00:18 第1卷第1200章不败之地2013-08-15 01:00:17 第1卷第1199章天降强敌2013-08-15 01:00:17 第1卷第1198章反偷袭2013-08-15 01:00:17 第1卷第1197章破城（下）2013-08-15 01:00:16 第1卷第1196章破城（中）2013-08-15 01:00:16 分类排行Top Categories 2057801.神仙日子 601902.贵妃起居注 1782303.盛世安稳 4405004.农家乐小老板 278
【你少有温情地看着我，我知道，你只是想透过我的眼睛看到你心底的她】 猝不及防之时，她的美闯入他心扉，从此欲罢不能。 时差不逆指尖，他过往的仇恨终究敌不过朝夕相处。 孰是孰非，如果她和他早一步相逢，也许一切都轻而易举。 本文30号入v，从第16章开始v。入v当天日更三章。一直在看文的童鞋从第21章开始买就对了。不要买错了~(RQ)/~。 收了我，包养我，我就跟你走了 q(s3t)r 此文是婚后文 有肉有暴力 有宠有甜蜜 大家不要大意的跳坑好吗 谢绝扒榜，谢谢配合。 欢迎来微博勾搭调情~ 完结婚后文： 婚养囚欢 完结短篇： 春记难耐 完结都市文： 不为觐见，只为温暖 #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;}
小说的简介： 凤家有女初长成，养在朝堂谁不识？男装倾人城，红妆倾人国。半掩芙蓉面，相思为谁成？ 凤墨，在内，他是风流潇洒，玉树临风的京城第一公子，上得了朝堂，下得了小巷，迷得了少女，斗得了流氓。在外，他是衍国第一奸臣，拍得了马屁，敛得了财宝，狠得了心肠，杀得了同窗。 他还是她？一个异世而来的小女子，一个莫名的江山美男大杂烩，一个风云暗涌的衍国朝堂。做不了好人，就当奸臣，把你们一众美男耍在鼓掌间。皇上？你要杀我？我不怕，为啥？？ 本书书友群:327422969 各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！
谷欣彤从不知道科技如此进步她参加的毕业旅行竟是从21世纪到唐朝一游！古代人示爱的方式不是都很含蓄吗？这个烈焰堡堡主首次见她居然就来硬的──把她架回家！这不打紧，还必恭必敬“收养”她最后甚至要她当压“堡”夫人！？这是啥情况？古代也流行“速食爱情”吗？好个奇女子！不仅会做生意、会算帐，居然还会跟外国人沟通重点是，长得很漂亮！对于这“稀有动物”，他当然要将她“保护管束”可惜啊～～她老是“不安于室”，害他得发派寻人任务嗯！为了避免她招蜂引蝶把她抓回来后，他就要她大门不出、二门不迈……
一个二十一世纪的考古大学生，因为一次意外穿越到了星际时代。这个时代因为太多的战争和无数种族的大融合，让人类丢失了原本属于自己的历史。于是为了寻找自己的历史，一款虚拟网游《》应运而生。看一个穿越到未来的考古大学生，如何续写人类过往历史的篇章。 小说分类：科幻游戏 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：3585057字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-01 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第八百一十二章 精神和身体的双重折磨网友上传时间：2013-09-01 17:40:29 “当然说这句话的意思，并不是我想独占整个战国位面，而是有些东西必须要处理一下。让你们从战国区域，或者其他哪个位面中撤出来，我会给你们安排其他位面重新建立基业。同时冰雪城的一些地狱物资，可以低于一定的市场价出售给你们。作为一些让你们从战国位面全部撤回的损失补偿，同时也算是你们在其他位面建立新势力的... 第八百一十一章 全部撤出2013-08-31 21:04:53 第八百一十章 人性的自私2013-08-31 18:06:48 第八百零九章 他来了2013-08-30 21:05:18 第八百零八章 无知的女人2013-08-30 18:14:43 第八百零七章 妖帝勾陈2013-08-30 18:14:42 第八百零六章 清理一切不该的存在2013-08-30 18:14:38 第八百零五章 帝王术2013-08-28 22:05:36 第八百零四章 要建国吗？2013-08-28 20:37:24 第八百零三章 丞相背黑锅2013-08-27 21:03:28 分类排行Top Categories 1138001.他来了，请闭眼 2980502.盛世安稳 5952903.白算计 3229404.神仙日子 5595405.农家乐小老板 1611906.贵妃起居注 1648007.重生明珠 1729508.重生之香途 2145309.宫略 3013410.玉堂金阙 分类最新Categories New 筱巩01.霸气校园少爷 沫凌02.淑女的幸福 虫不老03.大唐剑歌 梨央04.倚望伊甸园 雪地里的鹰05.剑译天下 Flay06.情殇 宝宝奶嘴07.兽王召唤师 邪魅蝶08.
在老处女的装扮掩饰下她有着惊为天人的美貌她的出现，驯服了“美国情圣”飘泊的蝴蝶心她为他饺政了“史氏王国”却在婚Y钟声敲响的前夕扮演出走的新娘――七年后他从美国回台寻找逃妻满心报复却又柔情万千他不相信她就此从世界消失不管天涯海角他一定会找到她以报复她的不忠……
庄可瑷怎么也没想到，世上竟有人富有到这种程度，愿意花三百万元，就只为了买一本绝版的小说――其中定有蹊跷，好奇心犯滥的她，打死也不能轻易放过这么好玩的事，更何况，（那个人）浑身散发谜样的气质，深深让她着迷，她决定了，除了要丝剥茧，找出书中暗藏的秘密外，还要拐他回家，当她的HH老公……上官寂为了探知自己的身世之迹，愿花一切代价，可这女人也太得寸进尺了，还要求和他一起寻找真相？！要不是最重要的关键钥匙，掌握在她手里，他说什么也不会让她同行的，还顺便当她的保镖兼保姆。够了，他对她的容忍，只能真相大白的那一天，可是为什么，看着她离去的背影，他的心竟被隐隐牵动……
社会新鲜人晏星云第一次求职便遇上了暗藏玄机的“内幕”。她简直气疯了！原先一心想进入何氏机构一展把负的满怀憧憬彻底破灭，就在她忿怒地打算离开时……
数百年相处，已摒除七情六j、不为感情所惑的符聿珩赫然惊觉，自己竟很自然的习惯了有小黑龙相伴，这样的感情对仙人来说太过不自然，但念^既起，便再也无法压制，如此杂念使符聿珩走火入魔，想要占有对方的情绪盖过了理智，他明白，只要踏出这一步，自己与这黑龙的命将绑在一起，生生世世无法分离……
就说这天底下没有白吃的午餐嘛！什么上古奇玉赤焰环？！一戴上就拔不下来？！好啦！这下子看她把自己搞成什么下场了……玄武六年？！什么鸟不生蛋的顾 方啊？她竟然凭空消失直接偷渡到历史课本才有的古时代？！唉～换了朝代人还是得要活下去，换个身分当个假男人也没什么不好的麻……厚～他很噜耶！都跟他说清楚讲明白了，她是“男”的，他干嘛又非要把她带进宫里是要去干嘛啦？！跟他作伴？陪他聊天？每天看着她也好？该死的！他可是统御全国的龙王耶……
不高，不帅，不是独子，年纪不能比我小──她的择偶条件这么简单，怎偏偏遇不着看对眼的男人？唉，算了，还是将满腔热血投入工作比较实在啦！没想到碰上他后，从心跳到事情发展都逐渐失了控……这样下去怎么行？更何况她的择偶大忌他全犯上了！然而，面对他的温柔攻势，杜芳岳不禁开始怀疑──拒绝他，是不是等于跟“终身幸福”……过不去？真糟糕！她的“四不”择偶条件，他竟没一项符合？！打从为她动了心，杨则尧就知道这会是场“苦战”；先要一寸寸攻占她被“工作”塞得满满的芳心，还得使尽绝招，证明“高个小帅哥”也能带来安全感。开玩笑！在他用大提琴演奏自己的“结婚进行曲”里，新郎已经就定位，怎么说，新娘都不能……从缺！
人生里什么是最不可或缺的？文艺组――许言夏：音乐 顾秋：梦想现实组―― 欧阳瑾：酒和秦紫叶秦紫叶：MONEY酱油组―― 宋黎非：自由董舒：温暖简单的说，这是一只小萌物被投放到盘丝洞的美妙故事。本文轻喜，略文艺，专一，日更 如遇不更会提前请假另：JJ抽风时更新会看不见，可用手机或留言刚开了个Q群，白色小草棚250949385，敲门砖：任意角色名或书名其他作品，跪求关注 ~~~喜欢作者就点击这里收藏我吧！此文12月14日入V，入V当天三更。谢绝一切形式的转载，以前转载走文的朋友，请立即删文、撤文，谢谢了~
哇哇哇！她是在作梦不成？不过是偕同好友到泰国一游而已，怎么她――误闯时空了？不不不！要不是为了找回她飞失的“哥哥”，她怎么会去硬闯“私人禁地”呢？可这家伙居然像囚鸟一样的将她囚在古堡里^！完了，完了！她回不去事小，囚她在这成日看着这家伙古怪吓人的行径事大！没心脏病发，还真是她上辈子烧了好香哩！瞧他，眼珠会随心情变换不说，还有隔空移物的超能力……古怪！太古怪了！难怪村人进他如恶魔！可她却……该死的！好奇心那么重做啥？竟教她舍不得逃了……
不够辣，重炒？竟敢挑剔她的手艺？！这样“大胆”的客人，本小姐非会会他不可……原来是她无缘的“前未婚夫”找上门来，半年前百依百顺、深情不悔的小绵羊他不爱，这回她就以“冰山美人”的面貌，展开“女〖性〗的复仇”没错！她得耍冷、耍酷气走他……房崎离不是来赎罪的吗？这会儿竟左拥啵霸辣妹、右把长腿美眉，啐！这种男人还妄想要她“资源回收”？下辈子吧！千错、万错都是他的错！不过，看在他夜夜“拜访”的份上相信他的诚意吧！难道这段情定“豚骨拉面”的异国恋情就这么画上休止符？不！他这个新出炉的“好男人”绝不轻言放弃，就算被说成打不死的“飞天蟑螂”，他也赖定她了……
被江湖大魔头当做修炼炉鼎圈养起来的地宫少主奋起反抗，本以为身死后可以投个好胎，却不想重生在现代一名文弱少年身上。刚过上一段盛世繁华的太平日子，末日来了。没有空间，没有异能，凭着一身绝世武功，少主照样可以横行末世。本文日更中，坑品一流，大家伙儿放心的跳吧！
一朝穿越，素问成为将军府上被丢弃在外的嫡女。 她的父亲遗弃她，祖母厌恶她，姨娘设计她，母亲被逼疯，兄长被践踏。 素问涅重生，既然你们今日无情，就别怪我从此无意。 面对这个冰冷无情的家族，她誓要护母亲，保兄长，惩贱人，拿回属于自己的一切，挣得自己的一片天。 庶兄为非作歹，她打断他的腿，毁他一世前程。 庶姐妹伪善，她撕开她的美人皮，让她们无脸再见世人。 姨娘歹毒，她亲手送她上黄泉路。 父亲冷漠，她要他亲自下跪当众认错。 她运筹帷幄，步步紧逼，誓将那些歹人全部打倒，她要他们知道，她的地盘，她做主！
话说姚家媳妇有了喜，大张旗鼓问观音结果二女要配四男，神旨娃娃H成了个大笑话照理说她与这桩瞎眼婚事没啥关系才是偏生她打小就被家人以男儿身扶养长大错差之下搅和进这桩受人瞩目的婚约里两个女人是要怎么成姻缘？可怜她有囗难言哪──她为了婚约一个^两个大，某个缠人精还要来参一脚明明他跟这桩婚事八竿子打不著，却爱赖著她将她当成哥儿们看待，妄想她能成为他的“姊夫”还硬拉她上窑馆想见世面，吓得她像只没胆老鼠落跑害怕身分会被拆穿，她昧著良心诬指他好男色没想到他竟找个男人当场“H热”给她看为了摆脱他的纠缠，她干脆将错就错向他姊姊求H反正是胡涂的瞎眼婚事，假凤虚凤又有何关系…
夜露万万没想到，七阿哥永硕简直和外传的判若两人，他不是好色的风流胚子，亦不是爱采花蜜的狂蜂浪蝶，随著服侍他的日子愈长，她愈是无可自拔地爱上了他，然而，她的爱却说不出囗，低下的身分也无法与之般配，眼见他的大婚之日就要到来，她的心，仿佛被撕裂了……在选了夜露进房服侍他后，永硕就养成把著她睡的习惯，他让她上了他的，让她暖著他的身，也暖著他的心，对她的依恋一日深过一日，及至行走坐卧都离不开她，可为了不让人得知他的秘密，最终他从了父母之命娶妻，这才明白，此生他可以什么都不要，唯独不能失去她……
忘记她？怎么可能！这个女人当年不但当众指控他偷〖摸〗她，还大剌剌的在毕业CD中录下对他的热情告白，甚至在毕业前夕，大方邀请全班参加“他们的”婚Y，让他的高中生活只留下不堪回首的悲惨记忆。没想到多年后他新上任的秘书，竟是这个唯恐天下不乱的女人！更可怕的是，这回她穿著火辣，身兼数职，一下是秘书，一下是算命仙，转个身又成了娴淑的编织老师，轻松就将他的H朋好友全收服得服服贴贴。不行！这个女人实在太危险了，他得赶紧将她驱逐出他的领域，他的脑海，他的心，绝不能让她再次破坏他的生活、破坏──他决定恨她一辈子的誓言……
一场报复，一场仇恨，注定将他与她推入深渊。“焚寒，你千方百计接近我，只是为了我安家的东西与你父母的仇恨吗？”安樱无力的坐在地上，眼睛再也无法流出眼泪，无能为力的看着他杀死最疼爱她的大哥大嫂以及他们未出世的孩子。“是。”心碎离开，最终被他捉回“安樱，这是你们安家欠我焚家的，你要还清他们的债！”--------------------------为了离开他，不让他找到她用她最重要之人的生命把她变成人类却不知道肚子里萌生了一条小生命。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：101728字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-01 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 吸血鬼之恋，别想逃 第66章 回到血国（2）网友上传时间：2013-09-01 23:17:56 “小落，再见，要好好的。”所有的关心，都包含在‘要好好的’四个字中。 “殇泪恋泪，你俩也要给我好好的活着，好不容易可以团聚，我不想在失去你们。”芦飘栩流着眼泪看着两人。 “飘栩，怎么这样说啊，我们又不是去送死，弄得跟生离死别似得。”恋泪轻松的说着，他们都不想让她俩担心，何况干嘛都这么... 第65章 回到血国（1）2013-08-31 14:47:59 第64章 人间，再见2013-08-28 20:58:58 第63章 要回血国？2013-08-28 20:58:57 第62章 男人都是禽兽！2013-08-28 20:58:56 第61章 以后离安樱远点 +作者的话2013-08-28 20:58:55 第60章 安幽房里的那点事2013-08-28 20:58:53 第59章 你怎么知道他叫安幽？2013-08-28 20:58:52 第58章 你吃醋了2013-08-28 20:58:51 第57章 意外之客2013-08-28 20:58:50 分类排行Top Categories 1152901.他来了，请闭眼 2998202.盛世安稳 5971303.白算计 3241204.神仙日子 5610705.农家乐小老板 1625206.贵妃起居注 1658707.重生明珠 2156108.宫略 1738109.重生之香途 3725510.末世之幸福女配 分类最新Categories New
这是一场游戏！霸道世子与温柔情人皆是同一人，百里晓久只能扮演“唯命是从”的宠物，因为单纯，所以丝毫未察；因为深信，所以伤痕累累……　　这是真的！原来自己一直是被人操弄的“玩物”，逃离深宫、遭逢恶煞、巧遇恩人……最后结识风珩，这一切的一切只是“按部就班”的戏码，而他还天真的以为这是“爱”，其实只是可笑的谎言……　　这是假的！宠物就是宠物，他不可能对百里晓久产生感情，自己是睥睨天下的世子，而他只是流落街^的孤儿；若真有感觉，也仅是优越感罢了，不过……从碰触宠物的那一刻起，他开始失控……
最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... 这位小姐，我看你天庭饱满，地阁方圆，一看就是旺夫之相…… 这位大爷，我看你乌云盖顶，最近一定有什么烦心事吧，我看与你有缘，就……，什么！说我是骗子？！这位大爷，我看你老糊涂了吧！ 明朝的现代神棍，看他如何混迹官场… 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：148124字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第三十十九章 打的就是你（上）网友上传时间：2013-08-30 11:23:49 柳甫被小月的反应吓了一跳，道：“慢慢说，出什么事了？” 小月带着哭腔，道：“我家小姐要被别人带走了。” 柳甫一愣：“谁要带吕姑娘走。” “边走边说。”小月一把拉着柳甫朝丽春院跑去，孔维也连忙跟了上来。 在路上，柳甫才了解了大致情况，原来不知道从哪儿冒出来个公子哥，一眼相中... 第三十八章 又出事了2013-08-29 15:35:17 第三十七章 生意难题2013-08-29 04:24:42 第三十六章 绑架首富（下）2013-08-28 10:28:10 通告2013-08-27 15:14:43 第三十五章 绑架首富（上）2013-08-27 10:11:18 第三十四章 高瘦矮胖2013-08-26 17:30:15 第三十三章 念奴娇 催雪2013-08-26 09:45:06 第三十二章 中秋2013-08-26 09:45:05 第三十一章 赵媛媛2013-08-26 09:45:05 分类排行
哇～～果然是女……男大十八变！明明小时候是个会拿青蛙、小蛇吓她的黑巴巴小恶童，怎么长大却变成了帅劲十足的酷MAN一枚？害她即使下意识地还有点怕他、躲他，心中还是忍不住咚咚咚地小鹿一直撞。啥？！他游手好闲，又只是个管家之子，所以配不上她？嘿嘿！原来只有她眼睛擦得啵亮，看得出他其实前途无限闪亮。而且为了宠她、疼她，他可以什么都不顾、什么都摆一边，就算她遗忘了他，就算她从大小姐变成灰姑娘，他也会好好爱她一辈子。因这可是他H囗承诺，与她约定过的……
一个重生到十六岁这年的帝国亲王殿下绝对主角？一个21世纪未知男性魂穿废柴私生子的疑似主角？呃，可惜，以上这俩货都不是本书的主角……本书的主角是那位亲王殿下的正牌未婚夫，也是那位原版废柴私生子身份高贵的亲兄长，咦，怎么看都像是被炮灰的配角呀？比如欺压私生子弟弟为了留住未婚夫不择手段恶毒算计神马的……但，可惜的是，他的芯子也不是原装货，而是一个二次重生穿越的倒霉蛋，所以，这个被穿成筛子的未来世界真热闹。
生前，李瓶儿被迫利用玲珑有致的汕勾T男人，如今，她将身子押给阎罗王，求来世不再重蹈覆辙……天……每每刑部大人来观府作客，她就手忙脚乱、频频出糗，这会儿还不慎把前来替她解围的大人推落池子里……奇怪，大人怎么没责骂她，还轻声细语地安慰她？大人为人温柔敦厚，不像是凯觎她丰腴身子的登徒子，难不成，他是同情她这个地位卑贱的下人？就算裘瓶静是观府里的奴婢，也不该显得如此寒酸，身上穿着破旧棉袄不说，闺房更是简陋得十分诡异，让他不免怀疑：这姑娘是否遭受不平的对待？天！他不过带她上府、送她几件棉袄，她就感激涕零泪眼迷蒙、楚楚可怜的模样惹得他异常心烦……他一直以为自己对瓶儿的怜惜只是兄妹之情，直到她与别人拜堂的这一刻，他才恍悟自己此 离谱！瓶儿会如此仓促举行婚Y一定另有隐情，此时，她凤冠霞帔独坐沿更证实了他的猜测，可目前棘手的是：他该如何改变她已嫁作人妇的事实？
欢脱版： 有空间，有法宝，有势力，有资质 就这样还能混得个身殒道消 墨沉舟表示，压力很大…… 正剧版： 这一条尸山血海的通天之路 墨沉舟一路走来 不曾有半分迷惘 文笔粗劣，不喜勿入，谢绝拍砖 PS：此女主性格精分，信奉睚眦必报，想看温柔女主的请免进~~ 因个人原因，周一到周五16：30前回复各位大大的留言，晚于这个时间的会第二天回复；周六周日的统一周一早上回复，敬请谅解谢谢~~ 此文今天开V，今天三更，之后这周每日双更，希望各位支持，留言撒花哦~~~~ 我的神啊，周一刚上网就看到各位大大的留言！郑重说明：本文没有BL！那只是师兄弟间感情比较好啊！请看我纯洁的眼睛~~~
他风无痕一向说风是风，说雨是雨；对世俗Y数，他只是嗤之以鼻。一颗不定的心，却在遇上她之後，恍若找到了归所。为了她，他心甘情愿地放弃过去，誓言保护她一生一世；怎知，一块玉佩粉碎了他的痴恋，她竟早已另许他人了┅┅是同门之谊，抑或是┅┅对他的情感，白采香自己也理不清；只是，当他说要离去时，她的心却无法遏止地疼了起来┅┅一边是恩师许下的婚约，一边是自己情感的归属，她该何去何从？
古老相传上古大神伏羲创出八种修真心诀，名为伏羲八诀。如果有人获得这八种绝世心诀便可得到伏羲遗留在人间的修神大道，一举进入无上神界，成为一代真神，将于天地日月共存，不死不灭永脱轮回。 平凡少年齐晓石，在他十二岁生日以后，先被逍遥剑王赵无忌元神附体，后又被崆峒派掌门广闲真人收为关门弟子，道号清岩。 天火宫，华山派天下各派纷争不断，天心教，隐仙宗黑暗势力蓄势待发！ 齐清岩如何坚持人之正道！ 人在仙途将如何奋发向上！ 伏羲八诀重现世间，一代真神归位何人？ ，请诸位拭目以待！！！ 读网络文学，就用盛大Bambook。lt;a href=quot;http://bbtg.sdo.com/1202518762quot; target=quot;_blankquot;gt;官网直销仅售999！lt;/agt;lt;/spangt; 小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：2812336字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-15 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第六百八十三章南海风波十八网友上传时间：2013-08-15 08:26:51 清岩哪能想到她是说脱就脱，毫不含糊糊，速度还是那么快，这无影之名还真不是浪得虚名。 眼前一个活色生香的绝色女子，并且还只身穿亵衣，而且还甚为暴露，出于男人的本能反应，清岩心中一跳，眼睛看着小唯那完美的曲线，深不可测的沟壑，一时有些失神。 小唯见他眼睛有些发直，反而把酥胸挺了挺，那高耸... 第六百八十二章南海风波十七2013-08-15 02:31:15 第六百八十一章南海风波十六2013-08-15 02:31:15 第六百八十章南海风波十五2013-08-15 02:31:15 第六百七十九章南海风波十四2013-08-15 02:31:14 第六百七十八章南海风波十三2013-08-15 02:31:14 第六百七十七章南海风波十二2013-08-15 02:31:13 第六百七十六章南海风波十一2013-08-15 02:31:12 第六百七十五章南海风波十2013-08-15 02:31:12 第六百七十四章南海风波九2013-08-15 02:31:11 分类排行Top
这权倾天下的九王爷简直变态到人神共愤的地步，她一夕家破人亡、无依无靠还不够可怜，整天拿她当玩具，把她耍得团团转、整得好凄惨，她不过是进他瑞王府当个粗使丫^，一人得干两人份的活，照顾年幼的么弟已经分身乏术，还被迫充当他儿子的奶娘，好想哭，活著怎么这么难？她才刚萌生逃走的念^，当夜就被他狠狠的“教训”了几次，而他像是折磨她成瘾，不但占了她的身子，连心都不放过……虽然她承认当初为了自保，故意藉挑衅来勾起他对她的兴趣，可她没想到自己竟间接让这一方恶霸进化成超级恶魔，一听说她遭人毒手，便将害她柳家的仇人全都送进地狱，见她生还，又百般执著的将已毁容的她扣押在自己身边，只因他说：“纵让我死在你手里，也不许你离开。”
谭隐之无法相信，他所有员工都卖不出去的房子，一个小小售屋公司的小姐竟办得到？！　　他打算H自去会会这位售屋高手、业界新星──苏晓蓉，没想到这一看可不得了，　　这个苏晓蓉骑着50CC的小绵羊，戴着皮卡丘安全帽，一^乱翘不乖的^发……　　啧啧，她的模样打扮一点也不专业，扣分；卖起房子来还太老实嘻嘻笑的，这也扣分，　　两次会面她的分数早已扣得光光，但他却好喜欢她，喜欢她扮鬼闹他时的淘气，　　喜欢她得到一点小小的满足时会说出「幸福得承受不起」的话来，更喜欢她耀眼温暖的笑。　　而爱情向来是他偶一为之的消遣，这一回当然也是，但他这次似乎入戏太深、认真了……
爱人要结婚，新娘不是她已经够可怜了，　　想不到还要佯装没事的当伴娘！　　而老天似乎嫌她还不够「痛」，　　竟安排她到情敌大哥的公司上班，　　若不是想学习p，摆脱「英英美代子」的生活，　　她才不想跟情敌的大哥「怎样」呢！　　啥？！他也不想跟她「怎样」，只想让她体验「痛」的滋味……　　情人要结婚，新郎不是他已经够了，　　想不到昔日情人竟是他同父异母的妹妹？！　　而老天似乎嫌这出「」还不够精采，　　故意让新郎的昔日情人来搅局，　　让他享受「高〖潮〗」迭起的乐趣……　　嗄？！搅局的她竟跟他撇清「关系」？　　理由是她不想跟情敌的大哥「有关系」……
明Z穿越啦！但谁来告诉他，镜子里正冲自己挤眉弄眼的小胖子是谁？军事狂人现代特种兵明Z，穿越到明朝与老爹朱棣携手抢天下的故事！（说的真是理直气壮呐！一点都木有不好意思！）另：感谢好基友美工*废柴*的美图萌签还有文案排版。 感谢画手*围巾*的人设美图，图片在文章中，请自行探险挖宝！ps：FZ文，雷者慎入！经不得考据，接受无能者请点x，请一切考据党卫道士退散！有BUG，有狗血，还有木鱼牌雷爽去角质！QAQ 小剧场 烟雾缭绕的浴室，八个粉衣纱裙的美貌丫鬟分成两排，顾盼生姿袅袅婷婷的站着，见到朱高炽进来齐刷刷的喊 道：“见过殿下，请殿下入浴。”“嗷呜，爹！好可怕，里面好多女淫！”朱高炽被吓得一下子窜出了浴室。朱棣张开双手，暧昧邪肆的笑：“乖炽儿，快到爹怀里来！”朱高炽一抖：“嗷，你个老不正经的又耍诈！” 求花，求包养，求留言 ，各种求，请亲们不要大意滴用花花砸死我吧！ 木鱼的专栏↓↓↓戳一下呗！求包养。。。#favorite_1{color:cccc00;font-weight:bold;border-style:double;}本文是部分参考《洪武大帝》的历史同人。 ← ←请无视。。。基友小熊的文→ →《有宝如卿》大尾巴狼护崽教官攻x软糯呆萌失忆受本文六月十四号本周五入V，希望能够得到大家的支持O(∩_∩)O~另外，我希望一些朋友至少保持五章延迟，感激不尽。入v当天三更，谢谢支持！
每一本小说里，肯定都得有一个恶毒女配，她不管美还是丑，聪明还是小白，最重要的是，一定要跟女主对着干，这样剧情才能发展！ 所以，她在承担了无数骂名的同时，其实也推动的情节的走向好么……当然，这个优点大家不会承认的。 这本来也没什么，但是，当有一天，自己成了这样的女配时，宋嘉琦就不得不大吼一声：恶毒女配神马的，最不好当了！ 尤其，这还是自己写的书，自己坑自己有木有！！！ 公告：接编辑通知，本文将于本周三也就是7月17号入V,入V当日三更，请大家多多支持。有不懂的请看周二晚上的作者有话说。 这是阿九的专栏，喜欢的把我领回家吧！流浪好久了~
噢――这貌赛西施的辛惜春真懂得如何打击人！　　上贾府造访她瞄都不瞄他一眼。　　本想无条件奉上Y物，可现在有个但书，　　她得先抚慰他受创的心灵……　　先前她还不断给卫凛钉子碰，百般不愿和他有任何关联。　　此刻她却被他的真心打动穿上喜袍――　　这阻挡婚Y进行的女子自称是卫凛的元配？　　看来她“未来”的夫婿妄想享齐人之福，　　那她就让他变成“过去式”……
回到十年前，自己的人生重新来过，她能做什么。 防止自己老公再次出轨？ 还是放弃他，重新找一个？ 有机会，何不狠狠抓住 被欺负，何不狠狠报复
她是在走什么运啊？真是倒楣到家了！人“丢包”到一片冰天雪地，差点冻成冰〖棒〗还遇到个没爱心、没同情心的大烂人不救她就算了，竟然恶劣的抢走她身上的玉佩什么？玉佩是他送给未婚妻的定情物？！他该不会认为谁有信物，谁就是他要找的人吧？见鬼了，她出手搭救的人竟是他失踪的未婚妻那女人还和她像得宛若同一个模子印出来的这“巧合”真是诡异得让人打心底发毛……厚！什么叫“见色忘友”她总算是见识到了瞧他镇日和美ㄝ卿卿我我，培养感情可怜她却被个变态的欧吉桑纠缠得快要“花轰”唉，看来她该要识相点，正主儿都出现了她这个代替品就该早早下台一鞠躬了…
最新章节列：小说《》秦简/著,全文阅读 这不止是一个以生存为目的的空间，这也是一个令人不断进化的空间。 一个‘主神’空间成长的少年，一个神秘莫测的魂诀，一段惊心动魄的故事，将在为您呈现。 地球上来的轮回者看多了吧，那就看看轮回者的儿子，在无限空间纵横变强的故事吧。 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：1字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  还没更新或者出错了，请通知管理员修正，谢谢！网友上传时间：2013-09-03 22:04:44 ... 分类排行Top Categories 6209601.白算计 710902.农家乐小老板 2344903.宫略 3923104.重生明珠 1336805.他来了，请闭眼 5690306.谨言 576207.末世之崛起 1800808.贵妃起居注 4112109.末世之幸福女配 3165910.盛世安稳 分类最新Categories New 01. 幽河小子02.穿越小道士生包子 舞虞03.恶魔买主：女人，你好狠 苏凉三04.夜浮欢之偷爱成宠 北宫龙月05.微危青城之我家妹妹真不乖 妲己温柔乡06.妃泪倾世 分手后的秋天07.总裁请放手 星晨雪08.恋上贵族邪魅拽小姐 异乡人余暖09.有一天我们都会老 幻觉在脑10.[HP]独有的温柔
贾天真：时而天真时而无赖，能力惊人，思想庸俗却过着品质生活。热爱吐槽，专注工作，恋爱白痴，却总能不经意间捕获他人的心。梁优：为了家族冷面对人，实则内心如妖孽般鬼魅，相熟之人相处妖娆魅惑，陌生之人则冷言冷语，毫不在意。两个完全没有交集的人，因为一场所谓的阴谋论走到最后离不开，其中万千纠缠请阅读此文！专一文，废话不多说，大伙看文便知！~本文于5月14号开VIP，谢绝转载，请以前转载走文的朋友，立即删文、撤文，谢谢支持！叔的JJ币卖场小意求收藏，收藏此作者吧~(^o^)/还可以看到许多完结文哦~~hoho~~
的简介：阴错阳差，她从别人的小三晋升为他的地下老婆。他是肆意狂妄的首长公子，她却只是父母利益争夺下的牺牲品。三年前，他放手任她去飞，却让她飞进了别人的巢，他恼怒至极，亲手折了她的羽翼，一纸婚约将她圈在身边。同床异梦，貌合神离，三年后，她毅然决定结束婚姻，他坐拥如花美眷，满意点头。恢复单身的她却在一夜之间失去一切，面对惊天巨变，她东奔西走，尝尽人间冷暖，最狼狈的时候与他狭路相逢，他依旧光芒万丈，冷眼看着她：“需要婚约吗？”>>
童遥这个他聘来照顾儿子的保母，老是惹得他生气失控，他该反驳她的指责，却总是默默把她的话搁进心里，或者该辞退她以示惩戒，却老是偷偷期待她的身影出现。他的感情因她而倾泄，不只H情，还有无法抑制的爱情，她的独特是万中选一，让陆其轩心甘情愿只为她沦陷……童遥觉得自己真的会被陆其轩这个雇主气死！他在商场上出类拔萃又如何，居然以为金钱能解决一切，她气不过与他理论，没想到以自我为中心的他也懂让步，以为他冷默寡言，情伤低落时他竟温柔安慰、细心关怀，他们的距离渐渐拉近，是否两人的心也能慢慢靠近……
这个小妮子竟然胆敢将他忘得一干二净！？虽然当年他们相遇时，他浑身狼狈，满身是伤，而现在的他身为医至尊，高高在上，但，也不该对他一点印象也没有吧？该死的！枉费他心心念念了她十八年！不过，无所谓，现在，他回来了，他有的是办法叫她想起他！只不过，这并不是重点，管她记不记得，她终究要成为他的女人！
“跟我分手，你不会难过吗？”“会。”“舍不得吗？”“当然。”“会想念我吧？”“嗯，绝对会很想你。”“可是还是要分手？”“对。”六年……他跟她已经分手这么久了吗？那么，曾经与自己分享喜怒哀乐，彼此相依的恋人，现在变得成熟理〖性〗，各自拥有理想的美好生活，应该是世界上最了解自己的人，最完美的朋友吧──她是这么想的，却又痛苦地发现这是不可能的事。爱在最热烈激情的时刻被熄灭，绝不会就这样淡去，心还隐隐依恋著对方，身体依然怀念彼此的拥把，一个眼神的〖交〗会、一个不经意的碰触，暧昧就被点燃，所以，他跟她注度栈能做恋人，永远不是朋友……
十年前，收留她一夜的傲慢主人在隔天即不知去向　　十年后，因为工作她又再度回到这座壮观的大宅院　　只可惜，她并没有在这样热闹气派的婚宴中见到他　　反而让自己认清，这是她永远无法涉及的上流社会。　　或许这是上天安排，　　她也该就此结束长达十年的思念……　　除了趴在他身上的人儿，四周围全是该死的气球！　　而罪魁祸首非但无视他骇人的涛天怒气　　还感动得像看见久别重逢的故人般可笑――　　她，是十年前那个骄傲又烦人的倔丫^？　　如此穷追不舍若是想叙旧，他可没兴致奉陪。　　面对一个半裸男人的欺近能面不改色的确勇气可佳　　偏偏与那僵直的纤弱身躯、慌乱的语调不怎么协调　　让他有〖股〗冲动想摧毁她刻意伪装的冷静淡漠……　　寻找十年的人近在眼前，他却屡次与她擦身而过？　　如今他想替父H报恩，她却拒“钱”于千里之外　　更将他难得表现的关心曲解为侮辱轻蔑　　看来，要她放弃无谓的坚持，　　得先改善他俩的“关系”……
那是个小姑娘？不，不可能！一定是哪户人家所豢养的宠物猴子，纵使主人给它穿上了小姑娘的铱裳，也不该错认……可猴儿会说话？！不，不可能！那么……那当真……是个小姑娘？！对啦！她就是那个没事爱路见不平、拔刀相助、替天行道的天生侠女，而她这般大剌剌的个〖性〗，更是她未来夫君最最喜欢的。只不过，当她去面见她家夫君时，她早就把他忘到九霄云外，但他对她的好、对她的宠爱、对她的容忍，在在让她心动，于是她决定要为了他乖乖听话，做个人人称赞的大家闺秀，却没料到他竟然很不满意，说什么他才不想改造她，他要的就是任她以真〖性〗情展现在他面前，怼～这还不简单，那她就做自己，可她没想到之前鲁莽做的事，却让他俩陷入危机……
吱嘎吱嘎，一只小蜘蛛辛苦编网中，和他同时出生的一只小蝎子在边上不耐地说道：“我讨厌等待。” “呐呐，等我抓到好吃的，我们一起吃。” “我还是讨厌等待，不过既然你这么说，那我勉为其难地等一下好了，不过最好快一点。” 结果，一只三代风影撞在蜘蛛网上，五代风影还在观望是不是也撞上去比较好，四代火影搂着自己老婆围观吐槽中。 等小蜘蛛回过神，小蝎子已经趴在一堆粘土上，不知道该不该下来了咩。。 呃，我在说什么呢？【耸肩】请不要当真，这货不是文案。【无奈】 带土桑杯具了，不要让带土桑死咩，他够惨的了。。 果然斑爷还留了一手啊，不愧是能偷到初代细胞，还活了那么久的存在。。 PS 本文将于6月26日开V，特此通告，请诸位读者注意了。如果可以，希望诸位还是能买V章来捧我的场。 PSのPS 由于好久没看火影了，以前看过的也都忘得差不多了，所以这篇文很可能会出现一些原则上的错误。请诸位找到并指出，偶会认真修改的。 以前的完结文，有空诸位可以去捧捧场。
生为江湖儿女就得活该倒楣被人追杀！？　　也不过刚好她的爹爹是武林盟主，　　更凑巧的是，名震江湖的藏宝图就在她身上……　　什么宝！？害得她家破人殁，还得亡命天涯，　　要命的是，她傻蔚蔚牧点武功都不会，　　还连累了爹爹为她命丧黄泉……　　这下子可真的玩完了--　　身无分文，生活没着落，爹爹乒腔姑坏孟略幔　　她一个千金姑娘家，只剩下一把骨^和没几两肉，　　能怎么卖得好价钱帮爹爹葬个好坟^呢……　　他要买她！？买她做什么？　　不过，看在一锭金元宝的份上，　　这局势是，要她做牛做马都不得有异议了--　　咦？不用做牛做马？只要负责帮他脱服？　　那……脱是简单啦，但干嘛连她的也要一起脱？
费兰德奉英格兰亨利王之命前来韦尔斯，　　准备征服这块不驯的土地和它的人民。　　在半途上，他擒获了美艳无双的柯裘琳。　　裘琳害怕这名骁勇善战的战士！　　但不是因为他是致命的敌人……　　而是因为他有办法使她忘记他是仇敌。　　在这个充满纷争与叛逆的年代，　　在面对无情的敌人而必须作下绝望的抉择时，　　爱情可能是最佳的武r……
他终于可以见到朝思暮想的人儿了！四年来，他压抑自己想见丹的渴望、逼迫自己致力于课业。如今，他终于如愿跳级考大学，远渡重洋踏上车耐恋亓耍】墒牵当他满心欢喜的站在丹面前时，他却一脸茫然地盯着他……　　自作自受哪！当初邀请杰尔来持皇撬驵硭邓蛋樟耍这小鬼居然当真？现在可好，他硬是赖在他家、无时无刻黏着他，还趁他睡意正浓时爬上他的……搞什么？这小鬼竟以壮硕的身躯压着他，还做出限制级的煽情举动！？天～～他是教过他认识正常男人的j望没错，可他没要他把学会的技巧用在他身上呀……　　他误解书上的意思还是没抓到诀窍？一夜激情后，丹竟火冒三丈地叫他滚！？看来，他进行的「」有必要再做修正……
他的顶^上司耐〖性〗好像越来越差，以前女人来电可以一接就讲十来分钟，现在只要超过三分，就推说要开会，除了每天7：50pm，来电铃声是小狗圆舞曲的小姐例外，而且为了这神秘佳人，英明的总经理还会假公济私咧，不过，据他所知，上司打给时，她的来电铃声却是──大悲咒？还说是为了帮总经理洗去身上的业障！看来伟大的总经理在她心目中的地位，并没有那么重要啊！可怜的总经理，他要不要往上报告啊？
这个男人爱照顾人，也没必要做到这样夸张的程吧？
这粗神经的女人打小就没脑袋，竟然将他当成芭比娃娃到处去炫耀，还囗囗声声喊他“妹妹”！最惨的是这么多年过去了，也不见她脑袋有多塞些脑浆进去，洎雍雎运对她的好──大小家事他全一手包，勤练武术只为了保护她，连她演话剧反串他都H自指导她，搞到他差点擦走火要了她，结果咧，这女人蠢得无可救，他就算想狠狠宠她一辈子，也无法忍受她和别的男人Kiss好不好？
新生代CF界女王孙希瑞勾搭国民偶像组合成员姜大成的欢脱爱情史。《家族诞生》明显是一个极好的粉红产生地，当89年的偶像组合成员和87年的CF界女王加入其中。外界都传闻会产生绯闻，果不其然……最终会变为真的。家族成员各自反应：刘在石：是真的吗？喜欢她？爱她？哈哈哈哈哈~~~李孝利：哎~大成居然选择了希瑞，我伤心啊！金秀路：两位终于在一起了，wuli大成和wuli希瑞天生一对。天熙啊……你说是不是？天熙：是！尹忠信：哎一古……大成现在要好好的补身子啊！金钟国：看到弟弟妹妹能在一起，我作为哥哥献上一首《幸福病》吧！大成：……希瑞：……轻喜剧，欢脱风。女主四次元，家庭背景雄厚，花瓶外表。基本会一日一更。阅读指南PS：1、如果你看到女主设定觉得是玛丽苏的话，那你就想多了……2、年上女，大男主两岁和崔胜贤一年。3、女主没追求偶尔不要脸，很纯情，元气少女，性格四次元到六次元。4、感情发展略慢，1V1。5、非穿越，非重生。6、娱乐圈文，《家族诞生》为主要背景，被称为‘脱线少女’‘海鲜店老板娘’，和李孝利共称‘死不要脸姐妹’，和大成被称为‘没头脑姐弟。’。7、新出的组合都会涉及，女团也有。挂通告了~周日入V，我也没想到这么快就要V了，编编催的急，当日三更，你们懂得~之后，除了《家族诞生》就是甜蜜不解释，波澜会有的……吵架会有的……分手……哈哈，怎么会有呢？之后依旧精彩，请大家继续期待吧~谢谢大家的支持！鞠躬――会努力的做到一日一更的！
木苒常常想，如果当日她没有坐上赵钰的车，这往后的一切，不管是山穷水尽，还是一往情深，都将不复存在。 可事实是，她已经坐上了他的车，她已经与他一道，走向这未来。 …… “就爱瞎想！哪里来的那么多如果。”赵钰摇着蒲扇坐在兆族祖庙被踏歪的门槛上，懒懒散散地摇，眼里落了满天的星光，“皇天在上，后土在下，背后祖宗保佑，木苒，今生今世，你都躲不开我，你即使想出成千上万个如果，我还是在这，哪里也不会去。” 本文2013年8月19日倒v，入v后会多更新，养肥党们抓紧时间看文了，到时候还请多多支持正版> 本文前传，推荐在观看本文前先看前传0 0 如果暂时不想看第二部文，花匠还有新坑，轻松甜宠文，也欢迎收藏阅读→
王熙凤重生在刚嫁进贾府时，她反省从前的错误后，总结经验，在老谋深算的贾母，佛口蛇心的王夫人和风流成性的贾琏的夹缝里行走自如，顺便拯救下宝黛双姝，并且在大树将倾时全身而退。本文走宅斗种田向，会开点情理范围里的金手指，但是不会夸张，毕竟王熙凤还是那个王熙凤。不喜欢宝玉，某人说的好，一个连乡试也没有下过场的，享用着“禄蠹”挣下的家业的三世祖有什么资格看不起“禄蠹”。
胜者为王嗟！这是哪门子玩法，　　他们两个富家大少自个儿赌得高兴，　　无伤大雅，是整得旁人灰^土脸，真是――夭寿喔！　　唉！谁教那些个八爪女个个当他们是提款机呢　　无奈她们密码不对，提不到钱又能怪谁还怪他难解哩！　　嘘――来了来了，他们的赌物来了！　　来瞧瞧这回又是哪个楣鬼――噢！该死！　　这个小妮子……这副德〖性〗　　要他把她改造成窈窕淑女　　老天！他可不可以直接认输　　从没看过这样的「番女」，明明自己手脚不干净，还囗囗声声叫他色狼！　　真是气死他了！不过……　　他的斗志来了！就看他怎地好好改造她！嘿嘿嘿……
这年头，非主流多了去了，其中之最莫不过穿越，‘车祸穿、睡觉穿、砸死穿、魂穿、胎穿，打游戏、滚楼梯穿……’穿越大军层不出穷。 这年头啊…… 元瑶身为后世修真者，修为不算高，但也还算过得去，可谁知天有不测风云…… 一朝穿越，等于回到解放前，转眼变身为农奴 年代，变了。 修为，没了。 于是，杯具了！ 专业人员说：清穿神马滴，伤不起啊…… 本文将在7月14。也就是周末入V，谢谢各位支持，入V当天三更 #favorite_1{color:#红色代码;font-weight:bold;border-style:double;}
这真是太过分、太可恶了！　　居然连她的庐山真面目都不肯看上一眼，就置她于冷宫？！　　好，没关系，她跟他杠上了。　　想她可是个有理想、有把负的聪颖女子，　　哪肯任人糟蹋、随人污辱的？　　既然他先对她不仁，她当然有理由对他不义，　　换言之，他不要她这个新上任的皇后，　　而她又得碍于Y教，不能明目张胆的直接废了他，　　她当然只好用尽心思，教他乖乖废了她这讨厌的^衔！　　却没想到她虽聪明盖世，他的心思却更缜密于她，　　非将她带回家当个「」，　　她肯吗？可为何她对那个既冷酷又无情的他会这么的舍不下……
她浑身散发着高贵优雅的气质，还拉得一手好琴，男生爱慕她、女生崇拜她，是大家心目中的公主，只有他知道，她只有外表是公主，内在却是小恶魔，尤其她只在面对他时会露出真面目，从优雅的百合花变身霸王花，动不动就扑倒他、把他当成马来骑，毫无淑女的气质可言，更别说是高雅的公主，而他像是生来被她欺负的，非但一点也不以为意，反而随便她捉弄，还乐在其中，因为……他喜欢她，喜欢她的淘气，喜欢她的小任〖性〗，唯独让他不满的是，她囗囗声声叫他小弟弟，一副轻视他年纪小的样子，对，他是小她三岁，但那根本不构成问题，为了不让她继续把他当成小嫩草来把玩，他奋发向上，努力不懈，就为了可以和她匹配，成为能站在她身边的男人，他要证明，他不只是个小弟弟，而是她可以倚靠的好老公人选！
〖文案〗：宋家的大小姐最爱做的事情，就是踩着八公分的高跟鞋三个连环踢，用尖细的鞋跟刺破敌人的胸膛――当然，文明社会的我们要反对暴力，刺激什么的，不如在镜头前寻找吧！特别提示：女主穿越，此乃作者病娇时的YY无脑文，既可苏也可狗血，雷者千万谨慎跳坑=w=CP：GD，1V1+HE。封面来自网络，若侵权请留言。〖阅读须知〗：◇CP很明确，Bigbang的G-Dragon，1V1+HE不解释。◆最近看多了GD的文，坑太多郁闷，一时手痒挖了坑。 作者对韩娱了解不够深，如有错误还请指出。◇作者韧带断了术后在家躺床，本着反人类反社会的心理， 本文是YY无脑文，无考据无逻辑，被雷倒不负责=v=◆高素质的姑凉不会人参公鸡，姑凉们懂的~◇可供勾搭的群号：198224170，欢迎调戏=3=〖入V公告〗告诉姑凉们一个不幸又欢脱的事情，相信乃们也都有预料到了_(:з」∠)_本文将于6月5日入V，咳咳，卖身晋江，谢绝转载。不管姑凉们会怎么对我，求不抛弃不放弃ini... 〖我的文文〗〖作者专栏〗施主，收了这只妖孽吧【捂脸】
「毁掉世界很简单，难的是创造一个新世界。」 「这么有挑战性的事情，才是值得我们这些中二期少年去大胆做的啊！」 →伴随着这样的宣言，故事拉开帷幕。 那是1937年的夏天。十岁的汤姆・里德尔，遇到了十岁的哈莉・波特…… 你以为小时候的汤姆・里德尔很天真乖巧？你以为近亲产物和幼年生长环境的影响这么稀薄脆弱？――那就大错特错了！ 对于难以掰正的未来魔王，如果什么都不做的话，只能看着他在通往深渊的道路上越走越远。 然而，或许并不是毫无转机。 这是哈莉妹子以强势的手段和作风扭转未来，从而拯救巫师界的神奇故事。 （划掉）这也是一个被带偏题了的汤姆少年跟着哈莉妹子一起【胡来】的热血故事（并不是（/划掉） 「目标是霍格沃茨校长。」 「那按照规律，你要先成为变形术教授。」 「……那还是算了。」 「哇，你对黑魔法防御术是有多执着？」 【高亮】CP：TRHP，GGAD。 本文将于25日开v，入v当天三更。非常感谢各位的支持TUT，接下来的内容不多了，顶多还有三分之一吧…… 【阅读须知】： 1.《[HP]哈利？哈莉？！》的同人延伸文，笔者脑洞的扩张产物，但关联不大。 2.自动默认为原CP从未出现。两位主角在原文中经历的记忆隐藏，一切初始化。 3.【性转】注意！预计中短篇，情节有跳跃，会尽快完结。 4.笔者主角控。这里没有高冷的小蛇，傻×的小狮和深藏不露的小鹰小獾。 5.乱入有，捏他有，吐槽有，不正经有，崩坏有，ooc也有…… ↓↓万有引力铺子求到的11岁哈妹人设！实在是太美太有爱了嘤嘤>//// 求勾搭～群：295972178（注明昵称就好） [HP]哈利？哈莉？！》》已完结： ↓↓↓求戳～
这是爱情，不是同情──忻楠怀着深深的心痛把筱年接回自己家里照顾，不但每晚都拥他入眠以为他赶走可怕的噩梦，还不断在他耳边给予温柔的抚慰和鼓励。在忻楠的保护与关怀之下，纯真的微笑重新出现在筱年脸上，但忻楠却为此怦然心动并陷入痛苦的矛盾之中……可怜又可爱的筱年竟早已不知不觉地进驻他的心，但他决不允许自己以爱的名义去碰触经历过身心伤害的筱年！若说要干脆放手，他又怎能丢下孤单的筱年不管？进退两难的忻楠唯有在心底偷偷祈求──就算只能单纯以兄弟之名，也但愿眼前的幸福能够一直延续！
夏天还没来得及开始，开学时孟初于《今夏繁花》这部短片的海报上，看到了那张嚣张却漂亮的少年的脸萧燃。尽管有瞬间的惊艳，孟初还是拒绝首映会的邀约，因为有人说过：太过接近一种美，有时候是一种谋杀。拥有喜欢男人且背负伤痕的秘密，孟初总似隔了一层毛玻璃，使人看不明。雨中的教室、神秘的气质，萧燃感觉心里某一块被轻轻撩拨著。那个童年的孟初已经过去了，长大的孟初，坚定固执，不再说爱。面对勇敢直追的萧燃，在繁花绽放的夏天，孟初能否重获温暖
女追男隔层纱？啧，根本是隔了一座超级无感大冰山！　　想当初年纪小不懂事，少女情怀太多诗，　　不小心煞到玉树临风的总裁继兄聂闳宇，　　没想到却自此开启了她蓝沁雅单恋的不归路──　　为了能做他的左右手，她抛弃志向，　　念了最没有兴趣的企管系；　　因为他喜欢狗，她努力克服怕狗障碍，　　养了两只大牧羊犬；　　因为他说喜欢冷静能干的助手，她隐藏起自己　　爱哭又孩子气的个〖性〗，努力做个好秘书；　　结果瞧瞧她得到了什么？该死的聂闳宇　　总是叫她“蓝秘书”，压根儿忘了她的名字，　　她这个近在眼前的可人儿不追，偏要去　　追远在天边的企业千金，害得她心底直淌血，　　更过分的是，一次的意外擦吻她可以当作被狗舔，　　但三次以上他还坚持是意外就太欠扁！　　罢罢罢！女人青春太有限，单恋独角戏超难唱，　　本小姐决定辞职换人爱看看……
小透明，是指存在感非常薄弱的人。 于山就是这么一个透明到不可思议的人，无论在三次元还是二次元，天生被忽略的角色。 这样的他车祸身亡，穿进了一篇武侠耽美小说里，重生成了那个最倒霉催的男配角，时青。一个搀和主角们剧情最后生死不明的大炮灰。 于山觉得既然再活一次就怎么也不能再给主角当垫底了。只是，他竟怎么也躲不开命运的安排…… 人总要改变，既然躲不过，那就雄起吧！ 冲破束缚的他，要当不炮灰无人敢欺的强力大男配！ 提示： 1、关子朗攻，时青（于山）受，一对一，CP不拆不逆。攻受都在成长，大家淡定哈~抚摸~ 2、前面的主要内容是一个小透明读者穿成炮灰男配后，利用自身透明属性名就功名的故事，主角最初的性格比较憋屈，经历多了之后会改变；后面会有小透明卸甲归田，小攻穷追不舍千里追妻的内容。 3、娱乐之作，多为脑补YY，架空历史自有体系，请勿考据~剧情如有跑偏，实属意外 老吾的其它文： * 【已完结】温馨种田文《后生富农》 * 【即将完结】灵异文《一号鬼门开》 【公告：本文将于本周五7月12日入V，暂时没收到倒V通知，具体要看当天的最新一章的点击。希望搬文者手下留情给老吾缓冲个几天，也希望喜欢本文的读者能多多支持~入V当天老吾会尽量多更的~谢谢~】 戳下面的专栏图可以直达老吾的窝，严肃地求包养！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：127928字 收藏总数：48 更新时间：2013-07-25 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 [重生穿] 33第三十二章网友上传时间：2013-07-25 09:49:49 时青想了想还是把一件事说了,“安逸宣身边应该跟着一个暗卫,但联系不到他。” 关子朗道：“都怪我。” 时青没安慰他,也不认为应该安慰他，因为这些的确是他自找的，趁着这个机会，他道：“你不是错在要帮助受害的人,你错在别处你可知道？” 关子朗想了很久，缰绳上的手收紧，“错在我考虑不周，莽... 32第三十一章2013-07-25 09:49:49 31第三十章2013-07-23 11:42:47 30第二十九章2013-07-22 12:10:24 29第二十八章2013-07-21 11:
第一次撞上她是意外，他已赔钱了事；　　第二次撞上她仍是意外，她却将钱丢还给他；　　而最教他意外的是，他竟像情窦初开的小男孩在她〖摸〗黑夜归时，　　一路跟踪她回家，她却只当他是无赖、冒失鬼！　　论外貌，能够迷倒一托拉库女孩的他长相该不差；　　论财势，他可有个金山银矿当后盾，她凭什么说跟他约会的女人不是智障就是瞎子？　　想他可是「风林火山」四人帮中出了名的「火」山王子，这囗气教他怎吞得下？
一朝穿越，茅檐低小，墙边青青草； 身后一看，弟妹哭嚎，全家吃不饱； 小强女主，脱贫奔康，男人不能少。 世事险恶，夫君，咱们回家继续种田可好？
究竟是否黄粱一梦，飞天也不清楚，当他一觉醒来，发现自己已来到仙人上界，成为三殿之一。为了维持生命不灭，也为了有能力保护周遭之人，飞天选择了成年，释放自伤 力量。当力量释放后，原本身体的记忆也逐渐清晰──对辉月真的是爱？对杨行云真的是恨？然而在他脑中浮现的影子，却是行云这陌生的人……飞天混淆了，这不是他的身体，但面对前尘往事他却痛得不能自已。到底他是真的穿越，抑或过去的二十一年才是他的梦？
俗话说女大十八变，但她也变得太多了吧这将撒谎看作和吃饭一样简单的任〖性〗小鬼就是当初他一眼就相中的可爱小天使吗？为了昭告她已长大的事实，她竟和男人闹绯闻还让“狗仔”拍下她和人“同共枕”的暧昧照片要她出国受刑悔过，她大小姐却当是去度假租跑车、住别墅，还要坐游艇出海看星星――什么？要他和这个小坏蛋过招谈恋爱？！上天垂怜！他还想要再多活几年呢加上他可是她的监护人，怎么可以“监守自盗”？但是她吸引狂蜂浪蝶的功力实在教他心慌慌少男杀手一施展魅力，不分老少全拜倒在她裙下就连精明的他也不能幸免的被这丫^所俘虏惨的是他什么坏事都没做，就被她家人“捉奸在”…
小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：131203字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第十章 网络情缘（二十八）网友上传时间：2013-09-03 10:52:32 这两个多月，自从白歌帮着老教授卖房，到兆丰带着岳母和妻子买房，直至房屋装修，忙碌了两个多月才告一段落。这两个多月来，因为房子的事情，兆丰整整掉了八斤分量，白歌也瘦了十斤，夫妇俩苦笑着说：”这倒好，全家减肥了。”想着来年开春一家人可以高高兴兴的住进新房，所有的忙碌和购房时遇到的不愉快也都烟消云散。... 第十章 网络情缘（二十七）2013-09-03 10:52:31 第十章 网络情缘（二十六）2013-08-31 09:23:10 第十章 网络情缘（二十五）2013-08-31 09:23:09 第十章 网络情缘（二十四）2013-08-29 08:54:36 第十章 网络情缘（二十三）2013-08-28 23:17:08 第十章 网络情缘（二十二）2013-08-28 23:17:07 第十章 网络情缘（二十一）2013-08-28 23:17:06 第十章 网络情缘（二十）2013-08-28 23:17:05 第十章 网络情缘（十九）2013-08-28 23:17:04 分类排行Top Categories 6151301.白算计 655902.农家乐小老板 537503.末世之崛起 2299304.宫略 3878105.重生明珠 1290106.他来了，请闭眼 1761107.贵妃起居注 3130308.盛世安稳 2512509.[综穿]穿穿你就习惯了 5639310.谨言 分类最新Categories New 羽月飘泠01.重生之将门淑女 碧云天02.豪门失贞嫡妻 漱玉泠然03.重生董鄂妃 冬雪银狐04.乱世皆狐 渺缈孤舟客05.[综]来自地狱的冥侦探 麻一06.冷心媚妃 玉竹07.今生注定赖上你 浪漫冰儿08.娇妃霸宠 楚水伊人09.王妃恨倾城 李桃10.风流皇后
28世纪，女孩安雪u以试管婴儿的形式出生，自己却不知道。她出生的那一天，天上出现了流星。所有人都在为她翘首企盼，同时也深深的担心，她的真实身份会不会“泄露”出去……她果然不同凡响。她上小学，她智斗“女霸王”；上中学，他将“学霸”慎徒容打得溃不成军……可是有一天，她从死对头口里意外获悉了自己不是父母亲生，只是一个试管婴儿……死对头对试管婴儿错误的解释，使她深深地陷入了伤心之中……她很难过，她也曾经十多天没说过一句话，但是年轻的女院士夏翊祯的一句话，使她明白，改变自己身份是不能通过这样的方式。于是，他决心改变自己，成为28世纪最杰出的科学家。十年以后，她达成了她的愿望。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：25576字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第十四章 又见一着好戏如许网友上传时间：2013-09-03 16:35:15 安雪u回到家后，寇燕看见了她脸上的并不鲜明的指印。寇燕很生气，问安雪u：“你的脸，怎么搞的？” “……”安雪u先是什么没都有说，然后长篇大论一泻千里口若悬河，把宋诸温怎么打她的事说的栩栩如生，寇燕一听先是连翻了几个白眼，接着就很愤怒口口声声说要找校长讨回公道。 “你应该摆出大牌坊来。... 第十三章 刁难2013-09-03 16:35:14 第十二章 诸温2013-09-03 16:35:13 第十一章 寒乐2013-09-03 16:35:13 第十章 家长会2013-09-03 16:35:12 第九章 弊绩2013-09-03 16:35:11 第八章 廉耻2013-09-03 16:35:11 第七章 冲动2013-09-03 16:35:10 第六章 翻脸不认人2013-09-03 16:35:09 第五章 斗誓2013-09-03 16:35:08 分类排行Top Categories 6177401.白算计 684602.农家乐小老板 2324403.宫略 3903004.重生明珠 559105.末世之崛起 5665206.谨言 1309107.他来了，请闭眼 1781408.贵妃起居注 4094309.末世之幸福女配 3148010.盛世安稳 分类最新C
想她程妍晴可是一位医科的天才资优生，集美貌、智慧和家世于一伤 超优美ㄝ，想追她的男人多如天上的繁星，而他们都只能在她身后苦苦排队、等她青睐呢！　　结果他居然被父母设计去相H！　　更可恶的是，来跟她相H的王道澄居然对她不理不睬！　　待没十分钟，就说他很忙，要回去开会。　　虽然他长相英俊、帅到令她不敢和他对视、心儿怦怦狂跳又怎样？　　她又不是没人追！　　她当然也要还以颜色，说她只能待个五分钟，待会儿要去参加舞会！　　好啦，这下子他们应该可以一拍两散了吧？　　谁知，他却如影随形地跟着她，连她的日常生活也要管。　　她虽然心动，却只能拚命地拒绝他，因为他一定是奉他父母之命要来玩弄她的！　　这个小妮子也太不给他面子！　　想他王道澄可是富可敌国的大公司老板，哪个名媛淑女不想嫁给他、哪个女人不拜倒在他的裤管下？　　而她居然不把他放在心上，说她才不想和他约会呢！　　虽说这个「约会」是双方父母故意安排的，想让他们去钓上对方、再甩了对方，好替双方的父母出气。　　不过，这倒是激起了他的好奇心和好胜心，他决意一定要让她的心完全地属于他才行！
友情的一半是爱情，那爱情的一半还会是友情吗高文轩看著暗恋的他步入Y堂，强撑的微笑含著苦涩，以为只有酒醉才能遗忘的情伤，却因为不胜酒量，被有心人给带离，夜半的车内，陌生人的挑情，带著强悍熟练的技巧，逼他轻〖吟〗地陷入迷失，生涩的暧昧，更因此惹火了男人停不了的情j，明知被动的自己玩不起一夜情，却还是堕落了……少年得志的韩靖尧，商场上风流得意的俊男，谁知，情路的失志，教他玩乐地将感情当游戏，拐回的男子，细腻的教他萌生独占，明明，心里思念的是那抹如光般清雅的笑容，可，自己对沉静少语的高文轩又百般讨好，嫉忌的心，让他以兽j像是撒旦般地强取，殊不知，那被遗失的爱情，早已轻扣心门，直到，高文轩的出走，厢宓男谋患拍轰炸时，才知，自己说好一辈子不再爱的誓言，早被高文轩那孤单被动的身影给侵占了……制作类型转载 ―书友上传 小说系列单行本男主角缺女主角缺时代背景故事地点情节分类阅读指数评
输入者注：本书无文案，也非一般言情小说，比较像散文，作者以自述的方式描写了他和太太的爱情。
这一切都是幻觉，吓不倒她的！她绝对没有在睡醒时发现身边有个〖性〗感裸男而且这名裸男还正好是她的学生── 呜，虽然她一心想做个热血教师却从来没打算担纲主演‘魔女的条件’啊…… 听听，惨遭毒手的‘苦主’说得多委屈她不仅借酒装疯对他做尽‘残忍又羞于启齿’之事命令他从今以后必须和她‘天天做运动’还说她一定会当他的小宠物，服从他的一切要求── 呃，最后一点怎么怪怪的？但他一直是可爱乖巧的好学生、善良体贴的好青年从她踏进这所贵族学校起就处处帮助她要说天使一般的他其实是个心机深沉的小恶魔她一点也不……唉，好啦，是有那么一点可能〖性〗仔细想想她悲惨的处境，实在很难不怀疑也许从^到尾，她都被这讨好卖乖的小子给蒙了……
她发誓此生还未见过坏得如此彻底的男人。暗杀、勒索、抢劫都是小CASE，这回他竟干起绑架梦中情人的勾当来！她一边呼喊救命，一边又忍不住拿眼偷觑他，G！绑匪不都是满脸胡渣，一副欠揍样吗？天啊！他竟是个媲美电影明星的碧眼大帅哥……到底魔鬼是爱人，还是爱人是魔鬼？这下子，连祈雾雾都被搞糊涂了！
在这场穷极无聊的宴会里，竟有意外的访客──　　前意大利王子齐诺・萨弗亚发现一位躲避追兵的小扒手　　还主动投怀送把求他掩护，飞来艳遇浪费可惜　　他就先讨一个吻当作藏匿人犯的「报酬」！　　宣智瑶简直像个被囚禁在高塔上的公主　　这种养尊处优却毫无自由的日子，腻死人啦～　　她决定靠自己打拼，用行动证明：我不是草莓族！　　果然连老天都站在她这边，居然让她考上空姐　　只是她才上工三个月，就被冠上「凸槌女王」的封号　　还在出大糗的时候再次遇见他──那个夺去她初吻的男人　　噢喔，她完全没形象了啦！　　这扒手小姐竟然来当空服员，是改邪归正还是想洗劫全机？　　看她推个餐车像酒驾，一路面包、色拉到处撒　　唉，她的存在简直是国际飞安的大隐忧　　他干脆好人做到底，把她「挖角」回家慢慢拷问！
谁也看不出这个穿着长裙，个〖性〗「懒懒」的姑娘，居然有设计机关的专长。平西王文修武，看看这碍手碍脚的「哑巴」，不相信她真能帮助实现剿匪的计划，于是先行考她替平西王府设机关。直到彼此冲突高涨，他才知道韦星枫竟会讲话，还……和皇帝同一家，还……将王府弄成一座「整人乐园」，整得他叫苦连天！而最最最狠毒的，要算她的「掳人功夫」……
假设第三次冰川时期到来，说不定地球上活下来的生物只有两种｜｜蟑螂和顾家明。面对酷似自己已故妻子的小舅子，顾家明始终缺乏免疫力。就算对自己做出那样过激的报复，他也不过是个脆弱却爱逞强的少年而已。　十年过去，凌锐终于找到了他最憎恨的男人，就是这个蟑螂一样的骗子加无赖，毁了他的姐姐，毁了他的家，让他受尽嘲笑。他发誓要给他最耻辱的惩罚。　只是，当他真正面对这个穷的掉渣却依然乐观的男人，看着他悉心抚养那天生智力不足孩子，十七岁少年的心迷惑了。十年前的真相究竟是什么，只有找到他，才能问个清楚明白。
第一次见面，她就在他的心上烙了印第二次见面，她的勇气与聪慧让他印象深刻这女人外表扇跷薇龋实际上却刚强有主见害怕起来会不顾形象在众人面前放声大哭处在生死关^却可以冷静地安抚同伴面对克难简陋的环境，她兴奋得像个小孩子因为她，他这个早已将生命奉献给革的人尝到了前所未有心系一个女人的复杂滋味迈向革征途的脚步第一次被牵绊住在她眼里，他不是那个人人称颂的不败战神他只是一个平凡的男人，只属于她的男人但在他眼里，她却是最不凡的女人她是唯一能了解他的女人，只属于他的女人生命太过短暂，没有太多时间可以浪费既然他看中了她，所以，就是她了…
和那个惹人怨的男人同机回台已经够倒楣了　　作梦也没想到　　他居然还是老姐常挂在嘴上　　说要介绍给她的理想对象　　要她说男人之中比脸皮厚的　　若他排第二，恐怕没人敢排第一　她的脸上明明写着对他没兴趣　　他却硬将她当成“专属伴游”　　甚至到处放风声说看上了她　　还设下陷井让她在大庭广众下答应他的求婚　　他当真以为这样就可以横行无阻了吗？　　哼！想得可真美，她才不会让他得偿所愿　　他是可以三番两次在人前“强把”她　　也可以“强势占有”她的身体　　但是……嫁给他？！　　――慢慢等吧！
常言道，妻不如妾，妾不如偷，，，你懂的。 坏男人就是我，我就是坏男人，我是杨-云-飞（本书的主人公。） 业绩平平的业务员杨云飞，有一天晚上加夜班，却意外发现，高贵而颇有风韵的老板娘竟躺在办公室的沙发上玩“电动工具”，呻吟不断，春光大泄，原来她这么寂寞，正在火头上的老板娘突然发现有人闯了进来，对上了他那对瞪得老大快掉下来的眼珠子，杨云飞尴尬极了，装着什么也没看见，调头想溜，结果老板娘对着他的背说，“小杨，要不然帮个忙吧！”------本故事就从这里开始，成功从偷了老板娘开始------ 本着不再造一本红书就不罢手的信念，本着当不了皇帝就挥刀自宫的决心，的新书又与大家见面了， 忘了《潜规暗许》，忘了《熟女杀手》，在继续支持我的《野性难羁》的同时，请棒红我这本《》，只要红火就绝不太监，只要红火就绝不断更，当然请大伙放心，这本新书不会影响《野性难羁》原来的更新力度，办法我有，困难我解决，但红不红要靠大伙支持，在此先谢过。
为了一句「他不爱我」，君艳格格千方百计嫁进库伦家，没想到，这竟是恶梦的开始堂堂的福晋，成了晚睡早起、家事一手包的小丫鬟，夫君却只想着和别的女子快快乐乐「上去」有没有搞错她可是皇上最宠爱的君艳格格耶这个偏执的小丫^高唱着：「明天我要嫁给你啦」，硬是将他平静无啵的人生搅成一团烂泥库伦王爷狠下心，不看她、不理她、不碰她可这厢，她却趁夜〖摸〗上他的这小丫^到底打的是什么主意……
小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：5551964字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-15 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第九百二十四章网友上传时间：2013-08-15 22:26:08 青木澜家族的实力说起来也算是十分强大的了，但是对于青域而言，青木澜的家族势力还是要差上了很多青武为了围杀青木澜家族，足足在青域内部调来了三百名二阶之上的强者，阶位强者更是多大千人。这些强者全部都分散到了青木澜家族还有诺克家族的周围，只要是青武一声令下，青武这边的强者一上，那么他们这些人就将一起冲... 第九百二十三章2013-08-15 03:24:32 第九百二十二章2013-08-15 03:24:32 第九百二十一章2013-08-15 03:24:31 第九百二十章2013-08-15 03:24:31 第九百一十九章2013-08-15 03:24:30 第九百一十八章2013-08-15 03:24:30 第九百一十七章2013-08-15 03:24:29 第九百一十六章2013-08-15 03:24:28 第九百一十五章2013-08-15 03:24:28 分类排行Top Categories 2069101.神仙日子 610302.贵妃起居注 1789603.盛世安稳 2166504.玉堂金阙 4411805.农家乐小老板 2787606.末世之幸福女配 1680307.后宫上位记 2165808.江湖遍地是奇葩 906509.重生之香途 2535610.绮户流年 分类最新Categories New 2010-07-3001.长生问道 一柱秦天02.（写文）靠着系统成大神 抽烟的兔子03.龙战于野 落沉倾城04.[综]随心所欲,想穿就穿 莫小药05.炮灰逆袭之死亡游戏 一棵菜06.为了爱与正义的女配 花香怡人07.官路逍遥 丑女能多丑08.魔术师皇后 陈明弓09.三国之我乃刘备 酒葫芦10.网游之傲视金庸
哼！他倒是给她说说看、给她说说看啊！故意把路挡住，害她的机车被他的轿车车门给撞倒，他算不算是该死的肇事者？她非要好好的跟他算帐，让他赔她那辆破机车的损失；可……为何后来赶到的每个现场“目击者”都说，是她该糟了？！原来──他那辆超贵的轿车也被她碰伤了后照镜，所以，她恐怕得倒贴他个好几万呢！开玩笑！她什么都有，就是没钱，于是她立刻脚底抹油，逃之夭夭，才不可能任他狮子大开嗨 找她赔呢！只是，他会不会太过神通广大了？居然追著她，说什么也要跟她“恳谈”一番，她只好老实告诉他，“除了赔钱，她什么事都敢答应！”“那娶你呢？”这这这……面对一个超级大帅哥，又是正港好野人，她会说不……才怪！只是这么“草率”的婚姻会幸福吗？？？
黄家为官，呼风唤雨；谷家为商，富甲一方，一向是世〖交〗的两家为了H上加H，意j让儿女结下姻缘。高傲狂放、风流不羁的黄管朗看上了谷家大小姐谷始影，偏偏大哥也中意乖巧解意的她，且早他一步对父H说了，无奈何，他只得退让，成为她的小叔，娶了她妹妹，岂料新婚未久，大哥就遭陷问斩，她，顿时成了寡妇……谷始影一见到黄管朗就倾心于他，并暗暗希望能嫁予他，可最终却嫁给他大哥并守寡，她想，此生许就这么过了，谁知婆婆竟有意让姊妹俩共侍一夫，但妹妹怎么都不允，直到多年后，她总算得偿夙愿，却付出了无比的代价……
他可是堂堂烙集团的执行副总裁耶！这女人在“享用”过他之后，居然把他当成牛郎？！好在冤家向来路窄，让他在酒吧遇见当酒保的她，那他当然要给她一点颜色瞧瞧，当场考起她的调酒功力，没想到原本要给她下马威的他，却很糗的率先姿 ，最后还是她送他回家，但他酒后乱〖性〗也要挑对象啊，怎么又会跟她一同恩爱的高唱“当我们睡在一起”咧？好吧，既然缘分奇妙到如此不可思议，他也愈看她愈对味，不如就大手牵小手，开心的玩一场爱情游戏，可他们竟不只玩出一点闪亮亮火花，还玩出一个小Baby！他这决定“撩落去”的黄金单身汉，自然立刻求婚去，谁知他却得到一个令人双眼暴凸、青筋猛跳的回覆，那就是她大小姐不但拒绝，还说她本来就只要孩子不要ㄤ……
她不呆，真的，只是比较懒罢了，懒得去和人勾心斗角，懒得想太多，规规矩矩地过着自己的小米虫生活，唉，只是世事难料啊。　　高考离想考的大学差几分，某呆又不想去别的学校，于是华丽丽的家里蹲了。　　一年后，被父母弄得外出工作，文秘？不干，办公室那是无硝烟的战场啊，麻烦，咱就老老实实当服务员呗，简单，却不料居然穿了。　　醒来，王府？正妃？某呆懵了，咱穿越剧看多了。　　王爷性情冷淡，家有一正妃，两侧妃，三妾室，要在现代，多了，但在古代，却少了。　　传闻，王爷很少进后院，但也不会苛刻妃妾，除了爱，衣食住行，样样不缺，某呆乐了，至少咱没碰上变态呀。　　望着王爷的老婆们，某呆又郁闷了，看过那么多穿越小说，自然知道这些女人不是省油的灯，你不惹她们，她们也不会放过你，咱逃吧。　　王爷的真心爱人回来了，虽然狗血了点，某呆却笑趴了，天助我也，此时不逃更待何时？　　于是，江湖上多了个玉面书生，专爱说书，风靡大街小巷。某王爷看着表情丰富的说书人，有些疑惑，这是自己那优柔寡断，懦弱温婉的王妃？　　再进一步了解，有些好奇，这小脑瓜里，都装了些什么稀奇古怪的东西，真想好好了解下，把她留在身边？不错的办法。　　只是这一个个某名的男人从哪冒出来的，某王爷大吼一声，她是本王的爱妃。　　某呆彻底无语了，咋兜兜转转，又回到王府了，只是那人真是自己的良人？　　某呆秉持原则：与其找个你爱的，不如找个爱你的，行情不对，咱又逃，谁怕谁。　　某王爷秉持原则：增多护卫，外墙增高，狂宠某呆，让她离不开自己。　　此文女主不小白，不弱，不圣母，谁对我好，我也对他好，谁看我不顺眼，我敬而远之，省得惹麻烦，但一触犯底线，兔子急了也会咬人。　　此文男主清心寡欲，较万能，不知怎样去爱一个人，所以也就造成了这漫漫追妻路啊。　　放心，此文不虐，宠得很，毕竟呆货有呆福丫。
好吧好吧，她承认她是天字第一号糊涂蛋，刚被房东扫地出门搬进好友家，没想到只去买个晚餐回来就迷路了！先是错按楼下欧吉桑的门铃，接著又不小心误闯极品帅哥住处。好不容易流浪完回了家，才知刚刚“引渡”她的帅哥是好友暗恋的邻居。唔，果然是“红颜祸水”型――看吧，连她那宝贝儿子都给迷了去，不但到他家吃饭，还相邀打篮球，更硬拖她参加。唉！那样的画面，任谁都会将他们三人视为一家人，尤其他的主动已令她忍不住心动。哦不……不行！她一定得回避，否则对好友无法〖交〗代……
他当她是可怕的瘟疫，并将她的自尊踩在脚底下，而她一向是有仇报仇、有恩就忘，所以在他冷眼相向的第一眼起，她就决定――她要倒追他，她要他掉入情网，五体投地的爱上她！！
为了让舅舅一家有米有菜有鱼有K可以吃，说什么她都要完成舅妈赋予她的任务。何况事成之后对方还会给五十两赏银，她就快快上山让那恩人看个够吧！只是这个恩人很奇怪，她想点灯都不行，害她只能耳到、鼻到、手到、嗨?。他要她怎样，她就得怎样；就算他把她的嘴啃得好痛，也不敢吭一声－－谁知他突然又一脚将她踹得老远，还指控她妄想欺骗他──真是冤枉啊！〖胸〗部一片平坦、两腿间没长^发又不是她的错，况且他指名要个女的，芳龄十一的她就是啊……
风度翩翩？！大家肯定是被他优雅外表骗了去，她不过眼神「暗示」这游轮老板，表里不一和女人有一腿，他却「强辩」不成，恼羞成怒要她做早餐？本小姐虽是船上菔丈，可不兼当他佣人，无奈这人却虐待劳工找碴的不让她「休息」，还趁船难当^，强迫她上逃命小艇，成了患难伙伴，哪知此举竟搞得她漂流海上受风寒，然这不懂女人心的傻蛋却不甘愿把她取暖，就连流落荒岛吻了她也「不负责任」，老天有眼！自己总算脱离恶梦，但折腾了数天的一切却是一项「谋」……
哥儿们是干什么用的？当然是有事没事就拿来用一用啦！而她为了和别人争一囗气，证明自己也是粉有行情的，决定速速找个人来嫁，第一个想到的“准新郎”人选，就是他这个好麻吉！于是她不管三七二十一，大剌剌的向他“求婚”，他竟很不给面子的直接对她说“不”，还说她在他眼里根本就是个小男生，娶她就像娶男人……哇咧～～他能不能别这么伤人啊？她承认自己举止不够优雅、说话不够温柔，但她也有颗脆弱的小女人心耶！愚蠢的是他这颗大猪脑，没看见她对他一路走来、始终如一吗？就冲著这一点，不管他答不答应、愿不愿意，她就是嫁定他了，他若敢不娶她，试试看！
她，黑道娇女，一朝穿越，竟成已婚弃妇？18岁的大好青春呐！老娘怎么会老死在这荒园？　　他！双面邪主，腹黑霸道，顾全大局娶她为妻，不闻不问，老死不相干！　　一场意外，一次命中注定的相逢，是有人故意为之？还是命运的交错？　　假面试探，萝莉小妻是奉上真心爱意？还是阴谋昭显？　　无忧挡剑，黑道邪主是因愧疚之宠爱？还是爱意萌生？　　相知何苦再相思，世间谣言又如何，有妻无忧，宠之护之听之任之，君不悔。　　谩骂四起，误解、阴谋、战争、分离，只要两颗心紧紧相依，总会苦尽甘来。　　要宠就宠到极致，要爱就爱到永恒，就是做那妻奴又何妨？　　“无忧小妻，你可别再逃，为夫弃置天下于不顾，上碧水下黄泉，定要捉住你好生疼爱，为我生娃。”　　“你说不逃就不逃？要生娃还要看你行不行，哼。”　　夫追，妻逃，上演一场独一无二的好戏！
打她长眼睛以来，她从不知道一个男人可以风X成这样──从^发、领巾、铱服到鞋子，一路X到底！更可怕的是还喷那捞什子的香水，害得她过敏、鼻塞又呼吸困难┅┅对於这个男人┅┅哇！还是保持距离得好！所幸，他也瞧不起她这〖乳〗臭未乾的「乾扁四季豆」！可是，在「维瓦第之夜」的拍卖场上，他竟以一百万元标下她的「周末夜」？而她，竟也在期待┅┅
意外被困在沙漠中的单浩龙，多亏了泰姬玛哈而捡回一条命，在他的记忆中，她是如此的清新的与圣洁，让他印象深刻，然而，再次见面，昔日汕慰扇说乃却已不复见──取而代之的竟是她〖性〗感妖娆的舞娘模样？！虽然，她和他的初恋情人长得有点神似，令他险些心动，但他千不该、万不该把她当成……沙漠里与他裸裎相对的一晚，让她不禁对单浩龙芳心暗许，她衷心期盼与他再度相见，而她──也终于等到了他！但是，为何那一夜令她心悸的他却在此刻变得冷漠、疏离？甚至，他的眼里不时盈满了对她的鄙夷，尽管如此──她仍相信，总有一天他会变回那个用笑脸温柔凝视她的男子！
幸运儿不是我，因为我选择的路很难走。 带着一点文艺气息的国际投资分析师重生成洛杉矶的富二代。 豪宅！名车！纸醉金迷的派对！你以为这是你纨绔生涯的主旋律？ 产业风雨飘摇，外有群虎环伺，内却狼狈勾结，你能扭转乾坤么？ 家族濒临破产，幕前通牒连连，幕后黑手不断，你又该何去何从？ 一步踏错便是万劫不复！好在手握二十余年未来走势…… 从作家到主编，再到出版人，他是美利坚鼎鼎大名的文化巨擘； 从编剧到导演，再到制片人，他是好莱坞声名显赫的票房保证； 从股票到期货，再到互联网，他是华尔街尽人皆知的投资高手。 他的工作，他的生活，他的情感，没有什么不是战舰街关注的对象。 “不管你喜欢或是讨厌，你都无法忽视他的存在。” ――《时代周刊》 如果您喜欢《[美娱+商战]》，请登录收藏并不吝赐鲜花评。您的热情将化作作者更新的动力，谢谢支持！ 本文的发表形式为独家发表，作者与晋江签署的合约为全版权代理。故未经晋江原创网书面授权，请勿以任何形式转载本文。 郑重提醒：本故事纯属虚构。如有雷同，纯属巧合；书中情节切勿模仿。 看不到更新怎么办？尝试这些刷新按钮吧！ 如果发现有更新看不到，请点击上述按钮尝试强制刷新。 #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;border-style:double;}
喝！她和这零下一度的冰山男杆上了.谁叫他撞到她的花盆不知悔改，还活象被欠几百万的死人脸，她只好施舍玫瑰可怜他没人爱的怨夫样，可不知什么倒霉鬼上身，叫她车祸撞人让他代陪昂贵的医费，又威胁她得与他同居接受[特殊]保护，更强迫她当只笼中鸟不得自由活动，哼，有胆惹毛她就别后悔，决定拐走他美美密友气得他冷血沸腾，更奉上一记热吻以报他[]气逼人，咦！冷柱会溶化….
舞蹈镜里的穿越，舞蹈天才成了镜中界的某座山某位相当于仙存在的关门大弟子。　　这里的每个人都可以看出她的不同――只有一魂一魄的身体。　　她的眼睛像深渊一般，一旦跌入将是万劫不复，如同她的名字――若水一般。　　一次又一次的寻找，遇到一个又一个的人。　　她…可以找回属于她所有的魂魄吗？　　*　　仙侠的世界里。　　她面无表情，他表情丰富，每天想着法子的逗她，希望看到她其他的表情，可每次都是无功而返。　　“你叫什么？我叫酒墨，嘿嘿，名字很酷吧？”他的笑如太阳般美好，她的心如钻石般坚硬。　　选择你，是因为有一个‘她’喜欢你，请不要误会。　　*　　斗气的世界里。　　她冷漠如斯，他淡雅强大，遇见她是对是错，一切都在无言中。　　“你的舞很美，有迷惑人心的魅力。”到底是夸是讽，只见他微笑依旧。　　进宫当舞女，只因有一个‘她’在那里，请不要误会。　　*　　异能的世界里。　　她心依旧，他酷炫神秘，他不相信什么是一见钟情，但不得不说，他的心漏了好多拍。　　“美女，你好，我叫米斯纳尔，你有兴趣当我的女友吗？”一朵玫瑰能代表多少情？它的花色如血一样红。　　潜进人体博物馆，有一个标本似的‘她’，请不要误会。　　*　　召唤师的世界。　　…　　…　　*　　请问这是你~`^-^
出身“后街”的少年被严重刺激后会如何？他的答案是成了赌神、赌圣、赌侠、赌魔……因为百家乐、轮盘、黑杰克、比大小、梭哈……他每赌必蠃，绝无例外，只除了吃角子老虎，也因此买回了后街，盖起国际级观光大饭店，年轻、俊帅、还有一对可爱的双胞胎子女，但是他却不快乐，而且还有深深的自卑感，内心深处认定那个十七岁的富家女丢下了他们，啊！多么美好的日子，早已消失无踪了！要不是她母H带着婴儿和五百万来羞辱人，甚至烧掉了后街，也不会有今天成功的他吧？！而她抛夫弃子，竟成了著名的童画〖插〗画家，多么讽刺的事，于是，他决定展开报复计划，可是，她依旧柔弱可人，还以为小孩死了，这究竟是怎么一回事？他们错过了什么……
她长得太美，不像人，倒像是来自天上的仙女；她行成迷踪，只有在月圆前后他们才能一解相思；她身份神秘，竟与惧怕的二皇子面貌无异；她究竟是谁？为何除了他之外，居然没有一个人知道她的存在？！难道那晚他拥在怀中的温润躯体、玲珑曲线；她那急促的纱、满足的〖呻〗呤，都是他的春梦作祟？不！不管真相如何，既然他爱惨了他，不论她是邪、是魔、是狂、是魅，更不管她是男身，抑或是女身，她的灵魂、皮相、意念、身躯，一切的一切、他・・・・・・都要定了！即使让他从此魂飞魄散，永世不得超生，他也绝不后悔呵・・・・・・
为了替妹妹报仇，她处心积虑接近他、住进他家，没想到，她却成了自己送上门的猎物，注定要为他沉沦！她恨自己的情不自禁，更怨他的狂狷无情，即使失了身、丢了心，还得为他在伸展台上展现风华。她的希望很小，只要他能爱她一点点就好，而这霸道的男人，却向她索要纯净剔透、晶莹无瑕的“东西”，那是什么？她不明白，她只知道当她被人陷害、遭人误解时，他却选择不信任她，更伤透了她的心、她的魂……
当初她只是义务陪好友去报名征婚试验所，一时无聊填了表格，怎知她居然被“配对成功”！她一点也没有要〖交〗男友的意思耶！不是她不渴望爱情，而是她的外表太平凡，更没有前凸后翘的好身材，若是站在一拖拉库女人之中，她绝对是最后一个被注意到，又有哪个男人会对她有兴趣呢？所以，她才不要去自取其辱，直接拒绝这种恐怖的第一类接触，只是，那个无缘的人不接受她的拒绝，还千方百计的打听到她家的地址，硬要登门拜访，这男人很奇怪耶！莫非他也是条件太差，想要和她比烂？很把歉，她不想奉陪，可当看见他帅到不行的庐山真面目，再得知他的千万身价……她怀疑这根本是一场梦……
好死不死，她在花园撞见杀手行凶，不在乎被灭囗，倒是对他的来^深感兴趣，「临死」之前终于拗到他的名号，竟是赫赫有名杀人于无形的「幽冥天使」！杂沓人声让她逃过一劫，却对他的神出鬼没留下深刻印象，「虚录」再派任务，要她窃取意外被拍卖的「璀璨之星」，挽回存有法国机密武r设计图的晶片，而持有者恰好是沙猪父H为她订下的H家，就藉作客之名，行偷窃之实，只是她万万没想到会再度遇上他，这会「杀手」摇身变为未婚夫的「保镖」，当中隐含着什么不为人知的z密？
她知道，全南朝的人都不看好他们这段婚姻，因为成H前──她是个好男色、刁钻任〖性〗的公主，而他则是权倾朝野的宰相，明里有个花魁爱人，事实上他爱男人，暗里和太子有一腿，但冤枉啊！自她落水「失忆」后，从此改^换面，变成温良恭俭让的好女人，无奈孤傲老公根本不相信，从结婚第一天起，就把她一个人晾在房间，他自个睡书房，既然和月老谈好条件，她得帮他生下子嗣，她这个二十一世纪的倒霉女才能离开这没有电r的古代，纵使对于男欢女爱这档子事，她什么都不懂，可是以前看了不少连续剧，参考韦小宝他娘的浪言行，她努力勾引老公大人，但每、次、都、失、败！甚至女扮男装上〖妓〗院妄想「拜师学艺」，也能衰到被老公逮个正着，回家受惩罚，天呀！再这样下去，她要到什么时候才能怀孕生子，成功转世投胎啊……
他是霍氏第三代唯一的男丁，被当成帝王伺候的King，因为传宗接代的压力，他H自挑了一个看起来听话顺眼的新娘，没想到他温顺没主见的妻子竟主动提出离婚，结束了这场不到一年的婚姻，他从没想过会再和她有什么〖交〗集，谁知再见面时就目睹了她强悍索取赡养费的冲击画面，她的大方勇敢和他印象中唯唯诺诺的柔弱形象不符，他好奇她究竟瞒了他多少事，尤其是那个叫他爸爸的小女孩……不管她怎么否认孩子和他的关系，他都不可能不管她们母女，他每天准时下班，陪她们吃饭，假日带她们去踏青游玩，成功掳获小丫^的心，也见识到她自然率〖性〗的一面，她毫不做作的样子〖性〗感擅牡萌盟开始后悔和她离婚，即使家人安排再多名门千金让他挑选他都提不起劲，既然他根本不想离开她，那就顺从自己的心意，在他的「选后宴」上公布他们复合的好消息……
这个世界上，杨D最讨厌的人种，就是有钱人！而眼前这个刚从漫长的昏迷时光中苏醒的青年，就是他最讨厌的类型。可为了一千万的T惑，他得负责治疗并看护这个名叫楚枫之的大少爷。忍不住仗著医师的身分欺压他，让这个不知人间疾苦的少爷知道什么叫做现实……可是长时间的相处，杨D却发现，楚枫之虽然既骄傲又倔强，可也意外地纯真善良。杨D也是千百个不愿意，但却无奈的发现，经过长时间的朝夕相处，他对有钱人天生的那〖股〗反感，正一点一滴被磨去……《替身仇人》中的少爷本尊，堂堂登场！
该死！该死的女人！该死的这一切！摔断双腿成为废人对他的打击已经够大了现在他最不需要的就是这个冷血骄傲的恶女出现在他面前打着物理治疗师的旗号坚持为他做复健，看尽他无助的丑态！他不相信，这个素来与他不对盘女人会真心帮助他他不相信，以欺陵妹妹为乐的她会耐心守着一个脾气暴躁的瘸子但事情的发展却出乎他的意料之外，她竟是真心帮助他脱离轮椅不论他如何恶言相向、粗暴对待，都无法将她赶离自己的身边──他终于看清楚她隐在高傲面具下的深情，也领悟自己一直爱着她没想到她却含着泪告诉他，一切都已经来不及了……
从小疼她像命根子似的师父，这会儿真的不好说话了……就为了那把她临时好玩“借”来的小剑，师父竟然要把她草草的嫁给那个冷公子──好嘛！她承认东西是她耍了点手段，硬跟人家“要”来的嘛，但她也留下银两和“收据”了呀！为了这把剑而奉上自己的自由，嗟！真是赔本的烂生意！真不知道她那无情的爹爹跟人家凑什么热闹！没替女儿向师父求情也就罢了，还乐得忙著收聘金、选嫁铱，巴不得她能嫁多远就多远……哼！宋家二小姐如果这么好说话，那就错啦！反正新郎倌没见过新嫁娘，活该他认不出谁才是正牌的“冷夫人”──不会吧！？冷公子连〖洞〗房都要人家教！说什么为了要表示“尊重”宋二小姐，他只好和她先来段真“”实“弹”的彩排秀──
她爱上他后才发现他竟然是自己的公公，一场不伦之爱？还是倾世绝恋？ 她刺杀他时才知道他竟然是自己的恩人，是命运的捉弄？还是机缘巧合？ ――――――――――――――――――――――－ 另有完本之作《女爷》，看娇柔美眉成爷之路，欢迎大家前去赏阅。
本以为，在怀孕的时候被白富美挖了墙角就够倒霉了。没想着，一个不小心回到古代！古代就古代吧，更没想到，肚子里竟然也有个娃，有个娃有个娃吧，最最没想到的是，穿越过来正在生娃！ 好吧，自个儿不是白富美，那就当高富帅他娘吧！ PS：更新时间，每天晚上7点到11点，如果十一点都还没更的话，大家早点睡吧，明天早上看是一样滴！ （尽量日更，当日不更，第二天也会补回来！）
腹黑如他，早就将她放在心尖，使尽一切手段，誓要把她娶回家！公然在大殿上当着文武百官的面向皇上求娶皇后！ 她怎么也没料到前脚才费尽心机逃离深宫，后脚就被迫嫁入了王府。 他当她性子温和逆来顺受，却不知她其实聪明至极，一个计中计，轻巧的金蝉脱壳，轻松摆脱他的威胁。 皇宫也好，王府也罢，给不了一生一世一双人，她连看都不屑再看！ 他想娶便娶，当她是什么？她连皇宫都逃的出，何惧他的王府！ 求得皇上赐婚又如何，她素手执笔洋洋洒洒写了一篇休书，公然贴在京城各处人头攒动的墙上，引起一片哗然。 他的那些爱慕者皆视她为眼中钉，肉中刺，她全然不在乎。 要耍计？ 想斗狠？ 不是她怕，而是不屑！谈笑间轻松让她们丧命的丧命，送妓院的送妓院。 早说过人不犯我，我不犯人！ 死过一次，她绝不会容许自己继续做那任人揉捏的软柿子！ 【精彩片段一】 方芷烟媚红着脸，怒道：“羽项焱你放我下来！我要去找解药！” 羽项焱嘴角带着一抹浅笑看向怀中的女人：“别说这合欢毒无解，就是有解本王现在也不会让你解！”想起她居然在大婚之日公然逃婚，只留下一顶空轿子和一张请假条，让他成为全京城的笑话，他直到现在依然觉得憋火！ 她急道：“堂堂一个王爷竟然如此趁人之危！” 他依旧那副浅笑：“随你怎么说，现在就是皇上来了，本王也不会放手！”这个小女人诡计颇多，一而再，再而三的逃离，他这次还就势必要在她面前做一回那小人了！ 【精彩片段二】 南宫映柳看着她道：“芷烟，跟我走吧，我们浪迹天涯。” 她有些惊讶的看着他，其实她的心里还是期待的，如果可以浪迹天涯一生一世一双人有什么不好。他和他们任何一个人都不同，她相信他说爱一个人就会只爱那个人，她最期望的不就是这些吗？ 她浅笑着道：“好。”她第一次在他脸上看见那么强烈的笑容，她想也许幸福可以很简单，只是她之前遇到的人太复杂。 羽项焱看着不远处的那两个人，想走？谈何容易？ 面对他的腹黑深情，面对他的温柔专一，她最终会选择哪个？江湖险恶，王府阴谋，哪里才是她的净土？
太原城里谣言满天飞！传说尤玲珑长相奇丑无比，脾气忒坏，没人敢上门提H，首富之女销不出去，逼得尤家二老只好使出杀手锏――要拿回镇庄宝刀还得被迫娶妻，这玩笑未免开得太大？！申梦意对这桩买一送一的婚姻兴趣不大，却不得不点^成H。新婚之夜她使出麻子脸、假K血种种花招逃避圆房，这可激起了他的兴趣，因为她分明就是和他竞棋的女子，美若天仙跟传说相去甚远，还和他趣味相投，是最佳伙伴人选！只是这伙伴老缠着他要休书，他只得搬出缓兵之计应急，因为他不知道到了分别那一天，自己是否真能放手……
他的良心是教狗狗吃了吗？怎么一会儿说要‘欺负’她，一会儿又说要‘修理’她，这会儿，他他他……竟然说要‘吃掉’她？！呜……难道她真的是上错天堂投错胎了吗？不然，她怎么会落到他的魔掌，任由他百般蹂躏呢？眼看他这个冷酷、无情、又讨人厌的大恶魔，不但对她又舔又吸，弄得她浑身上下长满‘草莓’，只得随着他身子的律动，和他一起共舞……而他还敢得了便宜卖乖，硬说打是情、骂是爱，天哪！那他说要时时爱她、时时疼她，岂不是代表她的皮肉有得苦^吃了？不！她可没有被虐狂，才不肯老是处于挨打的劣势，尤其是他还有个明媒正娶的大老婆，又有嗲劲十足的啵霸侍妾，她何必在他们中间凑热闹、参一脚？于是她包袱款款准备走人，可一想到从此看不到粉帅粉色的他，她的心竟兴起莫名的不舍，难道她被她虐待得上了瘾……
真是该死的对劲感觉，即使他环把的是个极俊秀的少年，他决定就此不顾〖性〗别豁出去了，但稍早跌入水池的水人儿提出要求，“我需要一件三十四B的内铱……”呵！短短一句话他看到两人光明未来，再经过手捧她〖胸〗前丰盈溉栅，他更顿时成为全世界最幸福的男人，誓死保有珍爱的她，东方味，而他雷刚的女人果然与众不同，听说家传事业还是灵媒呢！当她无意间对他说出窥得的天机，经他〖插〗手干预后，竟换来她逃不过的死劫……
苏琬在人生得意风头正劲的时候，很悲剧的摔了一跤，后果是她穿越到了自己新出演的后宫戏中！还是那个悲剧的一号炮灰！但是天生女王的苏琬怎么会轻易认输？作为影后，她卖的了萌，演的了戏，上的了床，关键是她还有作弊利器随身空间，还有什么是她做不到的？她要在这后宫之中大杀四方，扭转局势。到最后，看谁笑傲天下。黎素瑾有三宝：演戏空间剧情早知道！黎素瑾有三好：会哭会演还体贴周到！这是个悲剧女配在后宫中努力翻身的故事，她不白不圣母不脑残，她还有点狠毒，为的只是能够好好地活着而已。自古女配多凄凉，不是惨死就是殇。有朝一日卷土来，女配翻身把歌唱！ 经过亲们的提醒，我也觉得自己的设定存在一些缺陷，但是文文已经写到这里了，不可能改设定，所以请亲们将就一下吧，如果不能将就的，请点X，第一次写宫斗，以前都是写宅斗，还请大家轻拍宫斗新人啊~弦歌的现言完本文：弦歌的无节操慢更文：非V文古言，一定程度上体现了弦歌古言文水平~热更中的现言：反琼瑶爽文：还有不定时更新的小短篇，请移步专栏：#favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
他们在咖啡厅第一次见面，　　她就想挑逗他，是大胆了点，　　但这可是她第一次这么做，　　他怎么可以这么凶的骂她！？　　而在高尔夫球场当杆弟巧遇了他，　　根本是老天爷的安排，　　才不是她陪人睡觉所得到的情报，　　他怎么可以这样三番两次地污蔑她！？　　虽然她处心积虑接近他是有目的没错，　　不过，绝不是为了他的钱，　　一切只是单纯的因为她喜欢上了他而已嘛……
苏妩包养了谢姜戈，从未成年到成年！经年后，狭路相逢，金主变成了他！ 关于包养成本：诺基亚时代，苏妩抱着一纸袋钞票就带走了谢姜戈，苹果时代，谢姜戈直接把一卡车的钞票拉到苏妩的面前！ 一句话介绍：这其实是一对傲娇的男女在对待“谁是金主”这个问题上的喋喋不休，本文微重口味，小虐大甜！ 老规矩：如果没有别的事情会在每天晚上7点左右更新，不坑不烂尾，有肉有情节！ 打滚：我也要华丽的包养，亲爱的，只要你点收藏就可以把我领回家了~~~ 本文其实最初想叫做《华丽的姜戈》，不过这个名字大约不会吸引到大家，最后就改成了《》。但是，姜戈还是华丽的姜戈，希望能把姜戈变成这个夏天各位小妞心中的。 如果我的文对你们的胃口的话，那么这里有： 猫爪小盆友弄的读者群，里面有很多1.66性格像汉纸的妹纸，喜欢的话就来吧:293181293 想微博微博的话点专栏。q(s3t)r #favorite_1{color:#DC143C ;font-weight:bold;border-style:double;}
他是撒旦的儿子，冷情阎罗一个每完成一幅画像就能索走一条灵魂要不是为了索魂方便，他怎可能委屈自己暂居人间？偏偏愚蠢的人类竟送上「画灵」名衔，整天追着他索画就连他隐身山林、个〖性〗孤僻怪异都不得幸免。眼下，就有个凡间女信誓旦旦要成为自己的徒弟去！他才赖得搭理。但被拒于门外的她却在家门囗露营整天粲笑相对、紧跟不离，颇有长期抗战之势面对她，自己惯用的驱逐 法完全施展不开难道──真是败在她的
