一次车祸，因为付不起天价的赔偿款，她成了这个国际顶级巨星为期五年的全职多功能契约情人。洗衣、做饭、跟班？这都是基本款，夜夜暖床陪睡不说，更要忍受这厮的各种怪癖，当跟班，做情人，赶得走传闻中的正牌女友，踹得走倒贴上来的路边小三。几近波折后，她依旧只不过是个可随意供他发泄的工具而已，即使他对她好，这样的玩弄她终究经受不住，是时候离开了…再见，顾星璨，再见，我挥之不去的噩梦…Q：327258760欢迎指点探讨。
【原创新锐大赛征文作品】穿越前没有看过新，所以，东方不败是……
当黑暗降临，人类社会开始巨变时。当以往的普通生活变成了一种梦想时。当能够吃饱一顿饭而变成奢望时。才知道以前的生活是那么美好！当丧尸横行，动植物变异，文明的社会变成黑暗的地狱！当人类的各种欲望，各种负面情绪一一爆发时，有些人类比恶魔还要恐怖！而金萧却只能带着身边的兄弟朋友一步一步，用自己的恒心，毅力，还有不屈的意志寻找那一片属于人类的曙光！（PS：如果你真心感觉本书还行，那就请给个收藏吧！放心收藏，绝不TJ）
我总喜欢躲在角落忧伤，在众人面前微笑。这个是脆弱的包装，包装那颗不坚强的心。
【原创新锐大赛征文作品】修真界龙争虎斗，仙魔道九死一生――一个卑微的少女逆天改命，一步步踏上圣皇的巅峰之路――异世界风起云涌的争斗之中，且看她如何睥睨天地，笑傲苍穹……
【原创新锐大赛征文作品】洪荒大陆，这里充满了秦天只在神话故事听说过的各种凶兽，灼龙，穷图，饕餮各种只在神话故事中的凶兽一一出现在秦天眼前。秦帝，吕布，黄帝，白起，老子各种只在历史中存在的神话人物，在这里留下了他们绚烂的足迹。一幅天道图，一生传奇，在这个世界，为了寻觅上古神话时代，秦天踏上了他的传奇之路。
【原创新锐大赛征文作品】如果忽然来到洪荒大地你想干啥？抢灵宝，夺功法，找靠山。NO，NO，NO，这些都过时了要舒舒服服的泡仙女，收小弟，逍遥快活游天地才是王道。但是可惜，总有那么一些可恶的家伙凑到跟前来，怎么办？看我一拳打趴阻挡我逍遥的家伙
惨遭社会的遗弃!女友的变迁，悲叹人生的起伏，登山而遇险，失足被宇宙至尊所救。从此RP一发不可收拾!重生到异界，开始了他的奇幻之旅。创建了一个《》，书友QQ群：234744227。欢迎大家！
一对同窗好基友穿越到奇幻世界成了同胞兄弟！一个大大咧咧，敢作敢当；一个深思熟虑，擅长推理；他们要如何在异世界生存下去呢？剑与魔法不能解决所有问题，睿智的头脑无论何处都不可或缺。魔法与推理，奇幻与悬疑，可怕的怪物和香艳的美女一样都不能少，精彩幽默的旅程即将展开……――关于更新――第一卷《卡俄斯之魇》完结，第二卷《泰坦的乐园》敬请期待。
没有剑基？不可能！那可是佑天剑派的守护神！守护神？当然！那便是步钟！古往今来，玄界第一人！新书上传，敬请关注！升级体系：剑者，剑士，剑师，剑灵，剑圣/剑皇；剑魂QQ群：197171196（）
这是一个天才横行的时代。神符道体，万端神符变化，自号云中自在仙。灵瞳法体，一瞳演化诸天万界，无视大小神通。通灵神体，召唤远古天神巨魔，背离三千大道。为你打造一个瑰丽的仙侠世界，万族争霸，天才争锋！仙路飘渺，结伴仙侣，御剑天涯，斩太妖，灭天魔，云游天外仙境。若世间是一个大苦海，我愿永世沉沦，不求解脱。――本书主旨所在。新建了一个书友群:书友Ⅰ群123315644欢迎进群讨论！
【DNF全球文学大赏第三季参赛作品】神灵之殇，千里冰封，万里雪飘;阿拉德内外，战火焚烧;清修苦练，暮暮朝朝;羽化登仙，俯瞰云霄，欲于悬空试比高;寻遗迹，入阿法利亚，斩魔除妖;流星如此多娇，引无数英雄把命抛;惜冯陈楚魏，老鼠见猫;法师圣职，稍逊风骚;一代天骄，蛮级战士，只识武略欠文韬;俱往矣，叹旧时家族，生灵暗消。不可一世的凯丽家族已为过去，江山代有人才出，各领风骚数百年，阿拉德大陆最近又发生了一件大事，这还得从格兰之森这个小地方开始说起。
地点：暗香王朝，盈袖城，百花楼想要不一样的花魁与美人么？百花楼里有！想要被伺候得欲仙欲死么？百花楼里有！想要与美人共度良宵吗？百花楼里有！凤喵喵：姑娘们哎，出来接客咧！众姑娘：来者何人？凤喵喵：嫖客！嫖客好啊嫖客妙，嫖客来了就上道。姑娘们才情四溢，身上香飘飘。凤喵喵：姑娘们哎，出来接客嘞！众姑娘：来者何人？凤喵喵：砸场子的！姑娘们武功高强，来一个打一个，来两个，打一双！打的连你老妈子都不认得你勒！
我不知道该怎么去形容那时的场景，只知道天空是蔚蓝的，而我们却只能孤独的观望。
飞机上睡了一觉的金领精英女，醒来后发现自己成了千年前大宋朝的一个四岁小女孩。前世今生，今生前世，她犹如庄周梦蝶，似梦非梦。为了抗拒太后指婚，她费尽心思帮助皇帝夺取皇权，为此不惜去化解各种阴谋、阳谋、宫斗、谋反等招数。为了追寻自己的真爱，她离乡背井来到辽国，最终却落寞离开。她曾被虏到西夏，也曾避世到大理。她的人生可谓精彩绝伦。游走于千年前的大宋，在这陌陌红尘中踽踽独行，她不知哪里是起点，哪里又是终点。秘卫副统领、前朝遗孤、辽国王爷、西夏王都和她缘分匪浅。在蜿蜒曲折的情路上，谁是她的同行者？谁又和她擦肩而过？她一直在期待的人，又能否陪着她回忆那飞花般飘逝的过去。
上古灵魔二族争战，将诸天万界卷入无边浩劫之中。一修真门派弟子，在外敌入侵之时，身死道消。而一枚传承魂玉，一次穿越，让这一切发生了改变。。。总有一天，我会经历百世轮回，跨越万界虚空，再次归来！
上帝制造人类时就把我们制造成不完美的人，我们一辈子努力奋斗的过程就是要使自己的人生变得完美的过程，在这奋斗的过程中，我们会有荒唐，有迷茫，也会有无助的一刻，我们靠人，靠天，最终还得靠自己。
“有朝一日，老子一定让你自己脱下衣服……”“禽兽，放开那个美女……”“不求风流惊天下，但以风骚动世人。”－－－－－－－－－－－－－－－－楚风，生性放荡不羁，自一处地洞获得奇遇后，实力突飞猛进，更是凭此打开身后的神匠传承。从此，世上多了一个传奇－““。
2年之前的一个神秘组织的成员刘枫，谜一样的沦为一个失去记忆的流浪汉。因为一个特殊任务，刘枫受到龙组的直接聘用成为美女警花的假装男友。随着美女警花住进了一个美女公寓。从此以后……暧昧无限，激情无限。
用文字记录下在时光中慢慢流逝了的心情。或许，等到老了的那一天，我会想起很多年轻时的故事。里面的文字很杂，有些是心情的记录，有些是编纂的小故事，还有些是小清新。
公元2055年，第三次世界大战以地球联合国家落败而结束，各国政府被推翻，地球被来自圣玄星的金玄家族所统治，划分成为十八个区，沦为了金玄家族的第十三个殖民星球。修炼知识传播到地球，新的秩序建立在核辐射肆虐的城市上，展现在弱小地球人类面前的是浩瀚无敌的圣玄星家族，玄妙修炼的生命进化文明，对未知星域孜孜不倦探索的法宝战舰，一个又一个新发现的殖民生命星球……当然了，还有在圣玄星上被誉为勇敢者的游戏――。【提示】：本书灵感来自电影《饥饿游戏》，看惯了世家流、凡人流升级文的读者不妨点开此书，新的【逃杀流】玄幻会带给你不一样的精彩。
他活着，尽管命运离奇而多磨难他死去，只因失去天使而合眼生来死去，是人生永恒的规律昼去夜来，也是这样的道理---------------------------------------------------一个因为家人死去，而变得疯狂的10少年，在经过一种不知名的研究组改造之后，他血洗了那个让她伤心的城市之后，他的记忆却被不知名的力量所封印了，当他在一款叫做“影之大陆”的世界里面，找回记忆的时候，却发现了一个天大的秘密...。
【原创新锐大赛征文作品】灯红酒绿的上海滩，纸醉金迷的生活。或许爱情匆匆来过，谁记得？再回首，青春已不在
，万年前的那场惊人内幕缓缓被揭开！王子阳，混沌世界中一个小人物，看他如何在这场世界大乱中翻云覆雨！
你是不是看厌了现代人靠着科技欺负那些古代人，你是不是看厌了每次历史小说上必然会出现的吹玻璃，葡萄酒，那么就来看这本书吧，这本书的主角就是一个普通的高中文科生，会的，也仅仅是课本上那点可怜的理论知识，没有蒸汽机，没有大型机械，有的，只是他与士兵们的坚强意志！当然，如果你喜欢H，工口，暴力，血腥，BT，S＊M，玻璃，百合，河蟹。我可以负责任的告诉你这本书里面……不大可能会有。"
爹爹不疼，姥姥不爱的富家子，被所有人抛起，浑浑噩噩的混着日子。一次阴谋的香艳，毁了他的一生。重生的他，立誓要改变这一切。这一切，都要从一款跨时代的三国游戏开始。游戏中，他机缘巧合的转职成野人，独占神农架，坐拥神农谷，建城争霸！这里有名震天下的历史武将，艳绝当代的历史美女，甚至有着无数国外玩家的虎视眈眈，他该何去何从？
王南，一个脆弱的生灵，在睡梦中同意了鸟不拉屎星球的科学实验，结果他穿越了，回到了三十年前！作为参加鸟不拉屎星球实验成功的报答，王南拥了一件超能处理器，原本颠沛流离的命运随之改变。前世，父亲被罢了官，抄了家，自己流落街头，今生还会吗？不会！要平步青云。前世，爱好收藏，今生势必要建一个自己的博物馆！前世，养了小三，今生要养一群！妙用超能，实现一切梦想――王南。
【原创新锐大赛征文作品】女神生日宴意外传出艳照，与会所有男人都有嫌疑，男主躺枪被称为男朋友，第一天吃饭开房，吃二天见岳父母，第三天同居……升职加薪，同居白富美，一路高歌猛进，然而天底下真有这样的好事？一夜风流，到底是？这是桃花运还是桃花劫？猫姐2013年职场文，谢谢支持。本书由中华临时工协会荣誉赞助，背黑锅，我们特专业！
【原创新锐大赛征文作品】当仙子姐姐苦求驻颜丹药而数十年不得时，他一杯酒从此青春永驻！当无数敌人为争宝物穷追不舍赶尽杀绝时，他痛饮酒怒战四方无敌！当别的修士用灵石苦苦修炼却仙路无期时，他怀抱酒踏上飘渺大道！且看资质平平的古乐如何在飞仙大陆上畅饮美酒、纵横天下！大道难觅谁不知？何如逍遥酒中仙！
人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根！这就是夏暖暖的人生格言。暴脾气，讲粗话，秀身材。你说她太歇斯底里，我说是你不懂她的美。职场潜规则，色情上司咸猪手，谁敢骚扰她，定叫你吃不了兜着走。她是一个普通的都市女孩，经历着你我都曾经历或即将经历的故事。同样的事件，不同的应对方法，让你即有熟悉感，又忍不住感叹。辣女混职场，各种火花碰撞，基情肆射，捧腹不断。【QQ书友群：75718216，熊猫好萌～】
【原创新锐大赛征文作品】一个学文不学武的废柴灵士，一本神鬼也难测的古代名著，点燃的斗志，呼唤古代英雄的灵魂，就看梦里还魂的英雄让严逸走上通往传奇的大道！！
被亲姐谋害死于非命，苏陶然有幸重回自己的幼年时代。她再也不会像上一世那般软弱，对母亲和亲姐姐的打压欺辱逆来顺受；她要揭竿而起，她要睚眦必报！什么母慈女孝，什么姐友妹恭，都不如自己好好活出个人样儿来重要；属于她的利益，看谁再敢从她手中抢夺？看嫡女苏陶然如何在重生后改写悲惨命运，写一部完美的~
大千世界谁主沉浮，寻成神之途，问鼎山河。
身怀【七情六御诀】，却意外在地球重生。地球：物欲、人欲横流！红尘万丈！【七情六御诀】：吸收，采纳七情六欲、红尘之气修炼。来到地球他如鱼得水！地球，作为炼气修真的发源地之一，无数星辰的最中心，到底蕴藏着多少密秘？相关：【七情六御诀】：神蕴期、神动期、神芒期、神印期、神裂期和神合期妖兽：凡妖、灵妖、大妖、妖王、妖圣、妖神修士：超凡、先天、转元、衍丹、化神，合乘霸体诀：武兵（力大无穷）武尉（
携带定海神针重生到半妖之体，白洛寒不但统一了妖界，更与佛界至尊大弟子金蝉子结为兄弟。怎奈佛界设下圈套，为了彼此的承诺，两人以杀正道，立地！己身为笼牢，我自破之。天地为笼牢，我便踏之！
悠悠岁月，不抵你一眼回眸。千年感悟，不如仙一点灵犀。众生修真，是希望成仙成佛，超脱轮回，得长生不死。周易修真，更希望能以己之力护佑亲人，兄弟，乃至苍生。当青元宗长老云萧子带着周易离开凡俗，踏上修真之路开始，就再也无法回头……PS：请大家注册收藏，点击“加入书架”，感谢！上部作品：《行仙路》新群：148800436，欢迎喜欢本书的加入。
"落魄少年，历经沉淀，何愁锋芒不显。,"落魄少年，历经沉淀，何愁锋芒不显。身份卑微又怎样？记忆不在又如何？小小矿工，为人重情重义，一枚罗戒，演艺不凡人生。且看他怎样怀着一腔热血，去破碎那浩瀚星空！"
她--出生于高干家庭，父母因为出任务不幸双双离去，留下了孤独老人一位，兄妹三人，很不幸的是，她在父母出事后她被恐怖分子抓走，一去数载，直到遇上他这些麻烦事情才结束，还有幸的与家人相认，然后一直安静的生活。只不过真的会平静吗？大叔，你在干嘛？――――――――
怎么样才能和土豪做朋友？传说是这样的――“土豪，我喜欢你！”“我们还是做朋友吧。”现实版却是――“土豪，我喜欢――唔――”这么坑爹的办法是谁想出来的？拉出去砍了！
万古大陆，强者为尊！奇能幻术，魅惑众生，吞人骨血，几乎是无所不能！千年蛇族一直蜷卧在灵山上，号称是吸血狂魔的家族史中，却出现了一个修炼废材，她简直是整个家族的耻辱！看当代医学博士如何改变草包历史，举手之间便可更改乾坤。看她如何变身强大天才制药师！众人不解，一夜之间，那个自卑懦弱的丑女人居然变得如此张扬，如此霸道！这太阳居然打西边出来了？她要将曾经侮辱过她的人全部踩在脚下！她要改变整个蛇族历史！她要拯救这个世界！她要把所有曾经看不起她的人踩在脚下！看现代女博士如何玩转异能大陆，在种种爱恨纠纷之间她又将走向何种归宿？
黑暗世界，杀手亦被称为。黑榜前七，一个排行榜。原本一个都市二流的小白领，却离奇的卷入黑暗世界。而传奇，开始了・・・
一个特种兵狙击手，迅速转变成一名神探，用他的探案经历带你一起侦破一件件奇案，本书故事情节充满悬念、案情复杂并具有严密的逻辑性。
这是一款丰富有趣的网游这是一个多姿多彩的世界玩家们在这里游戏，用自己的双手创造出一个又一个的小故事这一个个的小故事，又推动了整个世界的历史宽阔广大的世界，有多少未知等待着探索高山、深谷、海洋、天空，哪里才是前进的极限无数的玩家，又将演绎出怎样的故事欢笑、失败、倒霉、吐槽，尽情游戏才是网游的真谛！当然，游戏公司也是要赚钱的。所以，这是一款――――――史上最黑的网游！(QQ群：330376921)
种植奇花仙草，圈养异兽器灵，修炼仙家功法，创建绝顶势力……在这平凡的古代，陌岚要成为世上最不好惹的人！
因为所谓的缘分，结果就造就了一段跨世纪的爱情。他妈的！居然“穿越”了！这年头怪事真多。
相传，修仙之士，想要成仙，需经过七道仙门，每一道仙门可谓艰险万分，稍有不慎，便死于仙门之内，且灵魂锁在仙门，永世不可超生。但纵是如此，三界六道之内，人鬼魔妖为过这仙门以身犯险，宁愿受永堕轮回之苦，也要闯仙门。难道成仙就真的这么好吗？'
浩瀚的宇宙中，贪婪的人们为了争夺各种资源不断发动战争，战火很快就弥漫了整个宇宙，在战火中备受煎熬的人们纷纷仰望苍天祈祷传说中救世主的降临！！！！地球3000年，我为了救她竟然一怒之下打开了尘封在身体里恐怖力量的封印……【天国物语出品，必属精品！】
他：面容俊美，雍容华贵，倾城之姿；心狠手辣，冷酷残忍，谁都看到了他权倾朝野确凶狠易怒，可是谁见到他曾经的凄凉无助！她：本是一缕香魂却与他结下不解之缘，冰冷的心我来暖！他说：我配不上你，我会为你选一个最好的人，有我在绝没有人敢欺负你！她说：最好的就是你啊！我愿执子之手与子偕老，你说什么也没有用！我认定你了！
参悟大道，本尊与神念化万千分身轮回证道。补全前世修炼功法，一个身具道，佛，魔无上功法的少年在俗世韬光养晦，面对艰难险阻，凭借过人智慧与毅力一一化解，主角游戏都市和破解银河封印抵抗地外文明与修行界。“吾将应劫而生，而又将逆天改命，欺我爱人者灭，辱我兄弟者诛，亦正亦邪，只凭本心。！”为苍生而战，为证道而战
【原创新锐大赛征文作品】这是一个每年废弃1亿部手机的国家，根据实验计算可以发现，一顿废弃手机可产出4百克黄金和5百克白银。《每经》首页，横幅是“要GDP还是要河流”，GDP与河流一直都是国家领导和大企业家关心和纠结的难题。湛冰曾经和我说过，人们都会用表面的东西来掩饰内心的奢侈，浪费，虚荣，而这个问题，就像是有个人在问你要100元还是要101元一样。在这样经济光速发展的世界里，却还有这样一个阴暗而渺小的角落。一群生活在腐朽的封建思想中的成人以及正在接受新型教育的花季少年。他们背负着各自的命运，无奈而又悲苦的生活着。对于大城市里的人们来说，这并不影响他们美好而又烂漫的生活。我所说的生活，不仅仅是富贵与贫穷。
本为极重情义的星宿转世，竟拥有天生杀手的潜质！一颗时而冰冷、时而火热的狼心，孰能解封其情？如夺命修罗一般的无情杀手，却身中催命修罗似的诡异奇毒！从此便意外卷入一场惊天阴谋……是逆来顺受，还是以一己之力逆转星河？三都十二界，没有魔法，没有斗气，有的是千奇百怪的光耀！且看沐九霄在这耀师的天下如何纵横！逍遥如仙，醉卧青云巅，生死若烟，仅一念之间！――――――――――――――――――得了书荒怎么办？与您相伴！无污染，无公害，直达病灶起效快！
1111111111111111111111111111111111111111111111111
三十多年前的一份计划，保障了国家的稳定。屈原说：诗在民间。同样，最厉害的战士，也不一定在军队。为了唤醒战斗的血液，我们需要一支自己的力量……
【原创新锐大赛征文作品】一群从地球穿越到遥远星空尽头的中华少年，凭借着他们独有的炎黄血脉，永不屈服的华夏意志，顽强地在那一片广褒无垠的修真世界之中，拼出了一片立足之地！且随着笔者在键盘上敲击的节奏，一同走入这一个光怪陆离的星空仙侠世界，看这一群来自地球的中国人，如何一步一步走上巅峰，打响华夏这一部悠远的传说。
【原创新锐大赛征文作品】盘古一斧创天地，看我一剑镇八荒，我炎黄子孙在异世，能否碌碌无为，苟活于世？不能……那便仗剑天涯舞不平，醉卧世间历尘缘……活出个大气磅礴出来……
什么？魏朝已经连绵三百余年，这是什么情况？！
天蒙雾霭，难测其真。地藏谲诡，不得究竟。秋仁他身居都市中心，处于灯红酒绿之间，却想过天被地席，自然悠闲的生活。并不是无病呻吟，而是希望能够拥有一颗平静无波，不为世事沉浮所影响的坚定之心。所愿艰难，年少的他，选择了逃避。然而世事皆艰难，谁管你怎愿。本还算宁静的生活却因为一场荒诞至极的灾难而彻底消失。且看秋仁如何度过劫难，令自己心中无戾，举世无敌。
【首届DNF全球文学大赏第一季参赛作品】从洛兰小镇出发的少男少女，守着从出生下来就有的缘分一起出发，经历过赫顿玛尔的都市繁华、看过天空之城的落日鲜花、漂流了无数艰难困苦的岁月，亡者峡谷学院的争锋斗艳，死亡之塔的生死峰巅，当他们勘破暗黑城的迷局之后，等来的不是结束，而是一个全新的开始。
她是21世纪独立自主，活泼开朗的女性，不管遇到多大的困难，都可以微笑的去面对。她一直在努力的去改变现在的生活，可以幸福快乐，有着属于她自己精彩的生活他是雨辰国的传奇，从小天资聪慧，在众多皇子中崭露头角，更是得到皇上的赏识，自他的母后离去，他的性情大变，发誓要为母亲报仇，自此再也不相信任何人他们之间就像两条平行线，永远不会有任何交集，可一次意外，却将两人命运紧紧相连，他们之间到底会发生着怎样的故事……
极品女废柴因为自己的未婚夫是男神而被人嫉恨，羞辱。当她获得那个“破碗”时，开始了随身带着老婆婆的修仙生涯，为了家人，为了爱人，她炼气凝脉，结丹化神！――――――且看她如何在风云变换的大陆上，舍已成神，脚踏巅峰，引天下豪杰尽折腰！****新书请亲亲们速速来捧场的咯：）
【原创新锐大赛征文作品】命运，就是在你和所爱的人之间牵一座桥。虽然命运我们无法左右，但你的心情是我永远也猜不透的风景。
警中有位前辈告诉我：慈不掌兵、善不从警。好人当不了警察，因为善良在作奸犯科的人看来，是一种可笑的懦弱。我很不幸，不是一个善良，也不是一个懦弱的人，那些千奇百怪的犯罪，形形色色的罪犯，成了我生活的一部分。我不得不像他们一样思考，不得不像他们一样行事，因为我无时无刻都在绞尽脑汁地想着，如何抓住他们。我叫，我是刑警，这是我的故事，一个迷茫、困惑、冲动、激烈的故事………QQ官方群：之城：133613730（感谢小佛小庙提供）。
寻身世之谜，破千古大局！求长生之途，立武道之巅！一个不甘为奴的少年，偶然进入武道宗门，从此开启了属于他的传奇……
恶遇让断峰穿越到异世界的精灵族森林，为了能回到自己原来的世界，为了报仇努力修炼。当断峰在精灵族森林小有修为时，决定离开去到人类大陆修炼，同时寻找回去的道路，漫长的寻找终于知道有可能回去的道路，可这道路是要在这个世界巅峰时破空离开。断峰能不能回到原来的世界呢？就请大家留意的作品咯！本故事纯属虚构.。如有相同，纯属巧合。
人外人，仙外仙，天外天，地中地，魔中魔，鬼中鬼。仙里魔，神里鬼，举手间，化为尘。仙悲、神亦悲，魔拜、鬼也拜，天地神魔，世间仙鬼，唯我独尊！(日更保底6000字，不太监！求支持求收藏求评价。)
【原创新锐大赛征文作品】惊魂剑出千里红，十二剑君终破天通魔真诀降三界，梦寻终需梦里寻宋朝天圣三年，天降圣灵石，陨落于幽州，江湖风气云涌，亦是名门正派，或是孤魂野鬼，在者山间妖物，无不为之抢夺，圣灵乃天降圣物，，连接龙脉，命系于九州，岂能位移，无是乡野散修，或是名门弟子，无不齐聚幽州共护圣灵石！然而世事难料！圣灵石是福，是祸，还难以预见阴谋！阳谋！英雄！狗熊！就看今朝！此书依据同名魔兽rpg地图仙之侠道改编如有雷同不慎巧合，情节出处略有改变。
，不留遗憾。碎斩长空，骄傲前行。踩人要狠！（专踩脸）玩人要辣！（必玩残）斩人要碎！（碾成碴）一个不断延伸的梦境，一把锈迹斑斑的天命之兵，一位做了十五年傻子的少年，一段永远不会随着时间流逝褪色的传奇！
曾经辉煌的香艳之都突然间消失，成为了千古之谜。一个财阀的帅气纨绔总裁为何不吝巨资痴迷于寻找它的线索？一个身材火辣的考古女学者将会怎样和他合作？……而同时潜藏在暗处的黑手又会采用什么样的香艳而又不择手段的方法来阻止他们的一切努力……
一个平凡的潘扛咧猩张不嵩，意外地邂逅了犹如梦幻般美丽的女战神，从此他成为了一名狩猎妖灵的猎人。每隔一段时间，神就将猎人强制传送到妖灵之地狩猎妖灵，胜者会获得更强的力量，而败者只有一死。当经足够强大之后，猎人就可以离开人间，踏入天域。而张不嵩此时才渐渐发现关于神的惊天秘密！
神仙有道术，妖精有妖术，天魔有什么？凄凉白骨，蕴含天魔血脉，死后复生牵扯多少爱恨情仇
本作品是天罚四部曲第一部--战争再启，主要改编自深受玩家喜爱的单机游戏暗黑血统，玩过这款游戏的玩家都很喜欢这部作品，可惜我们的主角末日四骑士战争之神，死神，饥荒之神以及瘟疫之神重聚的愿望宣告终结，一是为了纪念这部经典作品，更是希望有人能够重拾暗黑系列，情节完全不同奥。战争再起的主角末日四骑士之首的WAR遭到出卖，放逐人间，力量大部分被剥夺，在堕落天使与恶魔之间战争的夹缝中斡旋，试图找出真相，冥冥之中有一只黑手无声无息操控着这一切，不同千年古族之间相互博弈，谁又能胜出・・・・・・
【原创新锐大赛征文作品】已删除一切章节，实话实说，人往高处走我实在不看好腾讯旗下的网站算我瞎眼选择这样的网站首发。大家，我们几日后在其他地方再见。拜拜。终于离开这里了，真开心！
谁说武侠不能深刻？这里便是字字刻骨！谁说武侠一定要兵刃相见，这里便有透心的宁静！彻底颠覆传统武侠概念！重振中华正能量！！！！思想型武侠作品，读者定位：70－80后___________________________________________人间正气，我们一起传递之――《》如果为了武功秘笈，为了江山美人……而行侠仗义或大打出手的人，算大侠的话。那么，请别叫我大侠
且看普通女大学生是怎么霸绝异界
什么体育运动中国人可以骄傲的说世界第一?什么体育运动只要是中国人都玩过看过听过，并且绝对是童年玩的最多的运动之一?什么体育运动改变了中国和美国的紧张关系?这是－部讲述乒乓球世界冠军的进长故事。
【英雄联盟主题征文作品】长达200年的符文之战，让瓦洛兰的许多种族沉寂甚至灭亡位于德玛西亚城邦的东方，靠近卡拉沼泽的一个小村子里，就有这样一个种族黑色的头发，黑色的瞳仁，黄色的皮肤，他们自称是龙的传人，身体里流淌着龙的血液“我的出生只为光复我的种族，让龙的威严震慑整个瓦洛兰。”――――摘自《龙帝传记》
人间界中，神秘少年无意落入仙界，却发现万世无仙，自古以来，仙人都只是传说，即便是仙界也从来不存在仙人，无数修者前仆后继，想要登上仙路，然而，仙路无尽，无人能登。独孤求败，三清佛陀，撒旦天使，无数人间界中的大能为何失踪。仙界当中，大战无尽，上古大秘一一揭开，人间界破碎虚空出现的大能一一留下痕迹，经历了无数的波折和神秘之后，主角回到了人间界，却发现红颜不再，父母之仇却另有隐情。为了复仇，为了追寻武道巅峰，为了找回青梅竹马的恋人，主角辗转于三界，演绎一曲经典战歌。注：不是那种金仙满地走，天仙不如狗的小说，仙是每个人心中的结，就像是每个人心中都有一个武侠梦。
无尽星空下生活着一方生灵，滚滚的星源力将武之一道一次次推向巅峰。武道一途段肉身、合五行阴阳、化大千万象，聚满天星斗、步玄境、掌星域…
前一日，她本是贤良淑德的闺中楷模，忽然之间，成了灵界男修们梦寐以求的千年……前一日，她本是金娇玉贵的尚书府嫡长女，忽然之间，家破人亡，成了青云派首座的大弟子，而那个守护天下谪仙如画的师父，却成了自己修真途中无处逃脱的噩梦……她一心求道，自强不息，最后却发现，这不过一场又一场阴谋设计……真正的猛士，敢于直面惨淡的人生――这是一个有关勇敢、爱与成长的故事。古典男女的古典爱情，不一样的人生，不一样的女主，不一样的师徒恋。女主正宗本土女，穿越重生皆女配。
【原创新锐大赛征文作品】一个少年，一夜之间身世改写。一场阴谋，将这个少年牵入万劫不复的深渊之中。野心，仇恨，杀意，嫉妒，天真，邪恶，善良..当身世逐步揭开，他，又该可去何从？
《幻邪》美人不是母胎生，应是瑞雪落无痕；已恨雪花容易碎，落红比汝尚情深。静时修心动修性，即生成魔又如何；妖邪有泪弈剑心，不负传奇不负卿。不相信命运，却一直被调戏；少年，你着相了。PS：这不是《源氏/君物语》
血雨现，天下哭，浩劫即将来临。魔踪出，天下乱，天下英豪皆除魔。以我手中巨剑，斩尽群魔，还天下朗朗乾坤。且看他，如何一步步踏上那除魔卫道，还天空郎朗之路。（群号：216586589）
这就是一个傲娇别扭小正太在绝世好男人这条路上越走越远的故事。同时这也是一个来自古代的公主被养成了现代受宠小娇妻的故事。长大后，某男一本正经的说道：“你要对我负责，我的第一次给你了。”某女无语，这句话不通常都是女方说的么，他们怎么反过来了。最重要的是，他们明明还没有那啥过，那个第一次是怎么回事，怎么回事？！某男笑的别有深意，十分的别有深意。PS：继承作者一贯的甜文风格，无虐，男女主身心干净，放心跳坑。日更，求包养。读者群号：157121342另有完本作品：《萌妻养成》、《重生伪萝莉》百度可查，坑品保证。从第29张推荐票算起，每增加十张推荐票，加更一章，便宜大甩卖了，恳请亲们速度来认领~~
以末日为题材的网游小说，绝对可以给网游迷们不一样的感觉
天道有常，世事轮回。乾坤阴阳，相生相克。寻仙路遥，缘起红尘。当今天下经过正魔两道决战后，元气大损，邪魔退避，正道亦休养生息。此先因邪魔作祟，使得各大城镇颓败落寞，此间天下大定，各大城镇亦重新焕发生机，凌云门、阴阳门、千羽阁、等等新生势力也逐渐显露头角，情势关系复杂。心怀梦想的青年如何在这看似安定却暗潮汹涌的世界完成梦想？一段段红尘情缘该如何在这纷乱的世界终成美眷？亲情、友情、爱情又该如何抉择？是复仇，是追梦，还是再续一段情缘？作者带您一起领略另一番古典东方玄幻世界。
