简介：卫琪原是普通女生，后因母亲改嫁进入了上流社会，被逐渐变成了令一个人。。。。。作品类型：
简介：寻找兼职的大二男生的辛苦打工历程作品类型：作　　者：连载字数：1126字[连载中] 点击次数：更新时间：2009-09-29 12:45
简介：已坑勿入…………作品类型：作　　者：连载字数：90字[连载中] 点击次数：1918更新时间：2012-06-01 10:22
简介：本格推理迷 绝对不要看! 　　解开的不是校园事件之谜，而是年轻心灵的层层黑暗与伤痛 　　描述纯真的年轻世代之青春小说，隆重登场 作品类型：
简介：以一个基因调整少年的成长 并结合路西法的故事作品类型：作　　者：
简介：所有中国人，甚至很多亚洲人都不会忘记那一天――2011年法国网球公开赛女单决赛日――李娜终于创历史地夺下中国的第一座网球单打大满贯奖杯。 然而，一个人的成功，并不会一下子从根本上结束整体网球水平低下的局面，中国的网球并未出现太大转机。 是时候做出..作品类型：
简介：生者为何因为死者的怨恨而杀人？当发现自己已经得到全部的答案的时候，却发现答案环环相扣无法解开。唯有选择离开自己固守的正义，以求将这无法破解的因果解开。只有新的起点，才能让生者绕开前进。 作品类型：
简介：　　天干地支为阶―― 　　甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。 　　子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。 　　每一阶有九级―― 　　一三为小成，四六为成，七九为大成，十则为晋。 　　灵气属性―― 　　基本属性为火、水、风、雷、土。 　一个人..作品类型：
简介：犬夜叉的同人小说合辑，喜欢此作品的速来D作品类型：
简介：寻找――那无中的存在…… 守护――为了最重要的人 誓约――只为她存在…… 跨过黑白，我倘然而行； 驻足血色，我欣然享受 作品类型：
家庭教-我的p胞胎妹妹简介：在知道自家哥哥即⒊榕砀缌械谑代後展_一段辛苦後的故事。作品类型：
简介：某个坑爹的人物来到了坑爹的异世界遇上个无良坑爹的主人所发生的故事。。。注意。。。小说更新不稳定的说。。。作品类型：
TRUE简介：真实,这个世界的真理为何 人类不停的探索,追寻.到头来又剩下什么呢 苟延残喘的存在于世,一代又一代人去了. 最后,只看到什么都没有. 我们存在于没有昨天的那一天.作品类型：
.txt简介：一个杀手的故事作品类型：作　　者：连载字数：3419字[连载中] 点击次数：147更新时间：2012-07-25 18:53
混沌 反转 世界简介：诶诶诶？再也回不去了？怎么会这样？世界的命运竟然在我手里？我可不是什么噬魂者，也不是什么救世主，不想拯救世界，更不想引人注目.世界什么的，由他去吧，我只是一个少年罢了！普普通通的少年.作品类型：
简介：发起点算了，哎......作品类型：作　　者：连载字数：36字[连载中] 点击次数：634更新时间：2013-01-29 17:44
简介：十年一次，碛薪y治世界力量的十三王家中的公主，冠^姬王的痿Y－－冠姬}稹Ｗ非笾平日常的高中生盾町良o，跟R卡路因家的公主W莉卡定下了T士的契s。（出戆桑∥业恼掘T士...等等，槭颤N我自己武b起砹耍浚┎恢道槭颤N就被名楣主@N|西的W莉卡召境榱..作品类型：
简介：第一次写的小说，我才不想让你们喜欢呢！作品类型：作　　者：
简介：我只是想把自己所想的故事写下来给大家分享下。作品类型：
简介：萧翼初遇来历不明的少年漓凌，大姐大伊洛大张旗鼓拉其入队，一切竟然仿佛命中注定一样，最不可能成为朋友的三人成了至交。三年后，沉睡的命运苏醒，最后的魔族出现，一切只为杀死一个人。是被最亲的人杀死，还是被最好的朋友消灭？无意义的生命活下去，到底是为了什么？作品类型：
简介：一部非同人洛克人小说，也许就连洛克人这个概念都是自己想出来的，仅仅借用了洛克人这个名字，还请不要抱有太大希望。作品类型：
除 灵师 简介：一个大二学生艰苦的打工历程作品类型：作　　者：连载字数：255366字[连载中] 点击次数：40705更新时间：2010-08-29 13:31
家庭教师REBORN官方小说简介：在隐之弹1(骸・幻想)大卖之后,推出了隐之弹2(X-炎).作品类型：
简介：Type-C第一作，少年少女背负偿还罪孽的故事!以魔禁部分为基础的TC基础之作。作品类型：
简介：日本超人气轻小说，校园青春灵异大作！ 　　由讲谈社独家授权的中文简体字版精品系列，讲述了诡异多变的现代精灵物语――美少年！魔法！精灵！精彩纷呈！ 　　本书为大受好评的“”系列第一弹！故事发生在英国一家私立贵族学校，男子住宿学校的学生们召开了..作品类型：
简介：一个平凡的少年,一次奇遇,让他踏上奇妙之旅。拥有执着又怕事性格的主角将会经历怎样的旅程呢 作品类型：
东方 妹红之死简介：妹红因为喝了蓬莱之药才变成不老不死的，那么假若蓬莱之药失效会这样呢，是以这个为前提的构思所写下的同人。若是能够引起您的兴趣，还真是万分感激。 p.s 本人弱渣渣，各种烂请轻喷作品类型：
简介：深栖仲仁刚进高中不久，就因为父亲工作的关系，突然要搬家暂时一个人生活。没想到才打开新家的门，却发现已经有人住了。她们是名叫佐惠、澄实、里空的三姊妹。在双方都没有其它地方可去的情况下，少女们提议的解决办法是──要不要一起住？更不可思议的是，这一连串发展，竟然跟仲..作品类型：
简介：一个老宅男在尚还中二的时候对于现代江湖的设想……作品类型：
简介：所谓 是一个接近于失传的职业 他们可以进入人的梦境中 进而从事解梦和其他一些事情 比如消灭靥兽。作品类型：
简介：某猫的轻小说社招募社员中~~~。还在等什么，赶快和某猫签订卖身契吧~~~！群号（136150634）作品类型：
简介：轻轻地…轻轻地落下。 站在时间叹息的尽头。 身负混沌洪荒、太古之初的罪错。 罪人们，要快点逃啊。 等到天黑时。 他就是君临的魔王。作品类型：
简介：从天界落下的一个重物，改变了凡界的一切，天凡两届合为一体。作品类型：
简介：《》是西尾在2006年11月和12月出版的小说，共有上、下两卷。 主要是讲的怪谈，风格有点偏搞笑的宅向。讲的是参与到一些怪异事件中去的高中生阿良良木历。 爱到救了自己的忍野的拜托，与神原两人去造访一座空寂的神社，并与历的妹妹的同学走错过。 后来找到她的时..作品类型：
简介：不会幻想的现实生活中的男主人公 遇见了自称为来自异世界的女主人公 大概就是如此作品类型：
s束のK焉简介：火影同人――鸣樱的CP吧，主要是根据漫画剧情进行的一些细微的修改作品类型：
简介：身经百战被视为王牌驾驶员的怀特被调任到第97技术测试大队。“终于可以不用天天上前线了！”他的心中发出如此的感叹，然而与他的感叹背道而驰的现实就是……“为什么还要我去执行这么危险的任务！！”作品类型：
简介：这是一册书，它是万物灵魂的法律之书。 18世纪编写它的女科学家，三位灵魂守则的拥有者，迷失地带的看守人…… 在一所学院相遇了……作品类型：
简介：他是沉寞，亦是零。 沉寞不会笑，是无情无泪的怪物，黑色眼眸是最深的暗。 而零温柔开朗，爱笑乐观，拥有一颗善良的心，金眸是最耀眼的光芒。 看着零散发出无边的光芒，沉寞只是把身影隐藏在更深的黑暗，为了衬托他。 很多人追逐着零的脚步，但却只有很少的人知道沉寞……了解..作品类型：
简介：那一世伤的太重,早已不敢去爱了..... 只是,恍惚间好像又闻到了爱情的味道. 转世重生,我与他们的年少,蜕变的青春,萌芽的爱情,如果可以,请为我守候.作品类型：
加油吧，美奈简介：人人都有不可触摸的过去，过去意味着很多事情：辉煌、荣耀、耻辱、污点......过去组成了我们的人生。但所幸，我们还有现在，也拥有未来。这篇故事将带你走进一个幽灵的过去，感受她的喜怒哀乐。作品类型：
简介：死神看着少年缓缓地说道：“这样真的好吗？”少年地嘴角露出一抹不带笑意地笑容“愚蠢地守护得到地究竟是什么？”面对少年地问题死神无言以对，少年地目光飘向那遥远的星辰“我已学会不再相信，便再也不会受到伤害。”作品类型：
简介：某一天，在某一W校龋一中年人敲打著校T，然而..我看到了不可思意的事情... 作品类型：
简介：就如题目一样、作品类型：作　　者：连载字数：16678字[连载中] 点击次数：1176更新时间：2011-07-30 14:14
简介：一个被自称为神的人成游戏的杀戮生存现实世界…… 人类能否在这场杀戮游戏中生存下来呢？？？生存下来的人类能否达到神所想的进化呢？？？ 都市生存杀戮战在公元44世纪44年4月4日4时44分4秒……正式开始!作品类型：
简介：这是一部淡淡的校园小说哦，人物的个性并不是特别突出，并没有太多的搞笑桥段，是为了突出“平凡”而写下来的，希望你能喜欢作品类型：
简介：世界是神明与人类的交错的存在。 今天是神姬，明天是吸血鬼，那后天会是？作品类型：
鬼泣――魔雄汇聚简介：鬼泣4的同人后传,，尼禄、但丁的又一次合作，恶魔之手，斯巴达的血液，都会为了打倒敌人而再度觉醒，另外还有另一个人物加盟，三位魔王的力量将会齐聚一堂，而这次的战斗将会异常惨烈。喜欢就请多多支持，顺便一说，虽然本故事没有女主角，但是也绝不会买腐作品类型：
禁の桔梗恋简介：16岁的川奈 加恋有一个幸福的家庭，有两个姐姐两个哥哥，虽然没有血缘关系，但是家人们都非常宠溺她，除了...那个对她态度冷漠的优一。加恋终于知道自己被宠溺的原因，原来看似美好的温暖只是别人的同情而已，可是...优一怎么会说出这种话呢？我们永远在一起吧...就算..作品类型：
简介：与封面无关！作品类型：作　　者：连载字数：35033字[连载中] 点击次数：13485更新时间：2009-07-26 21:15
简介：之前的那个被骂得有点不想写了，后来想想，我一个学生没可能写长篇...想想干脆把天界篇拆下来单独一本好了作品类型：
Flame 简介：在我生活的空g以外，存在著另一空g，原本平行的世界，s在o人lX的情r下，在冥冥之中的交了。 p.s.@是⒖荚作的同人，但是人物有所不同，借用的是背景，所以υ作人物喜鄣呐笥，先f抱歉了XD!!另外小弟是第一次L小f，不好之多..作品类型：
简介：世界总是有很多未知的事物……叶启朔，在一次偶然下，遇见了不可思议的事。经过调查――木偶的圆舞曲，奇怪的帖子，神秘事件等接二连三的冒出，这些事件交织着他过往的经历，而这幕后是……同时，伴随着新学期的到来，一位叫做费雨晗的美女到了本班，在一次的偶然下，她……竟叫我..作品类型：
简介：少年在现世界创建了一个小后宫之后，穿越到一个属于魔法武器的世界，这个世界是相当复杂的，少年在这里成为了一名传奇杀手，接着与众多的美少女相遇，并且最后还创建了一个后宫，为了拯救世界，少年带着一群美少女一起踏上消灭恶魔和封印邪恶兵器的旅程。作品类型：
简介：死去的家人，被封印的妹妹，魔界的王者，如梦一般的校园生活・・・・・・作品类型：
简介：天原炀，一个失去幼时记忆的少年，在从初中升到高一的时候与当时的学生会会长赫尔雅相遇，从此一而再再而三的事件不断发生在炀的身边，曾一度失去的记忆伴随着真实和敌人，向炀迎来。作品类型：
简介：天使-吸血鬼猎人-吸血鬼-人类的校园物语（封面还没完成）作品类型：
简介：异世界里不死骑士的寻死之旅作品类型：作　　者：连载字数：23461字[连载中] 点击次数：299更新时间：2013-06-10 05:41
简介：空间作品类型：作　　者：连载字数：1061字[连载中] 点击次数：923更新时间：2009-12-14 10:30
简介：本作是由三位作者一同编写的接龙文，每星期日更新。作品类型：
简介：凉初和晓乐是动漫狂热爱好者――3分钟之内不离动漫的她们其实只是普普通通的初三女学生，尽管如此，她们还是有不可缺少的好朋友，不过朋友们对这两个“动漫迷”有时候真的是无话可说。――看，两个可爱的女孩子在向你招手：今天你看了什么动漫？作品类型：
简介：杀人者必被人杀，而我为了保护自己所爱的人，宁愿杀人到最后一刻。一个充满血雨腥风的江湖，一个充满爱恨情仇的江湖。，你只属于我一人。怀念那个曾经的――热血江湖 作品类型：
简介：从一而始，从十而终。出生时就与妖精乡联系在一起的少女，和一直在她身旁的少年。他们一起说过许多话，做过许多事，走过了许多地方，然后，他们终于能够在妖精乡里找到真正的彼此。作品类型：
简介：失业的大叔郝幸因为电梯意外进入了时间的缝隙中，从天而将的女子的声音告诉郝幸，如果不想死就利用她赐予的力量去消除所见之人的负面能量，如果不照着做负面能量会变化为有实体的怪物，从而毁灭世界。无奈之下只能同意，顺便接下了拯救世界的任务。作品类型：
简介：哎呀~漫长的等待，终究还是耐不住内心的狂热！如我一样仰慕着彩云国物语的同志们注意了 此作品仅属个人幻想和休闲，不影响原著，要支持雪乃纱衣女士的作品哦！ 一个现代少女老套的穿越故事。。。作品类型：
简介：　　这是一个类似《十日谈》的背景：世界末日来了，7个智慧的女科幻作者和3个英俊的男科幻作者相约到城郊的地堡里躲避末日。地堡里有花草、人工照明和美酒。他们约定轮流着每天由一个人来讲一个关于末日的故事，还约定每天商量出一句形容语，这天讲的故事必须符合这句形容语。因..作品类型：
简介：哪天得闲把把3书合成一个系列吧作品类型：作　　者：
!简介：《魔法禁书目录》的同人啦同人~~~一方通行的BG篇~~~希望大家会喜欢啦~~~【嘛……这个算是完结了……因为继续写下去大概会对不起河马大人。。。于是……下次想的话再开坑了=W=】作品类型：
简介：，是一种很想笔的微型手枪，一般拥有它的，都是社会上的高等杀手。而某天，一位在普通学校的少年竟然在桌上看到了一支！这代表了什么？又有什么阴谋即将靠近？作品类型：
傲娇LOLI和我的第二性格简介：天空一声巨响，我的第二性格登场。傲娇LOLI突然入住我家里，哥该怎么办。作品类型：
简介：橙月是宇宙中的许愿流星，接受并处理各类天体的愿望。偶尔，也会顺便处理单个生命体的许愿…… 作品类型：
简介：这是一个关于学院为了自己的私欲妄图将所有的学生化为自己的人形机器的惊天阴谋...而在学院夜晚偶然前来游荡的学生A发现了这个阴谋而引发的斗智斗勇的故事...骗你的！这篇小说的作者哪里有这么多脑细胞来构思一个这样的故事啊...说白了这只是一群普通学生+老师的非日常..作品类型：
简介：幸福 幸福是什么 为什么有些人可以得到幸福有些人却不可以 人生是否就是这么可悲 这么可笑...这么令人怀疑 有些东西是如此的脆弱...一碰便会碎...我的四叶草... 每一个人的人身就是一场游戏一关比一关难人身也是一样一次比一次难克服,人身也如一出..作品类型：
简介：这是小冰我的第一部小说，自己不知道自己写得好不好。所以请各位大大们给我点评价和改进方法，我会努力的。作品类型：
简介：菊花茶般恬淡优雅的故事，叙述的是神秘日记及其主人的故事，不过并非以日记的格式表现出来，第一视角转变较多，读时请注意转变 已写好两章，后面的我会加油的，前两章风格清新，但以后情节将会会发生转变，故事框架已经想好。 努力向着《文学少女》一类黑暗系小说进发。 ..作品类型：
简介：这是在人类最后一个秋天（大雾）发生的故事 致力于打造SF点击最高短篇作品类型：
简介：死宅鲁瑟被拐卖的故事，具体来说，死宅鲁瑟在某天被告知是阿鲁必亚唯一的王储，随后发生的一系列搞笑故事。 作品类型：
简介：圣雅思本学院最新上任的学生会长是一位双马尾眼镜娘？！看起来好弱气...然而，新月之夜，那灰与蓝的眸子却发生了...作品类型：
简介：第一章 遇见 阳光穿过树叶的空隙在地面上洒上斑驳。九月份不合时宜的蝉鸣让人烦躁。树林中不时传来神乐铃振动的声音。 声音来自于一名正在神社前净除的巫女。 及腰的长而柔顺的黑发，丝毫不见分叉。明亮而大的黑瞳，如水晶般透明。白皙的肌肤，..作品类型：
简介：这个时空看起来和别的时空没什么太大的不同。 因为这个时空同样有文艺复兴，同样有地理大发现，当然，同样有工业革命，有世界大战。 唯一不同的一个地方只有一个―――――― ――――――――――――――开始这一切的，并不是西方人，而是东方人。 而这个故事，就是讲述..作品类型：
简介：这是由一个牟音返纳倌,直到他成钢琴王子的故事,中也有他矍楣适.作品类型：
简介：她是一个胆小而自卑的影子？只能隐藏于没有人看得到的小小世界里。她是一个茫然而无措的影灵？只能游荡在幽暗的灵湖边界忘记了过去。错！她是绝无仅有的灵影夕颜！当神秘自恋而嗦的天才少年的出现，她命运的齿轮终于开始了奇妙而华丽的运转……作品类型：
简介：“你要干嘛。别过来啊！”“没干吗。你怕什么，又不吃了你。”“别~~~过来，再过来我喊人啦！”“喊吧！喊吧！无所谓”“救命啊！强奸啦！非礼啦！”“你.............”~~~~~~~~~~~~作品类型：
不要诬蔑我，我可不是萝莉控!简介：少年冬柴直人在痛失所有亲人的一年里，都过着行尸走肉的生活，但在某一天，他踩到了...遇到了自称是见习恋爱神的缘。从此以后，他悲惨的生活开始了作品类型：
The mass简介：2012，世界毁灭了。有一个浑身发光的男子站了出来，说，他是神。幸存者们抬起头看着他，纷纷跪下。他们哭泣着，颤抖着：“神……至高无上的神……请救救我……请救救我……”……世界就要毁灭了啊……呵呵…………作品类型：
简介：十年前突然在世界蔓延的「Metalation」让世界陷入了灾难之中。「Metalation」是一种能够让生物体产生金属化变异的突发性病毒。而感染了「Metalation」的生物身体会逐渐金属化最终成为「非生命金属体」。「非生命金属体」又被称为异化兽。在短短几年..作品类型：
简介：废坑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊作品类型：作　　者：连载字数：856字[已完结] 点击次数：8117更新时间：2012-04-03 02:01
简介：一个“厌世”的学生的故事 作品类型： 作　　者： 连载字数：3783字[连载中] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2010-10-28 20:13
简介：原本普通的高中生，在父母因车祸中失踪发现了。关于异能界的密码。而自己也是异能者的一员 作品类型：
EMW・静美之蓝简介：地上依旧残留着未干的血迹，黑发的少年平复了心情之后，终于艰难地做出了一个决定。 “如果可以活着回去的话，嫁给我好吗？” “雷，我……” 此时的少女并没有直视雷的眼睛，更不可能知道，在她即将做出的决定，会给今后数年甚至数十年的历史带来重大的影响。作品类型：
简介：背景啥的，就算了吧――不是我懒哦，是我真的――――――――不想写啊！= = 总之是人类核大战后的100年后的2XXX年，外星系以地心死柩星为首入侵地球。幸存下来的人与入侵者展开了殊死搏斗。。。。。。。。。正篇是《SUPER光年》，这个是番外篇= =作品类型：
简介：一个以大陆环境下的校园小说，希望大家喜欢，也希望能给大家一个参考，不需要老是假日本。假如有什么好玩的故事也可以留言给我参考一下。作品类型：
简介：这个嘛，里面有个新来的女孩，自编的，那个小女孩是撮合用的，多多谅解。作品类型：
简介： 鲜活的地狱作品类型：作　　者：连载字数：6182字[连载中] 点击次数：291更新时间：2011-03-12 12:54
简介：16岁生日那天，少女神无被带到了鬼的学校，并被告知因为自己的母亲与鬼头16年前的约定，必须嫁给冷酷无情的鬼族之王，成为鬼的新娘。 她发现，外表冷酷的内心潜藏着一种她无法理解的忧郁…… 鬼头到底隐藏着什么对庇护翼也说不出口的秘..作品类型：
简介：校园・魔女・推理作品类型：作　　者：连载字数：105380字[连载中] 点击次数：1322更新时间：2011-03-13 09:11
简介：基本一章一个故事作品类型：作　　者：连载字数：48379字[已完结] 点击次数：1999更新时间：2009-07-30 21:35
简介：热血二次元各种乱入，这是一篇一开始很少女中间很无语后来也不见得很少年的……少年向作品，请相信我，像相信猩猩无时无刻不WS一样相信我！作品类型：
简介：你知道么? 萝莉是用来干嘛的? 当然是用来推倒的。 你想想看，如果第一次你见到“三无萝莉”并且这个萝莉还是个带着眼镜兼职杀手加魔法师的职业你会怎么办?要是死追在你后面朝着你的菊花深处劈去你们会怎么办?所以说啊，少年们，就当是你们的菊花被爆了，耐心的看完全部，我..作品类型：
简介：这是我唯一能做的事，也许不好，但是我也只能做到这样了......这里爷爷和兔子都是很单纯的孩子，没有家族之间的厮杀，没有原创女主来扰乱感情，有的只是最原始的感情......他们用最甜美的笑容，去感受这个纷繁的世界与感情......作品类型：
简介：辰北是M市有名的贵族学校。江袭辰是学校里有名的学生。她不爱言语，人说那是因为她内心骄傲。她早早自立，强到不像女生，人说她肯定投错了性别。就连她不时消失个几天也没一个老师过问原因，人说，这家伙，实在太神秘了啊喂！“果然，她只是一枚什么会妖力的游魂吧！”直到某天一..作品类型：
简介：作品类型：作　　者：连载字数：16886字[连载中] 点击次数：874更新时间：2009-07-26 10:35
简介：八神星夜本来是八神家族的继承人，但他却莫名其妙的来到了战国时代，就这样他和菲里特安国的公主艾丽雅.菲里特安.利丝相遇 作品类型：
简介：17岁的三谷亘，突然遇见了自称来自于异世界的美少女艾露希，并得知自己是创始神转世这一可怕消息。从此，亘平凡的高中生活再无安宁之日。吸血鬼、狼人、外星人……打破世界常规的种种灵异东西开始陆续涌现，亘还能回到他那平凡的生活吗……作品类型：
Sin・原罪武装简介：一个普通的高中生放学回家的路上因为拯救了一个倒在血泊中的小女孩而成为了半血吸血鬼，随后被一个大姐姐拐到了超自然同盟学院-琳恩，于是，一心想要平静生活的步悠为了找回自己的生活而战斗着，可是他却意外的发现了自己不为人知离奇的身世。作品类型：
简介：所谓的天蓝高中，是为了培养“刑侦”的一所学校。主角拥有过人的判断力，眼中能看出特殊轨迹，有一天他加入了这所学校，（不明不白的）成为了学校中的“名人”，这就是许哲风同学的日常！ 封面来自游戏《最终弹药》作品类型：
黑之圣痕 羽翼简介：从小失去父母的 主角 本来平静的生活因为一次经历而彻底改变......作品类型：
Queen's Knight简介：下意识写出来的文字...作品类型：作　　者：连载字数：5798字[连载中] 点击次数：740更新时间：2009-08-17 00:57
Infinite world简介：这是一个非常美好的世界，人们可以接近永远的活着~已是一个讲述生活冒险的故事！新人起笔，请多关照~作品类型：
终焉の倒计时简介：不知何时，三月已经悄悄走进了。 四色的依米花开了，用它那绚丽的花瓣迎接着春天的到来。 春天已经临近了， 梦也开始了。 传说中穿越了几百年的阴谋， 如今已经苏醒过来了。 仇恨 杀戮 阴谋 战争 死亡 命运， 主宰了整个世界， 谁能站在最终的冰..作品类型：
飘飘。日记简介：花花世界无奇不有 在上海这个灯火酒绿的世界里我迷失了自己 我是飘飘 似乎风一吹就可以把我带走的飘飘作品类型：
简介：青蛙异闻录 麻麻这是我愉快的回忆 混蛋明明是yy好不好啊 不黑不舒服斯基 接受末日的审判吧 愚蠢的人类 特别感谢 一声旁观君改稿 友情演出 霜寒千尺 stable_staple 作品类型：
简介：或许只是叛逆，但确实为了一个目的，有人问：活着的意义是什么？那我只能回答，只是为了证明梦的存在，对，只是这么一个目的而已！作品类型：
简介：喂这什么鬼学校还要被折磨你当我是什么啊！ 校长大人你给我适可而止一点！ 还有你，对，就是你，站在那边的，要不要那么淡定啊！你真的是人吗！ 真是的，疯了！作品类型：
简介：一个拥有控制时间的少女只因损友的一句话来到了另一个世界，却因自身的特殊力量不断的招来麻烦，在不知情的情况下与另一个自己为敌。剧情慢热……我会找个时间配插图的。作品类型：
简介：上古时代，女娲娘娘用通天神木铸造了，剩余的五彩石炼造了镇妖瓶，此事轰动了神魔两界，使得纷纷抢夺，女娲娘娘便将其、镇妖瓶交予了她的两大护法仙玉和仙弦，让她们前往凡间护住“卷、瓶”，至此展开了神魔大战，但是`````` 作品类型：
简介：东方同人作品，以秘封组来阐述神所眷恋的幻想乡作品类型：
简介：作品简介暂无作品类型：作　　者：连载字数：4038字[连载中] 点击次数：188更新时间：2012-04-03 17:38
简介：“武神”武田景虎因为一系列的政治纠纷而来到一位大小姐的身边当保镖，但这位大小姐却是一只不折不扣的萝莉，武田景虎则是多次躲过推倒萝莉的冲动而存活下来了，一个包含了捆绑与辱骂，推倒与被推的孤岛纯爱物语，以上作品类型：
宅男&论外&契约魔简介：腰斩了，专心写英魂传说去了。作品类型：作　　者：
简介：此小说描写了日本漫画家车田正美如何盟发黄金圣斗士的概念，创作出《圣斗士星矢》这一作品的过程。作品类型：
简介：美少女羽月莉音建了革命社，最K目耸墙！男主角羽月巳^被他的表姊羽月莉音迫加入@社F。莉音甚至把社F弄成一g公司。所有社T因椤I初期的投Y」，直接背了三百f元的眨榱诉，革命社社T氖盎牡脚zＣＯＳＰＬＡＹ真集都要做，每天都得不眠不休地工..作品类型：
不H就不会死，为什么连这都不懂简介：不H就不会死，为什么这么浅显的道理都不懂。 作品类型：
简介：我在世界末日那天掉入了神秘空间，叫做。不，不是维也纳。那是个充满魔法的地方。作品类型：
简介：住在书中的妖精。作品类型：作　　者：连载字数：10185字[已完结] 点击次数：909更新时间：2009-12-27 12:26
DOG DAYS 新的勇者简介：此书绝不是已坑掉，当时一时手抖并没有归好类，导致现在怎么看都觉得不自在。我决定先把这里的先删掉，到时一同连更新的章节一起在冒险类目录重发出来，谢谢大家的支持。作品类型：
Fate the night简介：发生在中国某座城市的圣杯战争，参战的人们能够得到实现愿望的愿望机么？亦或是这一切都只是一场骗局？再或者。。。。作品类型：
Angel Beats-前传简介：此为AB！前传，讲的是日向在死后的世界遇见佑里(小百合），并且创建“死后(Shinda)世界(Sekai)战线(Sensen)”的故事。 啊啊~，日向你为什么在本篇中将佑里让给了音无呢？我看还是你和佑里有搞头啊……哈哈……作品类型：
CYBEROLOGY简介：全面核战争之后的1999年，国家的概念已不复存在，大型企业统治着世界；科学技术高度发展，通过大脑直接访问网络的技术已经全面普及。一个幼年失去了家人的少年为了生存，选择成为了为企业卖命的黑客；但身在各大利益集团斗争的漩涡中，他看到的是名为真实的阴谋。真实的虚伪，还是虚伪的真实？少年必须做出选择――在此为您献上本格派赛博朋克（Cyberpunk）作品！作品类型：
简介：「我最讨厌你们这种家伙了！」开口第一句话就让全班退避三舍的转学生・夕菜有个秘密。他拥有一激动身体就会发电的特殊体质。由于这种体质过去曾害她重视的人受伤，夕菜不断虚张声势，拒绝任何人接近。但不知为何，这所高中充满了爱招惹夕菜的官人。特别是学生会长末长，..作品类型：
简介：来自架空世界的四大魔法师教廷。出自四大法庭之一的三个魔法师。阴谋下将要发生的第二次世界大战，这三个拥有不同背景的魔法师的生活，注定不会平静。作品类型：
R濑夏沫的烦恼简介：R濑夏沫 是 秋山枢门 的"青梅竹马"，所谓"青梅竹马"只是他们一直以来都是同一间学校同一个班，也就是说他们之间并不是很要好，甚至没说过几句话。上了高中后，枢门无意发觉，原来夏沫一直有一个烦恼，而且竟然与枢门的哥..作品类型：
我的老爸不可能这么猛/萌！简介：少年范马刃牙，一生都在追逐父亲：地上最强生物范马勇次郎的背影。而有一天... “喂喂，连自己老爸都不认识了？” 眼前的幼女这样说道。 “勇次郎居然...变成了幼女！？” 《格斗者刃牙》系列同人小说。 作品类型：
简介：上帝再一次毁灭了人类，新生的世界，有人，有神，有恶魔，在这个新的时代，一位“平凡”少年开始了校园之行，本想平淡的生活之梦轻易的就化为泡影，充满战斗的新生活即将展开，学院里的战斗，学院外的宫廷的政治斗争，离奇的梦境，这些究竟有何联系？少年的命运又将如何.......作品类型：
简介：苏紫需要一场速食的恋爱来挽救她的企划案，死党却将她带到牛郎俱乐部，谁知在回家的路上遭遇了车祸，同车的牛郎躺在医院成了植物人，苏紫却毫发无伤。 而在后面的日子里，苏紫却发现当天车祸的另一方，被他称为“怪物”的老板白某某，举止行为却愈发变得怪异起来......作品类型：
简介：中考复习期间的产物，思想饱受“磨练”的成果，处女作，正如题言，一个孤独的少年战斗到绝望的故事。作品类型：
简介：“森织好高好丑啊~”幼儿园里还是小学、初中，森织都是班上最高的一位女生，留着较短的短发。她开始后悔，为什么母亲要把她生出来，而且这么高，这么丑。她努力的改变自己。加上父母的离婚更让她痛苦，森织和母亲为了躲避父亲的债务，来到一个陌生的小镇上重新开始新的生活 ..作品类型：
简介：本应该在百年前死去的我……于百年后的今天解冻复苏而醒来……话说为什么百年后的今天确认一个人价值的唯一途径就是通过游戏？想要豪房香车美女唯一的途径就是玩游戏？姑且不说玩不好游戏的人会降格成毫无人权的奴隶，甚至被当做肉畜吃掉神马的……所有人都去玩游戏了的话到底谁来..作品类型：
(伪)简介：2012年，在丧尸围城的世界里，幸存的少年苍翼和林旭良为了活下去踏上了路途。但真的只是丧尸围城这么简单吗...作品类型：
简介：我是谁？我是秩序。我是谁？我是巫女。我是谁？我是灵梦。我是谁？我是人……【同人声明：此为东方project二次设定同人小说，如与原著有出入请见谅。】作品类型：
简介：患有阴阳眼的废柴作家跟特长是吃饭、暴走、胡乱发脾气、喜欢咬杀、观看小哥救吴邪的猫耳少女蓝蓝一起旅行的故事。作品类型：
Gay的冒牌女友简介：“做我女朋友！” “我不认识你，请绕道。” “我家有一房间的漫画书，做我的冒牌女友，随便你看。” “成交！” 因为漫画书的诱惑，赵泽若光荣地沦陷，成为BL司徒梓恒的冒牌女友，成为穆希的替身。可是她却犯了禁忌，情愫暗生，她并非不知，却只能当做不知。贪婪地选择留在..作品类型：
简介：曾有一位女孩，天资非凡，没有眼睛，美丽又丑陋；她头戴铁冠，身穿白衣，跋山涉水，与十万大山间的阴影缔结了契约。 世界之轮因此转动，七大巫师相继匍匐，他们的主人以嫉妒和杀戮为餐，杯中盛满恨意，前后抛弃了八种美德，制造出七柄断剑，赏赐给六位最忠心的奴仆。 “Ther..作品类型：
七曜の苏醒简介：交错吧！太阳的光迹与月亮的引领 在漆黑的路途上 照耀出灿烂的黄金之道 流动不息的泉水阿！那绵延不止的白绢 请回应我的呼唤 汇聚成梦想的河流 历经死寂的山脉 倾进真实的大海 让那希望的种子在应许之地扎根吧！长成恒绿的世界之树 结出鹅黄的果实 散落洁白的羽翼 翱翔..作品类型：
简介：一个又懒又宅的少女，某天玩FF7到最后看着要推了她最喜欢的帅哥萨菲罗斯顿时暴起强制关掉游戏又迅速的删掉游戏，终于这种行为遭了天谴，她眼前一黑后……作品类型：
MUGEN？MUGEN！简介：MUGEN？MUGEN！这是一个混沌的世界。不管你相不相信，它都存在着，并且永远渴望着更多强者。作品类型：
超文明--哈尔达简介：六年前，故事主角Espérer的双亲死于一场纷争，然而事实的真相到底如何？六年后在高中开学的第一天所遇到的让他不安的神秘黑衣女子到底是谁？与黑衣女子战斗的又是什么人？一群关于新旧文明的对决即将拉开序幕。 作者言―― 呃，故事的背景是平行..作品类型：
简介：话说回来取这个书名真的大丈夫么？嘛、反正就是如此坑爹。坑爹的生活坑爹的人物以及坑爹的作者【笑】作品类型：
简介：公元2012年，世界末日的噩梦突然降临，日常、幸福、爱情、生命... ...所有的一切都不再如同过去般轻松易得了，一切都将要毁灭的间隙，爱与恨交织的世界末日的爱情故事就此展开了。 作品类型：
简介：当你知道犯人是谁，但没有证据逮捕他们时，该怎么办？答案是――使其主动认罪。但犯人也不是傻瓜，他们会说谎，还会利用谎言把罪名嫁祸给别人。这样反而让破案变得更加容易，只要我们能发现他们谎言的漏洞，甚至反利用他们的谎言的话……作品类型：
龙族同人文 归宿简介：龙族同人文作品类型：作　　者：连载字数：88554字[连载中] 点击次数：28253更新时间：2011-06-24 13:22
简介：原以为命运什么的会改变的，但其实这一切才是命运啊，什么也没改变，我们照着命运前行，重生以及死亡，二选一，连恶魔都不屑耻笑我们，悲哀的我们只有一条路好走，那就是努力，再努力，照着命运仅存的一丝光芒，走下去 作品类型：
未硎兰o・少年们简介：单纯的看成是少年与少女之间的故事。我的初衷 作品类型：
简介：她是一个苦逼的社会实习生，她是一个背负二十万债款的纯良好少女，爸妈拿走银行卡丢下她一人跑路她真的谁都不怨，但是。。。谁能告诉她眼前的这个娃娃脸少年咋回事？龙族？！兄台。。。这是你们宅男家族的新游戏吗？作品类型：
简介：被诅咒的少年与他异世界的战斗体所交错的故事作品类型：
简介：@世界有3空g,分e是神域.魔域.以及幻域 是N族多的世界 故事也倪@_始 作品类型：
简介：御原的又一力作~（笑） 作品类型： 作　　者： 连载字数：2138字[连载中] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2010-05-11 19:00
怪物猎人-武器是恋人怪物是情人简介：接着《my dream shop》故事发展。揭示枫叶的最后，椿的后续，以及主角的一连串遭遇。PS:老规矩，图是不知道哪里找来的。如果该作者有意见请尽早联系我作品类型：
简介：普通的大学生陈普通在偶然的情况下遇到了一只从天而降的白猫，然后被一大堆不明人物追杀，进入了逃亡生活中……各大ACG穿越，这作品你能看懂多少呢？作品类型：
简介：16岁的樱野タズサ是公认的拥有100亿美金的美貌花样溜冰选手，但是却因为心直口快，作风硬朗而不招人喜欢，本被期待的实力派的她在女子单人花样滑比赛中失利败北，更惨的是，还被一个倒霉的加拿大少年彼特的灵魂附体，彼特的灵魂要在100天后才能升天，他们两人要度过整整1..作品类型：
简介：八泽天云和樱夜小梦相识九年，她早已芳心暗许，但两人因为矛盾的想法依旧形同路人。在传说中的恋爱树帮助下，他们身上的恋爱波动终于蜕变成了S级，而S级波动也诱使魔女悄然到来。在一天傍晚回到家后，天云就听到了一道性感的声音：「你想恋爱吗？少年。」 作品类型：
简介：这是一个平静的世界，只不过平静永远只是表面。隐藏在世界中的『遗物』再一次的出现，刮起了争夺的疯狂。两位少年――复仇，杀死――父亲，相遇――孤立的少女，找回――心。Game，现在开始了！作品类型：
简介：这是一个很简单的故事，妹子在倒贴，倒贴，倒贴，如是而已。（作者：做人不要太无耻了啊！） 作品类型：
简介：不知何时，地球上出现了一种力量强大的巨兽，它们拥有能够抵御炮弹的身躯，能咬断钢铁的牙齿，能拍碎岩石的脚掌。而它们的目标是人类，以及人类所拥有的一切――为了把人类从这个星球上驱逐出去。 作品类型：
简介：'IS'的套路,说男主角进了女校的泥垢了！人家男主可是好好地进行着纯洁的同性交往的！！虽然只有一个基友！！！！技科×魔技科！开幕！！ 作品类型：
 简介：PS：本书并非原创，但是又不知道怎么申请公众版说以就在这里这么办了。寻找乐园，总有一个世界是你想要的，请跟着悉业一起寻找那个你喜欢的世界吧～作品类型：
简介：没错，我的身体里寄生着一只外星生物，这听起来有点恶心，但没什么可怕的，因为他对我无害，甚至还有强大的能力，把他看作是我的一个就好了。 作品类型：
简介：被魔物侵蚀，被狂气占据……你赋予我之刻印，其名为 血弑和自称是魔法少女的暴力学姐，不知身份的温柔妹妹间的魔幻故事…………作品类型：
红色警戒3：巨龙之足简介：以红色警戒3为背景的硬科幻悬疑小说。作品类型：
奋斗吧！软件工程师简介：教练！我也想去上司是美少女loli的软件公司上班！――平凡平凡的奋斗史（你没看错，就是两个平凡）作品类型：
简介：轻魔幻， 双男主， 刑侦推理， 中国人在美国。作品类型：
简介：独自居住多年的少年东门彻某天夜里遭到了僵尸的拜访！……诶？僵尸里面居然是美少女？面对从天而至的契约者的头衔和少女身后沉重的枷锁，少年站在两个位面的世界间握紧了剑。作品类型：
简介：每日练笔用，如果看了想吐槽的话，请随意……作品类型：作　　者：
简介：夏娜，莉安，还有会说话的猪。欢迎围观作品类型：作　　者：
简介：完结啦~~~真的谢谢苍穹君，一直陪伴在下走过这几年！说真的，这都第几年啦？虽然在下更的慢也是问题啦！啊哈哈哈哈哈……OTZ作品类型：
简介：谁说除魔师一定要看到鬼怪？ 咱看不见的也能降妖除魔！ 要不是欠债十万两，她早就逍遥自在去也。 四年，还剩四年的时间，一定要尽快还清债务，否则就要被人拉去做哑巴王爷的小妾啦！ 她是看不见鬼怪的除魔师。他是不会说话的王爷。 年幼的她欠..作品类型：
简介：拉菲尔是一个很普通的12岁少年，他住的地方是温莎岛。他拥有一个圆形的石子，这块石子可以为自己童年的左轮枪输送能量做出火焰攻击。基本上本书是在这样的设定下进行的很平常很生活的一个个小故事。作品类型：
简介：【引子】人生下来就有罪，唯一赎罪的方法就是虔诚的信仰上帝，等待那个日子的降临。 如果，那个日子就是下次太阳升起时，冬路先生，犯下滔天之罪的你，该是去死，还是去死呢？ 【群号】196573672作品类型：
DOTA纪年史简介：本故事大部分遵循DOTA原设定，人物模型遵循DOTA1的模型。作品类型：
(又名邪魅公主)简介：简介:她是人人口中的公主,不同的人生和道路,遇到不同王子的.......,最K她又???作品类型：
特甲少女 恶戏之Y简介：近未淼木S也{──H都市「百f城邦」中，碛C械化身|的特甲少女──榱讼缈植婪肿雍头缸锘佣四活S。在血Fc硝中，有恐怖活拥起亦有偾槊妊咯ぉの砩倥的「鹤　辜⒇O!! 昔日的S也{，今日的百f城邦──在@座近未淼亩际校人f著不同的Z..作品类型：
简介：就读于春纱学园高中部一年级的新木阵，是个对楔形文字特别有兴趣的古怪男生。有天他从身为者古学家的双亲寄来的行李中，发现了古老的灯状物品……拿来擦拭后――全校的人气女王，座堂莎拉居然出现在他眼前！而且身上还穿着女仆装！随后，座堂的爸爸现身表示，莎拉是神灯魔神的后裔..作品类型：
简介：---身WING的族人，你一定喜g上冒U的~ 曾，那人肯定地ξ艺f道......。 但甚N冒U 甚NWING，那N|西ξ碚f一c都不重要，樯觞N你s意榱怂，甚至不惜上性命 就因槟闶WING 我不明白。作品类型：
羽痕の魔姬公主简介：这是一个魔幻的世界.科幻励志物语。11世纪的欧洲古典风貌.简述了少年羽天的奋斗之路。所有的真相一触即发。王国之间的战斗。谁能活到最后？作品类型：
俺，女神，勇者？？！简介：身为普通人大军成员的主角坂崎信助在某天回家突然遇到了从另一个世界来的见习女神――银零，信助作为勇者硬被扯进了银零所在的世界“Heroes Mainland（英雄大陆）”，一场因为一个小小的错误所展开的冒险开始了……作品类型：
简介：老作品，未完结，缓慢更新中作品类型：作　　者：连载字数：5323字[连载中] 点击次数：346更新时间：2010-11-07 23:28
（坑）简介：“哥哥……我，我今晚想和你睡？”“你都几百几十几啦……太、太近了！这样的话我会……”一个叫许路悠的少年，父母早逝，所以和令人头痛的妹妹相依为命。但是，在某一天的到来，他们平静的日子被打破了……作品类型：
简介：UC0093年，行踪不明的夏亚・阿兹纳布，复兴了新吉翁军，再一次向地球联邦政 府挑战。 为了改变气象条件，造成人工冰河时期，而队地球进行“陨星坠落”作战。许多 无辜的人们，遭到了夏亚的肃清…… 昔日的敌手阿姆罗・..作品类型：
简介：在巴赛迪大陆中，有一个处于特殊地位的城邦国家名叫弗利多姆，在这个国家里有全大陆都享名已久的一所名校――凯尔综合学院。某天，一名少年受邀来到此处，于此，命运之轮开始再度旋转！ 作品类型：
简介：中山武人为了成为体育教师，不得不答应学生的条件，开始教她们打乒乓球，还要担任乒乓球部的教练，还要带领她们赢取比赛的冠军，啊，当个教师真难啊！作品类型：
简介：我家的居侯掌握着世界！ 从德国不远万里来到日本的贫乏工务店，饭山家的这位少年，笠取真哉。其真实身份是世界有名的大企业欧利恩集团的创业者，只需要动动手指就能操纵军事卫星的超级初中生。 因为某些原因，他隐藏着自身的秘密，作为食客寄住在这个饭山家里…… 「这个..作品类型：
简介：我只想描述一种很单纯的爱情，一种可以说是我非常向往的爱情。 穷其一生的等待…作品类型：
乔治. 华盛顿就是本大爷！简介：这到底是怎么回事？为什么本杰明.富兰克林是女的 托马斯.杰斐逊是女的 约翰.亚当斯是女的 为什么我会莫名其妙的被一帮美少女组成的大陆会议代表推选为大陆军统帅？为什么我会率领一群性格各异的美少女军官挑战“邪恶”的英国女王乔治三世？这世界都怎么了！！！作品类型：
加油吧!SAVIOURS!简介：注: 作者不定期更新 失去了父母的直介智,整日的消沉.可是某日突然两个人闯入了智的生活, 自称为'拯救者'(SAVIOURS).这两个人会给智带来什么样的变化呢 "「阿… 你好!」一个莫名其妙男生带着一个女生(好像是他妹的样子) 就这样非法入侵我的..作品类型：
简介：金黄色的树林里分出两条路，可我们不能同时去涉足，但我们都选择了人迹罕至的那条，从此决定了我们的一生作品类型：
Angel and Devil简介：只要向天使真诚许愿，就能实现愿望......好强自傲的林雅紫原本过着无忧无虑的都市生活，却因一个突如其来的、史上最烂的17岁“生日礼物”，从天堂掉进地狱......之后遇到的一切系多么不可思议又重重谜团.....出现在她面前那个桀骜不驯的阔大少，对待她的态度纵..作品类型：
S昏誓s简介：用rt的匙，解_落日的枷i。K在噬血之F身上，烙下奴W的印作品类型：
简介：呐呐。 这个很糟糕笨蛋的故事，至于那家伙是不是笨蛋，还有待考证呐。 在那无言的世界中，颠覆着我的一切，找不到终点，在吾之前方，是否会有汝与吾相伴、？ 吾，迷影不定。 汝，是否会紧握住吾之影？ 我默默地看着，在这变化的世界中，找到了我要守护的东西。..作品类型：
简介：被誉为帝国的国宝的天才少女古莉达・多伊尔，却是个唯我独尊的任性家伙。为了帝国的外交作为友好的证明被赋予了去西方小国作国王孩子们的家庭教师的光荣任务，然而这次有重要意义的出访前夕却留下一张纸条就失踪了。 　　作为双胞胎弟弟的夏尔只是个平凡的少年，因为有..作品类型：
简介：《Super illusion space》外传 十二王灵 Dark queen的由来 同样代表着十二星座之一 ――――摩羯座 作为摩羯座的守护女神而存在 她是怪物 也是天使 她的一生 便是神话 作品类型：
简介：什么！！？为什么她的耳朵会像猫一样？！这不是真的吧！！好可爱！~喂，等下！别踢那里！！疼！！！为什么！为什么这么可爱的猫娘会这么暴力！？！我只能这样描述她。啊！我错了！等等！！别！折了……作品类型：
Soul Armor简介：SOUL ARMOR 简称SA是人类研制对外星侵略者“魔物”的人偶兵器作品类型：
简介：人类与人形对立的时代。迷失自我的人形领袖-"圣母"，与继承姐姐能力的人类圣王.以星空为名，奏响壮丽的乐章。(每周三与周日 更新）作品类型：
简介：本人历史迷+工口迷，不解释 作品类型： 作　　者： 连载字数：3833字[连载中] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2010-12-19 12:23
简介：你信吗？世界就是这么残酷。作品类型：作　　者：连载字数：66897字[连载中] 点击次数：1734更新时间：2012-09-22 12:00
简介：Overwhelming hope，却总被人称作――。没有人能在这里生存下去，接近这里的人永远只有一个下场。不仅是压迫，连灵魂、欲望也被封锁，没有半点希望，因为这就是Overwhelming hope。谁都知道，岛上住着一个比恶魔还残忍、血腥的少年。作品类型：
简介：废了0000000000000000 作品类型： 作　　者： 连载字数：127字[已完结] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2012-06-18 10:15
羽的七部曲-双生子简介：连环小说第一部。。。。作品类型：作　　者：连载字数：8459字[连载中] 点击次数：205更新时间：2011-12-23 16:41
简介：初音同人创作。抑郁系注意。 这里没有战斗，没有玄幻，没有电子人生化人没有阴谋诡计没有三四角恋也没有让人热血沸腾的奋斗史……这只是两个笨蛋在不期而遇中，跌跌撞撞地互相拯救的故事。 作品类型：
简介：眠空，失控了。 作品类型： 作　　者： 连载字数：3163字[连载中] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2013-10-13 21:14
Fantasy：绯式简介：这是一个新的世界 地球人类 终于踏入了原子世界的大门！第十一次元的踏入 真正的逆袭 开始 究竟我们的信仰 应该何去何从？ 绯式幻想 正文篇章 开启！ 作品类型：
简介：本人是帮长发转载的，别说我啊 作品类型： 作　　者： 连载字数：171493字[连载中] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2010-04-19 20:43
简介：续写迷茫管家与懦弱的我，原创同人轻小说作品类型：
简介：各种猎奇或温情小短篇..... 作品类型： 作　　者： 连载字数：25478字[连载中] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2011-02-02 17:37
简介：有一种叫做『鬼虫』的兵器。这是八洲军集结起自己的技术所制造出的，超高性能的战斗兵器。被制造出来的共计九机的虫型兵器中，被分别授予了番号的鬼虫，每一机的战力都一骑当千。它们的战斗能力都是战略级，与其他的通常兵力相比有压倒性的优势。闪烁金色光芒的虫翼给予了机体惊人..作品类型：
简介：浑浊的黑暗下降生的勇者，化为恶魔，用罪恶之羽带来光明。。。。。。嘛，其实就是腹黑勇者。。。。。Orz 作品类型：
三月，七日简介：《三月，七日。》是由森桥ビンゴ所着的轻小说，并获得第三届娱乐大赏戏剧企画部门优秀奖。孤独寂寞的少女．七日。扮演模范生的少年．三月。在高一的春天即将到来的某一天，与同班同学的接吻。是运命的捉弄亦或偶然，邂逅的两人渐渐被对方所吸引──刻划出一段少年与少女，充满了青..作品类型：
简介：新世纪战乱年代，平凡的少年遇到一位少女，展开一系列的事情。逐渐深入发现自己陷入一个巨大的计划中……作品类型：
简介：此书已经签约至岳麓小说网，喜欢这书的人可以到http://www.yueloo.com/book/7430.htm来支持本书，喜欢本小说的还可以加群【227021633】作品类型：
简介：生来连名字都那么的独特，顾小坏。很喜欢和纯牛奶。却总是把姚宸的好当成是理所当然。父母离异，父亲是个古怪的老头子。姚希也总是被他说成是“呦西呦西”・・・・・・作品类型：
妹妹X杀手X宅配便简介：早安,哥哥.我叫做莎布丽娜.从今天开始就是哥哥的妹妹了.双亲送到和己身边的人,竟然是"妹妹"! 而且从双亲口中得知,莎布丽娜似乎有什么隐情的样子--"难不成是黑手党的私生子 "是的""是杀手的幼苗 ..作品类型：
简介：这号是两人合用的，那篇不关我的事作品类型：作　　者：连载字数：303字[连载中] 点击次数：420更新时间：2010-09-23 18:05
简介：欲望的驱使 贪念 还是执着作品类型：作　　者：连载字数：40995字[已完结] 点击次数：70更新时间：2013-02-03 13:51
简介：嗯~~只是没什么知道的前作的重新编写，虽然人物名字因为心血来潮全部重起了，不过世界观和主线剧情没有变，比之前多了一些细节的描写作品类型：
简介：一次偶然，让我知道了这个世界的真实，吸血鬼什么的，魔法什么的，原来都是存在的。。。。。。新人试写，请多多指教。作品类型：
简介：没有所谓的简介作品类型：作　　者：连载字数：4926字[连载中] 点击次数：383更新时间：2010-05-08 23:00
简介：神授学院，顶尖贵族学校每年中考前二十名可免费就读，全校学生三百人，除考进去的，其他家里都有背景。而那20人，是送去给贵族学生当玩具的。在黑暗的现实中，死亡随处可见。作者成功塑造了在绝望下成功走出，并吸引众人眼光的，对人性的刻画淋漓尽致，堪称耽美经典之作。作品类型：
简介：Vongola的创建，是一段辛酸的血泪史，然而之后却有着不可告人的秘密 !首领亲属的叛变，是蓄谋已久的事实 !二世首领与Giotto的战争 又或者是JQ... 作品类型：
简介：失去颜色的世界。纯白的世界。一切事物都被涂抹成一种颜色的世界――走在每天都走的上学的路上，少年彩突然就飞到了这个非日常的世界。在那里，他看到了两个正在战斗的少女。一个是在操纵电，从没有见过的金发少女（巨乳）。另一个是在操纵影的高中的学姐魅影魅黑（贫乳）。回到现..作品类型：
？！简介：　　肖兰是一位普通的中学生，她和其他柯南迷一样喜欢柯南，但是却无缘无故地被卷进柯南的世界，成为一个叫雪紫兰的黑衣组织的成员，因雪紫兰之前被陷害，服下和柯南一样的药，也变成了一个六七岁的小学生。面对新的身份，肖兰将会如何应对？看了才知道。 　　本作品更新时间不..作品类型：
简介：我曾过着一段无比灰暗的生活，直到有一天我再次踏上这片土地。曾经的悲伤能否被遗忘，曾经的伤痕能否被抚平。我带着忐忑不安的心情开启了新的生活。。。 作品类型：
简介：这是一个魔王建立伟大后宫的故事，哦，不，是纯洁的魔王和逆推魔王的女王大人浪漫相遇的故事。§这是一部禁忌血统少年的奋斗史，其实他并不想找神大人的麻烦，毕竟这真的很麻烦，但是为了那可怕的女王殿下，真抱歉，神大人，请您牺牲一下吧作品类型：
简介：简介（口胡版）：这是一个左拥气质美女，右抱巨乳美女，怀里坐着个活泼小LOLI的人参赢家的故事插图后补作品类型：
简介：名曰潘多拉的宝盒，储存绝望与希望。 名曰启示录之书，宣誓灾难降临人间。 绝对的霸主名曰撒旦，恶魔将至席卷。 这是少年的路程，亦或是世界走向灭亡之路。作品类型：
简介：妄图盗窃国库的欺诈师与神秘的地图绘制士两人所上演的荒诞剧！穿梭在光明与黑暗的边界，追求着不切实际梦想的愚昧之人！ 作品类型：
简介：某猫的轻小说社招募社员中~~~。还在等什么，赶快和某猫签订卖身契吧~~~！群号（136150634）作品类型：
……简介：是个漫画脚本，我们【Sa塔公馆】的人正在努力画出漫画来~希望大家给予我们支持与鼓励~谢谢~作品类型：
简介：揭开被掩没的真实,探寻最初的秘密作品类型：作　　者：连载字数：4160字[连载中] 点击次数：403更新时间：2011-07-29 13:07
简介：传说中的【野口妖林】是一片邪恶聚集地，那里自然环境原始而恶劣，野兽猛禽嗜血而残暴，各地的罪犯、恶党、暴力团伙都聚集此地，更重要的是这里有可怕的昆妖出没！可是这样的地方却也最能激发一个人求生的本能和力量的进化！！大批有血性、有野心的年轻人遵从内心野性的召唤进入【.. 作品类型：
简介：不懂魔法的魔法师与神奇的废材使魔相遇又会擦出什么火花呢？他又是否能成为新的双月守护骑士呢？同一片大陆，不一样的人物，新的传奇正在谱写中。 作品类型：
简介：　　我的存在，叫‘虚无’。我的名字，叫‘目击者’　　 我的工作，就是‘目击’所有的‘不在场证明’作品类型：
简介：一个脑残的任务，把三个人的命运连在了一起。 （新人新书，请大家多多捧场！）作品类型：
风灵之息Ⅰ・风之翼简介：今年的月晓17岁了，自从三年前就再也没见过父母的他一直以来都是过着独居生活，自甘颓废的生活，一如既往，而浅川的盛夏也如期而至。月晓觉得自己的生活会这样一直一沉不变下去吧？可是他做梦也没有想过，那个金发的女孩的出现，会这样彻彻底底的改变自己的生活。命运的齿轮，已..作品类型：
简介：我一直想作一本由多不同故事形成的小f，而F在我要行我的想法…. 悲的^去…..失去pH的小孩……下的人…… 不一拥墓适隆.不同的遭遇….究竟是什NY局…. F在我立刻打_故事的第一… 第一故事的介: v述一少年橛H人蟪..作品类型：
(暂定)简介：一个菜鸟学生的处女作- -，写作纯属爱好。 这部小说讲述的是一个平凡主人公所经历的不平凡的故事(虽说是老掉牙的故事- -) 总体是什么东西我也说不清楚...大致是个向AVG游戏靠拢的东西...... 希望大家能给点意见= = 作品类型：
简介：女主角因一个意外穿越到一个叫赭却舐降氖澜纾在那里她会遇到什么人与事物？在那里又是什么身份呢？作品类型：
简介：基于魔兽世界的世界构造，描述一个强大却又没节操的公会，绝对的清新文艺范。 作品类型：
简介：这是本人第一次写书，大概就是无尽的日常+一点点的冒险+一点点的玄幻+一点点的yoooooooooooooo！作品类型：
简介：两面之人看着剩下的十一人：死神惧怕的王者、争霸空中之人、以血染铁之人、拥有无数脸孔的隐形之人、流着肮脏之血的人、伸展身躯能到世界末端之人、能拿数百武器之人、沉默挽土之人、吐息火炎之人、死而复生之人、看穿真相之人。 两面之人对他们喊道 “只有经历了无数历练的剑才..作品类型：
简介：在同时存在着许多位王、许多个国家、许多种信仰相互混杂、继而冲突，没有秩序和统领者的时代 ――世界上出现了被称之为魔神的存在。 作品类型：
简介：在雪山之上，一名少年在生死关头被一位猎人救下，在跟随猎人学习之后，来到了那位猎人的故乡，开始了属于自己的猎人旅程。本文是作者第一次写小说，选择了怪物猎人的同人，不过没玩过游戏的朋友也可以把它看做单纯的冒险小说来看~作品类型：
简介：6岁就离家出走环游世界的羲烨，10年后为了找回自己14岁时丢失的记忆而回到故乡――上海开设了一家万事屋，一边帮助各种各样的人和世界各国以及世界能力者组织解决超自然现象，一边找寻自己失去记忆的线索，却卷进了一个惊天的阴谋之中，这一切的一切又是怎么回事呢？自己失去..作品类型：
简介：作为一个破产子女，被父亲安排到一个从未曾见过面的家庭寄居，就像是近入了另一世界一样，谁会知道接下来会发生什么事呢？ 作品类型：
简介：因为老大的一个想法、我被传送进入了二次元世界执行一些莫名其妙的任务、为了不被流放于末世，现在我只有拼了大显我的王八之气吧作品类型：
简介：有枪！有炮！有坦克！会法！会术！会耍剑！作品类型：作　　者：
简介：驱动着一把剑，默默的改变着自己的人生作品类型：作　　者：
简介：帝都京立大学，一所由Knowledge，Skill和Garden三间不同教学性质和理念的分校所组成的学校，在其平和的校园表面下实质上充斥着各种利益纷争和矛盾。 高考失利的中国主人公然在父亲的关系下入读了大学的Knowledge分校，并在某次契机下与好友海城步一..作品类型：
简介：正常版：发生在奇幻大陆上的一段冒险故事，伴随着四大元素继承者的觉醒，危机也再一次到来，看主人公与伙伴们如果相知相遇，一同战胜强敌 真心话版：一个异世界傻小子的成长之路，手痒之作，不敢说好看，只要读着能给你带来哪怕一点乐子，就是对我最大的赞扬，谢谢作品类型：
简介：在浩劫之中被选上的人们为了各自不同的目的而活――活在这个无秩序战火纷飞的世界里。作品类型：
你好，我亲爱的异世界简介：黎镜世界――人们一直津津热道的世外桃源。整块大陆由四校分别负责管理，按强弱依次排列分别为：东黜，思凉，晓晨和云城四校。而最大的势力是拥有世界之树的神殿宗。这个世界的人们与生俱来一种能力称之为卜牌，每个人的卜牌都不相类似。卜牌分为五大支：力量系，精神希，治愈系，..作品类型：
Rose of blood・正传（救赎篇）简介：能否告诉我，一个人的记忆可以保留多久？ 当谜样的少女遭遇同样被秘密包围的少年，当被丢弃的记忆再次找回，已经失去的未来能否再次重现？ 而黑夜中染血的蔷薇，无法说出的话语又是什么？ “血蔷薇的花语是破碎以及・・・不幸。”作品类型：
简介：奇怪的世界，总有些无法让人理解的事情。 下面将要讲述的，是一群看起来无厘头的少年，在拼命着理解这个世界的故事。 作品类型：
简介：豫平是有着悠久历史的文明古国，它有着一个充满神秘感的别称――影之国。所谓“影”，是豫平人的一种契约。每个豫平人在十二岁以后，就可以跟与自己心心相印的伙伴结下“影”的契约――两人互为行影，同进退，共生死。豫平人信仰太阳，而影子，是太阳赐予的礼物，为了自己的“影子”，豫平人会毫不犹豫地献出自己的生命。然而，太阳神庇护的土地上，就没有阴霾了吗？在影与身的羁绊中，人与人之间就没有心之障壁了吗？作品类型：
简介：最初的创作概念是“一个有正常的小说读者的思考能力的高中生在崩坏世界中的异常生活”，这么想着就下笔了，目前正在边写边扩充设定的不靠谱作者想要勉强讲述的不靠谱故事。果然这种事情还是不要勉强比较好吗。 作品类型：
cross world 简介：世界是无穷大的，也有无数多个的。 每个人都有着自己的世界观，价值观和人生观，而把这些归纳并具体化的架空魔法世界，就是那个人的心境世界。 而在心境世界中，一切宇宙法则都是由自己来决定和改变的，故在心境世界内，人能拥有现实世界中没有的超能力。这些人简称能力者。..作品类型：
简介：兵法の_人，天下の。 腹黑の幕僚，郅问`者！作品类型：
Coins简介：　　平凡的高中生，意外地被卷入了另一个世界，在这里他学会了很多在都市无法学到的东西。得到了都市难以得到的无法替代的友情、骑士的骄傲、做人的道理.....原本以回到原来的世界为目标，然而却发现了这是一个阴谋。　　留下？离开？无可替代的友情，深爱的家人，没有错，世界总是喜欢让人二选一。作品类型：
简介：芙利亚的血泪奋斗史作品类型：作　　者：连载字数：35866字[连载中] 点击次数：125更新时间：2013-07-15 21:11
简介：一个少年在混乱时空的冒险历程，复仇，爱情，种族，这是上帝的戏弄还是命运的玩笑。面对这些，少年只说了一句话“战斗，战斗，直到死亡”作品类型：
简介：──「你也迷路了幔俊棺髌防嘈停鹤鳌　≌撸毫载字数：3001字[连载中] 点击次数：更新时间：2010-12-11 16:29
简介：传说伟大的灵魂莉莉斯孕育了一切，天地与万物，永远没有尽头的时间使她感到了厌倦，她按照与自己相似的形体创造了代替她的神把自己创造的一切和力量交给他，那就是无上之神沙尔德扎克，在那之后，又有无数的世界诞生了。 无上的神曾经说过：“这个世界是我所偏爱的，我深爱着这..作品类型：
简介：一个组织的少女的故事，此文为，连接上一个连城的，不好意思现在才想起来修改！本文之前的链接http://book.sfacg.com/Novel/26128/ 有兴趣的可从头看！给各位带来麻烦了！作品类型：
狼与香辛料 同人简介：作品类型：作　　者：连载字数：60993字[连载中] 点击次数：18308更新时间：2009-07-27 00:13
简介：“我”是个喜欢在世界各地旅行并向妖怪和人类收集故事的人，在日本神奈川乡村的洛水泊畔，我认识了那只妖怪，从而，我知道了她的故事……作品类型：
简介：一直都想写本关于《高机动幻想》的同人小说。但因为在下的日文水平一般，只能勉强了解一些原作中关于世界观的大概意思。 因此写的不好，请大家多多包涵...作品类型：
简介：在世界不久的未来里，由于人类战争的频繁，终于大爆发了第三次世界大战，战中人们丧心病狂的使用了为使众多的核武器，终于陆地不堪重负发生了毁灭性的爆炸，大多数的土地毁于战火，地球变为地狱，然而为数较少的几块大陆的残骸却被冲击波作用漂浮于空中，于是人类的火种在空中延续..作品类型：
 简介：曾的不良少年，真m逢人某天打工有一位客人吃完不付X就想_溜。就在逢人追出去s差c追G的r候，忽然看一位著R尾的美少女藤室c秀出一件白的……不Γ是一x勇楦吣_踢。倪@天起，他便不r想起c的身影。高中入W典Y天，真m意外在座位前方看到那一^熟..作品类型：
Hello!死神SaMa简介：刘筱天，本名贝尔・D・瑞德，一名普通的中学生，和大部分主角一样，无父无母。再一次莫名的机遇中，成为了死神候选......作品类型：
简介：第一次写鬼片。多多包涵作品类型：作　　者：连载字数：45518字[连载中] 点击次数：更新时间：2012-02-17 21:09
~简介：舍弃什么，永远比树立和维护要简单容易且轻松得多。 但是，如果以为这样就完结了，可就大错特错了哟。 空想是永远不会停止的。作品类型：
简介：魔法出F，魔F肆虐，魔κ鼓闷Ψ纯梗就是@拥囊故事。作品类型：
简介：和同学合写的，都比较短，凑活着看吧作品类型：
简介：两个女孩的故事，朋友的故事，悲伤快乐的故事 作品类型：作　　者：
简介：转学的那一天，我却成为了别人领地上的家犬。。。作品类型：
简介：一个厌倦了现世的能力者抱着异世界、魔法、后宫的梦想，然后发现了Mystletainn，却被传送了去异世界？作品类型：
简介：请不要问为什么封面是二小姐，其实这是篇搞笑的，虽然书名有点那啥就是了。得了绝症的男主在绝症的最后五十五天与美少女的后宫之旅作品类型：
简介：以后再说吧啊作品类型：作　　者：连载字数：5147字[连载中] 点击次数：152更新时间：2013-02-06 01:56
Home简介：压箱底很久前的作品，视点击而更新。以前的号丢了，懒的找回来。欢迎SF七群讨论。作者木子述。作品类型：
拿出男子气概来吧！公主大人简介：一名向往和平生活的高中生――坂叶志一某日一早起来发现自己变成银发美少女，而且是某世界的公主。之后，各种麻烦接连不断，皇家骑士，吸血鬼，魔法师……各种各样的人出现在他身边，身边危机四伏，志一的17年宁静的日子也到了头……作品类型：
（白）简介：好吧，我来填这个坑作品类型：作　　者：连载字数：136680字[已完结] 点击次数：34849更新时间：2011-07-11 00:34
魔物C人 - 新的旅程简介：Io所有喜勰物C人的人。 作品类型：作　　者：
简介：被选种的少年与同伴一起在 魔法，ESP，格斗 多种元素集于一体 展开新的物语作品类型：
白灵红缨!魂之祭曲!简介：捡回一个失忆少女后所发生的巨变，少年少女们的命运究竟会如何，这个世界又究竟是什么样的？ 第二卷开始换风格，我果然写不出喜剧啊。 所以第二卷回归擅长的惨剧风。作品类型：
简介：耽美的来！作品类型：作　　者：连载字数：30853字[连载中] 点击次数：2474更新时间：2010-04-23 21:02
有一天――我的影子简介：快开学了！~把这个暑假的心血奉上，写得很少，请大家将就一下，开学后不定时更新！写的理由：想写就写咯作品类型：
王界・印途简介：――诡异的世界中一直隐藏着一些不为人知的一些人和事，可是就是在这样的一种情况之下，故事却一直在精彩的继续着，到底世界会变成什么样，在那茫茫辽阔的未来中，一位少年正在需找着答案。 作品类型：
简介：恶魔和天使横行的天空之下的城市，行走着为了改变世界而抗争的人类之中的激进者们，在世界即将被毁灭为灰烬的时刻，无论是谁都无法再逃避了吧，作为神的食物，放弃抗争吧。作品类型：
圣堂 物语简介：被焚毁的教文《圣约新章・创世秘篇》记载：世界之中心为“圣堂”，“圣堂”乃本次元世界的核心，进入圣堂的两种方式：一为死，二为把key作为祭品进入。前者为圣堂收集死者灵魂，熔炼新灵魂的一项维持世界的工作步骤，后者则为进入圣堂改变整个世界的参数，甚至毁灭世..作品类型：
简介：吐槽满布的冒险小说~（时隔一年老朽回来填坑来了）作品类型：
简介：无奈，已坑 作品类型： 作　　者： 连载字数：200567字[已完结] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2011-02-20 20:52
电子心・我是你的歌姬简介：Vocaloid同人，全名《Electricity Hearts・我是你的歌姬》。百合向（初音X巡音）与正常向，讲述V家多年来为争夺CV01音乐机体的故事。温馨，欢笑的背后隐藏着诸多不为人知的秘密，当秘密被解开以后最终的争斗一触即发！人设：巡音（人类..作品类型：
简介：那个......这个小说我已经没打算再写了，主要是之前一个中考把思路全部打乱了，然后又想到想写的中二向作品了（虽然人气糟糕的一塌糊涂），所以把这作品腰斩了作品类型：
简介：嗯。这不是看完银魂才写的东西。也不是恶搞之类的东西。当然也不会有吐槽无厘头之类。某些人对作品内容可能会有受惊，恶心，想吐，想吃酸的等不适症状，本人会担负起这类人的全部责任……作品类型：
简介：猫娘一只来报恩？萌妹卖萌欢乐多。吐槽，吐槽，一直吐槽~作品类型：
Diamond简介：本作分为两条主线 主线1：以第一人称视角叙述主人公由悲观厌世的麻木态度，机械死板的自虐式生活方式转向理解与重拾信心的路程。 主线2：在新兴城市里活跃着的宅向ACG爱好者们的欢乐事。作品类型：
搞姬日常 我与伪娘简介：有天转入了两个转校生，一“我”,一个是”他“。这是吐槽类的。作品类型：
简介：我们是不被神保护的人 我们永远生活在黑暗中 杀戮是我们的罪 亦是我们天性 惧怕死亡 却不惧怕战斗 我们是死神的孩子 是他的手作品类型：
神曲奏界 异色协奏简介：由四位充满个性的作者所写，全新的波利佛尼卡世界！ 　　收录： 　　无名神曲乐士杀手的悲伤乐章――“无法传至耳中的遥远音符”； 　　蛮横的新进人气神曲乐士要求与偶然相遇的精灵缔结契约――“丹.萨里艾尔和白银之虎”； 　　在山中独自生活的边境治安官有不可思..作品类型：
小说简介：皇牌空战2x之同人，因为各种原因，变成了原创。
Little Warm简介：【VOCALOID同人、soundless voice系列、RIN×LEN】作品类型：作　　者：
简介：北门私立中学内存在一个莫名其妙的社团。 这社团很特别，名为“谎”，办社宗旨是“以等价交换为原则，为登门拜访者实现对等的愿望” 而今年，“谎”的成员只有三个――当家冉曦以及VIP社员亦氏双胞胎。或许咋看之下“谎”的规模小得可怜， 但，可别小看这三人哦！作品类型：
简介：恚各位客人，不管你是碰巧路^的平凡W生、上班族、O限高空跳T是美FBI的特派秘密g，之只要路^了就不要e^喔~ @部作品主要是以各N小故事B而成、有些搞笑s也不乏正雒娴妮p小f，角t竦谝蝗朔Q而且常在各角色gQQ去的，F在就硇蕾p吧>..作品类型：
简介：居待月零的表弟，美少年上弦紫苑突然转学到零的班上。　　他的身体里藏着一个不为人知的秘密。零被紫苑当作永远的仆人。　　谜样的哥德萝莉爱好者・容克的出现，　　以及接二连三发生的令人意想不到的事件，　　一下子就把零安稳的学院生活破坏殆尽。　　而零周围的人，..作品类型：
简介：处女作，请多关照。 ・・・・ 本人最不擅长想名字和题目了・・・作品类型：
简介：身处世界某个角落的人类会拥有无与伦比的眼睛，被称为焰瞳，顾名思义，就是可以散发火焰的眼睛，火焰的颜色不同能力也不同。对于没有任何才能的段天朔来说，自己的人生就是一场闹剧，可一名少女的出现让他的人生出现了转折……作品类型：
LOST WORLD简介：意淫文。纯YY作品类型：作　　者：连载字数：3157字[连载中] 点击次数：309更新时间：2012-08-17 13:35
简介：我呢 绝对的新手上路 什么规矩都不懂呐 尽管如此 我也希望能有人喜欢我的小说作品类型：
简介：我的名字―龙破风 一名普通的（自以为）准大学生 由于莫名的事件卷进了一个莫名的世界上生活。 而我也因此与这个莫名的世界产生了羁绊。作品类型：
简介：决定进入此门者，先忘掉废萌和后宫。作品类型：作　　者：连载字数：42517字[已完结] 点击次数：709更新时间：2012-12-18 16:02
ELF辉煌之物简介：简介什么的最讨厌了、人家……人家才不要呢。 ps：2010年7月旧番华丽的分隔符 更新速度：看心情作品类型：
简介：这世上本没有神明，相信的人多了，神明也就产生了作品类型：
简介：如果可以选三种作品类别真想选耽美，悬疑和科幻啊。。。。。。pappy作品类型：
Don't you know 简介：那啥，简介什么的最麻烦了. 就这样。作品类型：作　　者：
简介：魔禁同人。目前就这些。作品类型：作　　者：连载字数：52963字[连载中] 点击次数：12940更新时间：2010-05-04 22:18
简介：,世上曾有魔狼@N生物存在^,他生性O,行友杆偾抑旅。魔狼m然能力,但s有一受{咒的生命。作品类型：
万能a定士Ｑの事件簿简介：侵蚀东京23区的怪异“力士贴纸”。是谁、又是为了什么贴这种东西的呢？年轻周刊记者小笠原在追寻真相时，和一位拥有猫一般敏锐妖媚的眼睛的美女相遇了。凛田莉子，23岁，是一位能够在一瞬间看穿万物的价值、真假以及本质的万能鉴定师。她原本是一个天然到无可救药的劣等生，不..作品类型：
简介：他的命运是一切的开始。父母突然死去，学校里的同学逐渐失踪，连他喜欢的人也失踪。可是，他喜欢的那个女人却奇迹般的回来，而且整个人还变了，这是怎么回事！哥哥和那个新来的转校生有关系吗？失踪的人和哥哥有关系？！啊！世界混乱了！死神？！什么东西啊！神快来救这个世界吧！作品类型：
简介：浣熊市――昨日晚间，安娜 米塔基（四十二岁）的尸体被人发现。现场是浣熊市西北部距离被害人住所不远处的一个废弃停车场。加上这次被发现的被害者，于上个月发生在维克多利湖附近的传闻中的“食人鬼”所杀害的受害人已增加到四人。关于这名被害者的情况，从法医的鉴定报告上来看..作品类型：
简介：..关于死亡的事作品类型：作　　者：连载字数：925字[连载中] 点击次数：195更新时间：2010-08-17 12:35
简介：十方千代，一个智商194的天才，在一次爆炸中，来到了原・世界另一个空间，真・世界．在那里，他个我们看见了他的另一面，也应此交到了人生中最重要的三个朋友．故事就围绕着这四个人展开了．............作品类型：
简介：如果有一天……人类迎来了终焉，那么必定不是因为海啸火山喷发地震或者太阳风暴……愚钝的人类必将死于己手。在相互的残杀中，获得死亡的解脱。作品类型：
简介：故事是在什么时候开始的呢？ 是在第一生命逝去的时候？ 是在第一份绝望降临的时候？ 还是。。。。。。早在开始之前就已决定？ 我不知道哪一个才是答案。 我只知道，那些命运的无奈，那些灵魂的疯狂。作品类型：
简介：里世界的战争，是星火的颜色。高中生叶晨莫名其妙的加入一家名为“晨光森林”的结社，带着他的秘密与心愿，踏入这平静而又纷乱的世界。永恒的孤独，必然的宿命，流逝的时光，追逐着梦想的少年，该如何走在没有路标的世界尽头。作品类型：
简介：天降的试炼，经历人世间悲欢离合，洗净沉沦的众生灵魂。作品类型：
简介：一个少女，将两人从监狱里带出来之后，还会发生什么事，他们的命运将如何续写。作品类型：
简介：圣诞节还有一个月呢，先放上一个短篇故事吧。圣诞老人啊，到底是谁呢？作品类型：
？简介：本文于现实中的人物、事件，以及组织并无任何联系…… 除了13－ －？ 作品类型：
简介：十年前，中国第一武侦家族惨遭灭门十年后，异国的黑发男孩立志查明真凶。作品类型：
Light Darkness简介：类似于圣魔之血的伪同人小说，血族和人类之间的千年圣战的纠纷。大灾变过后，人类文明受到打击，但同时找回了失传的魔法文明。此时世界上仅仅只剩下了欧洲，西亚，中亚等一小部分还存有人类，东方的人类，在大灾变过后，离开了这个星球。于是，由人类组建的光明教会同以血族及其盟..作品类型：
简介：另类硬科幻小说。作品类型：作　　者：连载字数：4328字[连载中] 点击次数：674更新时间：2010-01-03 20:26
暗・瞳简介：新作 不定续章 作品类型： 作　　者： 连载字数：4394字[连载中] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2013-08-14 17:46
简介：学院都市里某个实验进行当中，一个意外降临在了实验体上......好吧，其实就是降临在......哦不，是御坂10030身上。于是......天塌地陷，江海倒流，所有将发生的不幸...和幸运，全都在吐槽中化为乌有......　　作品类型：
简介：简单来说 18禁！作品类型：作　　者：连载字数：68998字[连载中] 点击次数：10199更新时间：2011-11-03 22:58
简介：废啦！！！！！！！！！！！！！！！！作品类型：作　　者：
简介：争取做到神散形不散的软科幻文吧。 更新别指望了，无聊蛋疼之作而已。 至于为什么不去机战区？ 我好意思么…… 以上作品类型：
尘封的QQ号简介：由一个失去主人的QQ号所引发的校园恋爱小说，希望读者能喜欢~作品类型：
简介：一段尘封的往事，一个少年会引发什么变化，世界又将如何作品类型：
简介：异形遍布的，荒芜世界，为了守护重要的人，少年与少女挺身迎战！舍弃战斗的少年与一名少女的邂逅――产生了奇迹。在遥远的过去，世界被一种谜般的物质所污染，造成大地荒芜、其中诞生了被称为「污染兽」的异形生物，它们在都市周围伺机猎捕人类、唯一能够让人类存活下去的只..作品类型：
简介：在遥远的未来，有这样的人，为着一个理由而存在作品类型：作　　者：
简介：是虚幻还是现实？ 是游戏还是考研... 是存活还是杀戮......？ 当潘多拉的魔盒再度被打开，是原来的世界么？或者？一切将不复存....作品类型：
简介：被雾霭囚禁的亡灵，被亡灵囚禁的雾霭。站在金字塔顶端的那个人却不屑与任何人辩论――我的名字并不重要，他说。立于不败之地的人站在最深的深渊边沿――而我，将加冕为王！作品类型：
简介：久违了，我现在都是一名高中生了，但・・・小说一章都没更，以后会尽量挤时间的。作品类型：
简介：橙月是宇宙中的许愿流星，接受并处理各类天体的愿望。偶尔，也会顺便处理单个生命体的许愿…… 作品类型：
简介：生化危机类的幻想剧，与一切现实人物，事件无关。 这里每个人都有病，犯着不同的病。 这本书从第4章开始，变成一千字一发了，本人才疏学浅很多时候1天1千都 保证不了，所以为了鼓励自己改成这样了。不满就怪这个网站没有限定字数吧。 无耻的作者又及。作品类型：
简介：倒霉的少年，爱作弄人的少女，靠不住的大叔，推销狂的青年，好奇心旺盛的小魔女……当这些人聚在一起，他们会带来什么样的发展呢？本故事讲述的是一个叫“”的团队充满喜怒哀乐的冒险经历。作品类型：
TAS简介：新人初次尝试写作.魔幻题材的.全文基本构思已经完成了.剧情比较复杂.先发序章.作品类型：
简介：暂不介绍~~作品类型：作　　者：连载字数：117311字[连载中] 点击次数：3756更新时间：2012-02-24 12:21
简介：一颗恋爱的种子，在一位叫暮萧的少年心中渐渐发芽。也开始了Ta的成长（恋爱）之旅作品类型：
嫌疑人X的献身简介：　　百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。　　靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。　　石神提出由他料理善后。　　石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。　..作品类型：
简介：我，叶旨。只是一名普通到不能再普通的16岁高中生。正如普通高中生一样，我也有一个女朋友。可是，我的日常却被这个电波系魔法师来了个“五颜六色”。唉，没办法，谁叫她是我的女友啊作品类型：
TAIHW 叹望未来简介：Transfinite Artificial Intelligence Humanoid Weapons = TAIHW作品类型：
简介：黑向的短篇，伪百合？作品类型：作　　者：连载字数：7413字[已完结] 点击次数：334更新时间：2012-02-16 22:12
简介：这是一本青春期的书，记载着少年少女纯情的梦。作品类型：作　　者：
简介：「现在正在招募探险队员。无相关经验者也OK」这就是我与奇怪的少女……夏海纱音的邂逅。队员编号001――海鹤来琴菜「我把旅行所需要的行李给带来了哦」迷之银发少女――g香「给我面包的人？」幽灵――初代「再这么下去的话、你可是会喜欢上我的哦」夏天大海引力的受害者―..作品类型：
SEAL・l・LlVE简介：一个普通的高中生，突然瑞变成拯救世界的关键。 拥有契约封印的力量，契约精灵的力量消灭恶魔！ What?? 还有需要攻略她们?? 作品类型：
简介：2012后，劫难的世界作品类型：作　　者：连载字数：13039字[连载中] 点击次数：4802更新时间：2011-05-22 17:26
简介：一对清冷的黑瞳淡漠无力的注视着这个恶魔肆虐的世界。他本身为人类却为了填埋心中的空虚感堕落为恶魔，作为一个轮回的见证人继续存活着，见证这个世界的毁灭时刻。即他存在本身的意义就是“毁灭和希望”。“如果你还想要继续活下去，那么就请不要大意的杀掉我吧！”作品类型：
简介：“啊啊，被背叛什么的最讨厌了” （同人）问题儿童都来自异世界，讲述了一个人遭到自己最信赖的人背叛，而与问题儿童的主角相遇并发生各种各样的故事为线索而进行的写作 为了帮助走错路的同伴，为了拯救被抓走的同伴，为了解决同伴们的烦恼，而进行着斗争作品类型：
！简介：天才也有失误的时候，既然都已经失误了，那就去“破坏世界”吧！此刻，史上最“强”魔王诞生！作品类型：
剧本・学院都市赫尔墨斯简介：科学家们普遍达成的共识是，地球的环境容量仅仅能够支撑80亿人口，那么，在人类数量超过这个限定之后…… ………… 战争爆发了。 第三次世界大战，以削减地球人口本身为目的残酷战争，给世界文明带来了毁灭性的破坏，在这场大破坏之后，漂浮都市产生了。作品类型：
妹系！被主宰着的我的世界简介：我的妹妹川言h，她是一个主宰着我世界的可怕恶魔！同时也是一个剥夺我亲情，剥夺我友情，还不放过我爱情的心里变态生物。我痛苦的人生到底要延伸到何处啊！作品类型：
简介：本文来源于NGACN，作者： ，原文地址：http://bbs.ngacn.cc/read.php tid=2376097 转载请在文首保留此行作品类型：
Fontal World简介：本人第一次写小说，写的一般请见谅，一个星期大约能更2-3章吧。世界如同一面硬币，有了一面，就有了另一面。主角的本源很强大，虽然刚开始很悲剧。作品类型：
简介：很久很久以前 在阿姆迪斯.海娜大陆上 曾经存在着一个被人们称为古法欧拉（意指破坏.毁灭的力量之源）的魔王 它拥有着毁灭生命的强大力量 并且利用这种力量 对大陆上所有的生命进行大肆地屠杀 从而导致当时的大陆生物数量大减而濒临灭亡......作品类型：
简介：人类即将面对的并非是外星生物,而是人类,以及他们的机械木偶。 作品类型：
简介：有着不祥的炎瞳的少年威尔・格兰特在这个被魔法所支配的世界里会有着怎样的经历……之前的两部都坑掉了，但这一本会努力写完，请广大的读者，多多点击。 作品类型：
简介：本作讲述了主角艾利在不同世界里冒险的故事。冒险中，艾利遇到了阻碍他冒险的守护者，他与守护者之间发了激烈的摩擦。艾利一边与守护者们周旋，一边在不同的世界冒险，在这个过程中获得了各种各样的力量。这使得一般的守护者很难再对付他，最后，最强的守护者们出动了。艾利将如何..作品类型：
简介：现实与幻想的交织，哥哥与妹妹的无尽冒险，爱的展现，学校中的美好生活就此展开。“美好吗？我一上来就被剑桶。”“哦，失误，除了男主，一切都很美好。”“我，我・・・”剥夺你一切说话的权力。哈哈哈哈・・・..作品类型：
「情人」简介：神秘的少女，落寞的贵族，这段孽缘该如呵了结，这份心情该如果传达。「爱，这个词我用不起」「我也有属于自己的人生，属于自己的道路，你没有资格支配我」「即使失去所有，我也决不后悔」「污秽的我，不值得拥有你」 作品类型：
简介：校园，外加一点点奇妙的设定，至于是怎样奇妙，看了就知道。 这个算是试做品，应该会努力填坑的，至于封面为什么用了学姐大人的玉照，那其实是我个人的一点爱好了，更其实是没有适合的图了，希望心叶君不要怨念才好~作品类型：
F91 死亡先锋简介：作品类型：作　　者：连载字数：201834字[已完结] 点击次数：10416更新时间：2008-08-26 02:10
後m 千人!简介：主角是一平凡的W生平常喜g看看勇小f 算是半宅男某一天在神的鹤≈下他成了後m男神要求他公略1000女性成獒m之王者啥!_什N玩笑 有後m的都]好下鑫也挪灰哩作品类型：
简介：只是一不小心抬头望见，那片雨后的天空……作品类型：
简介：在学校近乎颓废的“我”因为一个“不明确“的原因突发奇想打算创作一部轻小说，然而就在我把这个想法付诸实施时刻：我周围的现实竟被一股神秘的力量扭曲了！我不再与身边的人生活在同一个世界面上，而是被拘禁在了现实与虚幻的边界，即一个充斥着镜花水月的“空想世界”。随着时间..作品类型：
简介：一个高中女生樱爱在一次肚子饿而出外吃外餐的时候，被一间有着满面笑容的男人邀进店里，随知一走进店里便出现了一个巨大无比的黑穴，这黑穴把一切东西都啃食进去，就连樱爱也逃不出这命运。而后，她竟然在一个陌生的屋子里醒来，等待她的竟然是和自己一模一样的女人，前世――樱姬..作品类型：
简介：什么什么？这又是什么上古魔法！？纳尼？魔剑！！作为《帝国实事报道》专栏的特写编辑，今天总算是开了眼～在这么下去，这个月的奖金会增加多少金币呐～・纳维小姐我得奖金就全靠您了！！废物小队万岁～～！！ 作品类型：
简介：这是早期作品,一样的背景,一样的人物,在不同的舞台会有怎样的故事 作品类型：
简介：远古的帝国――白玫瑰帝国，与现在的玫瑰帝国 魔导公会 科技→魔法的转型 一个国家的建立和革命 …… 作品类型：
魔法少年の日常简介：喜闻乐见的日常系作品……不过魔法少年的日常到底是干什么的呢？打怪兽？打触手？还是帮助伟大的FFF团消灭异性恋？ 已坑！ 作品类型：
混沌的BUG传奇简介：不同的人物面对命运走上了不同的道路，槽点堆积的热血传奇。读完每一章，读者又能发现多少个BUG呢？作品类型：
简介：一位名叫常飞日的青春高中生的校园非日常物语！作品类型：
简介：战争 我们究竟为了什么去拼命守护家园。 人与人之间的争斗有是为了什么。 战火之中， 就在大家快要失去活下去的希望之时。 他，他和他的队员给了我们生存下去的理由。 战争？ 仅仅只是为了满足人类弱小欲望而出现。 作品类型：
简介：被陷害贩毒而打入联邦监狱的史利文十年之后成功越狱，曾经的他作为一个令人闻风丧胆的黑手党员纵横在A、B两国之间，当他入狱的那一天如同纳粹投降一般让人喜悦，但是现在，他回来了・・・・・・ 作品类型：
简介：　　故事发生在唐朝，传说西域有一个神奇的国度“魏莱”，那里拥有着不属于这个时代的科技文明，可惜没有人知道这个国家的确切所在。 　　天下第一刺客“无常”接到了一个奇怪的任务，要他护送一位名叫“小照”的公主，前往这个“魏莱”国。然而这仅仅是任务的第一个目标，最终的.. 作品类型：
简介：含冤入狱的神谷京辅，被迫在聚集未成年罪犯的『炼狱重生学院』入学。放眼身边，有美腿美女还有头发轻飘飘系的少女……然而实际上都是杀人犯。在此之上，身为特例的『杀害十二人的杀人魔』在学院中分外惹眼的京辅，更是被正体不明的巨乳防毒面具美少女・冰河炼子逼近――.. 作品类型：
简介：魔法，魔法。 在指尖纵横的奇迹，脑海中勾勒出的传奇，能否去改变一切？ 命运的齿轮已经转动。。。 。。。 黎明或是黄昏。摆在少年面前的选择。 PS：第一次写书，需要书评，请大家多多提意见。 作品类型：
简介：如果你是一把剑，那我就做你的剑鞘。这一生我注定 为你而生，为你而死，做你永远的归宿。作品类型：
简介：如同潮汐一般的声音，开始流动的风。被捉弄的，是谁的命运？作品类型：
简介：XX高中高一1班，坊间传闻，那是一个怪人出没的地方。 PS:小二擅作主张，将这篇烂文拿去投稿，更新只能暂时至21话中断，后续内容将会在赛事完结后补上！这件事和作者没有半毛钱关系！请尽情骂小二！（小二：作者你这个“哔”“哔”！）作品类型：
简介：一个有着双重人格的哥哥，一个有着极度兄控的妹妹。在某一天逛街时突然被脚下冒出的法阵吞了，数秒后被丢出一个大门，一个胖子国王外加一个闷骚神父正在用色咪咪的眼光（真的？？）看着他们。两兄妹的在异界之旅就从他们一拳揍在那个国王脸上开始 作品类型：
简介：从国防军服满兵役退下来之后,我又回到了那个从小生活的教堂. 喂喂,这次的职业是神父... 还有作者你务必要把我写的帅一点,因为我是这部糟糕小说当中唯一的亮点. 身为男主角什么的,果然还是要有魄力才行啊. 那么,请多关照.作品类型：
简介：“我不是你的男朋友！” 宇治念一的大脑几乎快要崩溃。 作品类型：
简介：深夜，我遇到了奇异的事！学校的体育馆竟然有一对男女趴在那里。 ……那个，莫不是我打扰到你们了？ 啊啊，你们继续，我马上撤。 然而，在我面前却突然出现了骷髅怪！ 这是要杀人灭口？！ 别开玩笑了！老子才不想连女朋友都没交就领便当啊！作品类型：
简介：是个刚刚高考失意的少年，然而一封神秘来信促使枫翔不得不走上一个新的世界…………等待枫翔的是什么呢、、、ps：封面的话无视吧- -作品类型：
星宇之音――失落的歌谣简介：真实之眼号称能够看穿世间的一切魔法本源连魔神都惧怕的魔眼，星神流奥秘号称超越魔神的之究极奥秘，两者的持有者剧烈的碰撞时通向天空的门扉将被打开，失落的歌谣星宇之音将会指引胜者通往禁忌之地……作品类型：
简介：静谧的黑夜，月是这世界的万物的主宰，银色的月华划过大地，嵌上一条条冰冷的轨迹。命运轮盘缓缓的转动，谁与命运擦肩而过，谁又能逃过宿命？？ 作品类型：
简介：此文乃一篇魔兽dota的小说，具体内容均为dota的发展，但均为虚构，如有雷同，纯属巧合。此文为本人闲暇时光随手写下的文章，如有不足请多多包涵。 作品类型：
简介：爱是什么？爱是薰衣草的等待。悲欢离合，每个人都有自己不愿意再次提起的故事，那一年，普罗旺斯的薰衣草，见证了我们之间的故事....作品类型：
简介：一个苏军政委的漂流（后宫） 作品类型： 作　　者：
简介：精灵，这个象征着美好与纯洁的名词，在这个世界里只是遭人唾弃的存在。人类，无止尽的贪婪给无数精灵们带来巨大的痛苦。，这对从实验室逃脱的少女能否为种族的未来带来希望？在这条看不到的尽头逃亡路，又会有怎样的奇遇，等待着他们？小莲的新文~请各位大大笔下留情。！ 作品类型：
简介：男主自认自己天生不幸，却因缘成了四位姐妹的哥哥仆人，四位姐妹都是各有特色的女孩，女王属性的传说学生会长雪盈，娇蛮萝莉萌属性的武术部主将米娅，女仆控吐嘈美少女秋山美奈，以及小黑魔女最萌属性的莉莉酱。妹妹大人，哥哥的责任是守护妹妹！魔女大人，仆人的责任是绝对的服从..作品类型：
Transformer新编简介：马丁在大学前的一次澳洲之旅中邂逅了安娜。如果你认为它只是一部言情小说，那就错了。之后发生的事情，让他们觉得很蹊跷。其实，他们两的相遇，是必然的。而计划，才刚刚开始。。。 前两段转自我的人人网空间作品类型：
简介：关于强悍女主收复众男生的伪逆后宫和攻略大群女生的百合王故事，就此拉开序幕……其实这是很热血的小说，才没有那些东西啊喂！作品类型：
邪・镎・愚简介：其实我也想写写废萌后宫...洁白润玉的牙齿游着他耳朵的轮廓轻轻与之摩擦着，她身上的盔甲渐渐被微弱月光溶解为虚无，禺谷之处那颗如玻璃般的心被争扯着，刺骨的夕阳作品类型：
简介：“我以为你是我所想的那样。”“我以为我可以。”作品类型：作　　者：
LAST FANTICY简介：一个关于异世界的幻想系列小说~作品类型：作　　者：连载字数：4673字[连载中] 点击次数：1更新时间：2013-08-08 13:35
简介：一位大好的平凡青年，给一位考瓦伊的妹妹打破宁静的生活，为了找回昔日的安宁而战斗吧骚年。作品类型：
简介：主人公张嘉禾是个成绩普通、运动渣渣、一无是处的高中一年级学生，不过同时也面临家庭破裂危机。本来是和自己妹妹一起过着普普通通的生活。某天夜里却被一名不知名“少女”打破了一直以来的平静，然而少女的真实意图是妹妹某个“秘密”之信…反而被主人公发现自己中二的秘密…之后..作品类型：
简介：情感系短篇。阅读时或许会产生代入感等不适症。作品类型：
简介：在一场世纪空前的灾难中，人类能不能生存下来？作品类型：
Close your eye简介：本文刚开始时可能会难懂些，但一旦看下去，就清楚了。用多人的第一人称与第三人称的视角，讲述一个故事，本文无过多卖肉，更不是后宫，主要着眼于人性，进行大量描写。从主题上来说应该是主打惊悚+温情，有人觉得这两个不能一起写，但我觉得关于《说谎的男孩与坏掉的女孩》就是一..作品类型：
《Invisible》系列一《看不的城市》简介：一平凡的女孩偶遇一碜援世界的魔法，遇到一似金希澈的妖少年……在一陌生的城市Y陷入了Y.作品类型：
（死神同人文，一露）简介：以为可以一直和你手牵手走下去。 却忽略了，我们之间，那最遥远的距离。 跨越世界，跨越空间，却跨越不了死亡。 若是死亡注定将我们分开， 但是别忘记， 我爱你。 所以，我们永远。作品类型：
Guerrilla with Underwears简介：以搞笑的手法砻中的世界 , 主要描高中生的思考模式 vs 大人的策略 , 沃v就是 焊 vs 鹇!作品类型：
简介：在梦境与现实间徘徊的少女，她的身上会发生什么事呢？作品类型：
girls' life! 简介：有着悠久历史与传统的全体住宿制女子学校，因为没有生源而面临面临废校的危机。并且对于学校“绝对只招女生！”的这个方针，无法坐视母校消失的充满爱校心的毕业生们也群起抗议。因为毕业生们的请求，最终得出了“作为女孩子的话，男孩子也可以入学”这样一个复杂的折中方案。然后..作品类型：
（进化版）简介：这部是重炼之后的作品，那边已经被我理直气壮地坑了= =作品类型：
简介：相信我，一切只是你的幻觉……第三次世界大战，在幻觉中展开了。作品类型：
简介：貌似应该归类到奇幻里・・・・・・作品类型：作　　者：连载字数：15661字[连载中] 点击次数：737更新时间：2010-06-03 03:35
简介：故事以16岁的暗行忍者阴守护为主角，眼镜片很厚，行动呆头呆脑的他怎么看都不像个身手好的忍者。不过事实上，阴守家世代担任着保护绀若家的工作，原因是将军不希望好吃的Xm从他手中失传，因此命令阴守一家人保护制作Xm的绀若家！阿护与绀若家的大小姐优奈念同一所学校，时刻..作品类型：
简介：当有一天，一个小LOLI对你讲“从今天开始，你就是我的奴隶”你会怎么想。可我就偏偏这么的倒霉。这是一个灵魂混乱的世界，三国之魂的觉醒，谁将是最后的霸主！作品类型：
简介：贯看黄叶扭曲的落下 聆听落尘沉重的拍打 眼明耳聪又如何 世间万物皆不识末那 默等白雪肮脏的融化 企盼流水无情的冲刷 繁荣浮华又如何 转眼而逝被随意践踏 其实这根本不是小说，只是个GAL的剧本・・・作品类型：
简介：身世迷离的主角与其在灵界遇到的朋友们发生的故事作品类型：
简介：我和你。o是相圻是分_，只希望你能幸福......永h的幸福。然後砩再相......。 作品类型：
简介：一个对同人制作一窍不通的人，只因为对游戏制作的一腔热情，投身到一个完全没有接触过的世界，还妄想自己能创造一个新的传说，他会成功吗？ 痛苦于快乐并存的同人世界即将为你打开！作品类型：
简介：停顿整修中……敬请期待 作品类型：作　　者：连载字数：472字[连载中] 点击次数：231更新时间：2012-09-10 22:12
简介：在那段13岁夏日末尾，连时间都被冻结了。本应过着闲适生活的我们，却因为『灾难』的发生不得不重新面对外面的世界。 一个月后开学的夏末秋初，苏醒的是我，时间却没有再开始流动。 直到那一天―― 「和我们一起来吧！去寻找藏在镇子里的宝藏！」 这便是我们的相遇。 然后我..作品类型：
BALDR SKY简介：BALDR SKY是日本著名GAL公司戏画开发的一款 SF动作冒险游戏,在这里只是将其剧情小说化.希望能有更多的人知道和喜欢她。另外，鉴于个人语言表达能力和故事表现所需，对原文做了少量的修改和顺序调整。作品类型：
简介：你能维护下吗，这世界最后的端正庄重。作品类型：作　　者：
简介：翡翠行星Emerald Planet，又名： Planet Operation。是两三年前写的东西，写着写着就坑掉了，因为觉得有很多地方还不成熟。以后一定会重写的。简介：为了拯救即将灭亡的太阳系，五个少年和五个少女组成的精英队伍，参加人类历史上第一次大..作品类型：
？简介：稍微有些冒失的普通高校生清原M面前出现了一位泪目的洁白无瑕，金发流连的美少女。“请柬也确实送出去了，正装也由我这准备”。。。。。。因为M害的幼狐橘的相亲泡汤，为了一雪前耻橘要求M取自己为妻 “都是你害的我现在被族群放逐还得以处女之身孤独终老啊！？” “啥！？”..作品类型：
简介：在初中时代被人称之为怪物的主人公凌月来到了一所人工浮岛――千岛湖浮岛。然而，在这座被外界称为“Ghost towns”的浮岛并不是表面上的美好安静。 主人公凌月在岛上会遇到各种各样的和他一样拥有特殊能力的人，然而，事件也在时间的流逝中，渐渐浮出了被隐藏的冰山..作品类型：
永远の誓言简介：一个普通（略带2B）的高中生，上着普通平凡的学。一切因为一个梦而改变，来到异界，自己是天才还是疯子？这里是强者的世界，为了不被别人压迫向着皇的至尊之位前进着。前世的债，今生的罪。 可能会有很多后宫，后面剧情会非常黑暗。作品类型：
简介：封面不真实捏，不是主人公黑羽，是一个超配角（出场次数超少的小配角）。。。咱会尽量加油的，画封面，写作品的作品类型：
怜Ren简介：连自杀都死不了的悲观少女，与无可救药般乐观的少年，两人编织出希望的故事。作品类型：
简介：只是一个满是刺客的城市，充满着社会的黑暗，血的戮杀。男主角小小身为一个刺客，在这么一个城市当中奋斗着……为了自己的妹妹……为了那些爱自己的，和爱着的人们……作品类型：
简介：嗯，那啥。实际上就是不幸被选上班长的接受了女王样老师的任务。那就是深入调查每个同学，也算是老师的间谍吧。不过，伊藤却发现这个班级里的同学都很奇怪……究竟有多奇怪呢，你就点进来看看吧。嗯，这绝对不是同人。只是男猪长的像伊藤大哥而已。 好了好了，蛋疼的学校..作品类型：
剑狮，我的神器简介：只有拥有华夏血统的人才能拥有的武器-神器。巧合下觉醒的身着铠甲的少年，引导着世界命运的故事就此开始！ 作品类型：
简介：看了就知道~作品类型：作　　者：连载字数：48356字[连载中] 点击次数：657更新时间：2011-10-10 12:02
简介：书，恶魔赋予形态的物品，操控书的人书人，培养书人的学校，书人与书人的战斗，少年所寻找的少女，与少年签约的流离之书，书与人的交错，究竟会发生什么？收纳书的书库又是什么？作品类型：
结界师A简介：在现实世界里生存着结界师和封印师，他们彼此长期进战争。结界师的职责就是保护人类使人类避免受到封印师地侵略；并消灭封印师。……作品类型：
简介：这个，总的来说是本高达的同人吧，只是大部分剧情原创了，参加的角色也基本都是论坛上的水友。写出来也只是博大家一笑吧作品类型：
fate Herkunft简介：第三次圣杯战争，那是一场将圣杯的命运与整个世界命运紧紧相连的战争。法西斯的魔掌已然伸出，魔术家族暗潮涌动。神奇的力量究竟会眷顾谁？无数欲望纠缠在一起。然而他与他的少女所追求的，不过是可以牵着手继续走下去。。。。。。作品类型：
简介：郎骑竹马来，绕床弄青梅。 同居长干里，两小无嫌猜。 无奈天作弄，从此两相离。 曾经 流水有意，芳心托负。 怎奈心已离，难再续。 她与他青梅竹马，却无缘相守。 她与他从小相识，却被时局所累。作品类型：
简介：小时候总是会被许多事物所吸引，小时候也总是会因一些小事而刨根问底。在我记忆中所留下来的零碎片段将记录在这里，长大后的各位又有多少个人还记得小时候的无知，天真与好奇呢？ 但愿各位每日开开心心，快快乐乐。 过去不再回来，那我们就把握与珍惜当前吧……愿好人一生平安..作品类型：
简介：微微一笑的同人文 作品类型： 作　　者： 连载字数：3871字[已完结] 点击次数：document.write(viewTimes); 更新时间：2010-05-21 13:36
如果・宅简介：《如果・宅》 这究竟是什么意思？整本书看似只是讲述了几个性格、背景完全不相同的网络宅男共同走过的一段岁月。 然而就是这一本讲述网络宅男普普通通的生活小说，在网络上出现至今―― 无数人为它爆笑； 无数人为它感动； 无数人为它感慨； 无数人为它沉默。 因..作品类型：
简介：无故消失的U盘和小说，出现在我衣橱里的金发少女，自称是“人类空虚的堆积物”的她，和我在在短短两天的时间里发生了不可思议【雾】的恋爱物语。然而少女的最终命运却是…… 我与少女钠的约定，最终能否实现？ 本人第一弹的恋爱轻喜剧短篇――在此奉上！期待评论与吐槽~！！..作品类型：
简介：这是一部无节操的小说，有的只有卖萌和吐槽，因此请不要期待太高。作品类型：
命运的旋律・青空下的咏叹调简介：这是一个男孩与一个女孩的以音乐为主轴的命运的羁绊。被治愈的少年，被感动的少女，在平淡的日常中，共同谱写出对彼此来说都是最重要的珍贵乐章，以及最高的爱的赞歌。 作品类型：
Sulla Natura简介：因为两年前的『那件事』，『她』离开了他，但是他已经没有时间消沉了，因为，这个世界正在发生着巨变，超越人类所能理解的范围的能力与科学所无法解释的超自然现象层出不穷。真相，到底如何？一切尽在Sulla Natura，敬请期待。作品类型：
简介：刚开始也许会有点悲凉，但应该是喜剧!作品类型：作　　者：
简介：月光下的废墟，月光下的少年该何去何从，果然，还是应该好好学习吧......没有妹子成绩是好不了的，嗯嗯。 作品类型：
庆贺七夕节之《四大捕快》简介：这个，算是轻小说吧。。。作品类型：作　　者：
简介：一个与精灵契约的世界，但是却有一个异类存在，他悲催的成为这世界上唯一一个使用魔法与契约之力的人，最不可思议的是它使用的武器是 枪。 作品类型：
简介：无人知晓「那个」究竟是从何时来的，以及到底为了何种目的而存在。只是一再遭到捕食的人类，就只能躲在高墙内侧求生存……在工房任职的主角・安海尔，负责开发兵器，好让调查高墙外侧情况的调查军团免于「巨人」的伤害。但没人知道「巨人」的弱点是什么，至今也尚未出现.. 作品类型：
简介：拥有无限力量的降临这个世界，各种沉睡的力量为它而苏醒，争夺之战一触即发...作品类型：
Trinity-命运之夜简介：Vie-命运礼赞,Aeolus-西风惩曲,Last-忏悔者.三个不同人,却因为一个誓言而成为其他个人命运的主导. 冥界的死神Vie,被堕落人间的西风之神Aeolus,以及普通到甚至只有一个代号的人类Last.三人的命运纠结于一线时又究竟会创造出什么呢?作品类型：
简介：以突破三十层迷宫为目的，充满着少年少女们的恋爱和冒险剧，王道的网游小说即将展开！ 作品类型：
简介：终于完结了哇！大悲的结局……作品类型：作　　者：连载字数：177490字[已完结] 点击次数：2354更新时间：2009-12-09 18:27
简介：二十岁的天才学者公冶镜，IQ超高情商为零，对于“人”这种生物抱有深深的好奇和迷惑，为此而成立“”。 研究员包括毫无干劲的大叔、毒舌的手机OTAKU少女、杀人于无形的御姐以及充满圣母光辉的上进青年。这一群配合度为0的角色，勉勉强强展开对人类爱恨..作品类型：
简介：这是一段物语的开始……那一天，少年与从天空坠落的钢翼之天使邂逅。 这是一个世界的终奏……这一刻，命运将被注定发生的羁绊之恋诗重写。 齿车与齿车啮合的那个瞬间，庞大的「存在」之机械开始运转――他们的旅途，朝向何方？ 机械少女们的恋之协奏曲，现在开始―― 作品类型：
简介：以征服世界为目标。但是。。。。姑且还是先占领这所学校。。。制服吧，听说学生会长有着莫大权利呢。那就先吧作品类型：
灵・亡灵简介：主人公“竹之弥”，以自己所写的轻小说《竹与叶》，告诉人们“灵”的存在。 “灵”，对自己的生命感到迷惘，会遇见唯一能觉察到自己存在的“特定之人”，并对“特定之人”拥有一种特别的能力。这是，几段关于“灵”与“特定之人”之间的故事，每章采用多视角的方式叙述。 作品类型：
简介：一部源自异界的必然相会，不可思议的事随着蓝发少女的到来拉开序幕。同时到来的还有远古的身份与巨大的责任。作品类型：
简介：他太过于纯粹了， 总觉得若是把“永远”挂嘴上， 总有一天会变成谎言。 第一章　这样的我！高城晓 一旦决定“喜欢”，就会一心一意，义无反顾。 这是高城晓自定的遵行法则。 他非常喜欢夏柑，喜欢到小时候有一次，一口气吃掉半箱夏柑，撑到差点儿没命，但人仍不..作品类型：
简介：在上一次十夜争明中麦伦夺走了夜之子的力量，现在他化身夜之子回到了这里，继续铸造夜之子的通天魔塔空之眼，来让世界进入“入黑白转”界，不变的是十天的期限。十夜争明组织的队员们再次受命来击败夜之子，在这次战斗的最后发现夜之子真正的身份竟然是..... 12月20日2..作品类型：
简介：里比脱利亚空军的皇牌机师--克劳斯在某天突然被任命为"解决内战的重要王牌"那种程度的重要人物的助手。然而,等著他的却是年仅16岁的少女阿娜莉莎。听闻她是名门拉姆斯堤家的大小姐，在国家最高学府以11岁的年龄毕业的天才。作品类型：
简介：如同人形莲藕般的少女――现在正从没有头的我的身体里爬出来！ 作品类型：
简介：IS的同人,只有男生出F(一夏c原主角),所以我要打破@t,作出一年五班,@女校中唯一的全男生班!作品类型：
简介：我满足地喝完拉面汤底，抹了抹嘴，起身步向店门。[...橘桑。] 山田在背后叫我。[什么？] 我装傻。[付钱。]我拔腿就跑。这是一个在夹缝中挣扎着的男人。他喘息着，悲鸣着...与另一人的相遇能够拯救得了他么？他轻轻地笑着。作品类型：
（我换账号继续写了）简介：换账号写了，名字一样是《》。作品类型：
简介：想要更清晰的描述自己脑中多年的故事吧，一个关于活了很久的人们的故事，一个没有信仰就没办法存在的神的世界，恩大概就是这样吧~作品类型：
简介：故事发生在未来的一千年之后的一个城市中，这个城市的名字叫艾尔维斯特 这个城市四面环海，交通工具以船为主，但这里的船却稍有不同， 这里的船的动力来源是精灵之力――在不知多少年间人类经过多次尝试证明了精灵的存在，并发明了使精灵能以人类的姿态显现的道具，迎来了人类与..作品类型：
简介：她明明是一个绝顶的天才，却为别人顶罪入狱，结识了他，将自己的过去表露，两年后出狱，她又会又怎样的生活。 两年的日子，她在狱中如何度过。作品类型：
简介：如果少年的喜悦是诗的话，那么少年的悲哀也是诗。这个故事没有是非对错、每个人都在尽力生活着。结局也许不尽人意，过程也充满迷惘，但是、、、 说不下去了- - ps:热血类是瞎选的、因为自己也很难确定到底是什么类别、而且更新会很慢- -作品类型：
简介：突发的莫名火灾，使得少女‘明’转校到了新的学院，与各式各样的人相遇。在和平的校园生活背后的世界的真实中，每个人背负着着各自的目的，职责，守护自己最重要之物。作品类型：
简介：情感系短篇。阅读时或许会产生代入感等不适症。作品类型：
简介：不会幻想的现实生活中的男主人公 遇见了自称为来自异世界的女主人公 大概就是如此作品类型：
？简介：喂，相信灵魂吗？ 如果这世界有灵魂的话，那像我这样的人应该是存在的。 他转过身，对我如是说。 有趣啊，如是是这样的话。 作品类型：
Flame 简介：在我生活的空g以外，存在著另一空g，原本平行的世界，s在o人lX的情r下，在冥冥之中的交了。 p.s.@是⒖荚作的同人，但是人物有所不同，借用的是背景，所以υ作人物喜鄣呐笥，先f抱歉了XD!!另外小弟是第一次L小f，不好之多..作品类型：
简介：本人第一次写小说，请多多指教。小说蓝本是有参照campione，但又有很大不同，希望大家会喜欢吧。。。 男主角天剑 雷真为了报仇而发生的事情，他后来遇到很多对他非常重要的人，但他是一个为达到目的而不择手段的人。。。 作品类型：
简介：这是一个魔法部，而我们，就是拥有魔法之人……（这是我第一次写小说，看过的朋友如果有发现不好的地方希望可以告诉我，小小的心愿望各位朋友成全......）作品类型：
DEATH简介：故事发生在英国20世纪，是有关奖金猎人的生活和关于地下世界的一点一滴。。。主角是由两位男生来扮演。。。作品类型：
简介：此文乃一篇魔兽dota的小说，具体内容均为dota的发展，但均为虚构，如有雷同，纯属巧合。此文为本人闲暇时光随手写下的文章，如有不足请多多包涵。作品类型：
寝台特急1／60秒障碍简介：作品类型：作　　者：连载字数：120788字[已完结] 点击次数：3149更新时间：2010-02-28 02:13
简介：^了7年了，少年再度回到小r候居住的城，和自己的夥伴再度相遇了，但是其妙的事件ml生，少年的命\........?作品类型：
Pseudo spirit简介：在人类世界中其实还生活着一群充满迷疑的“人”，他们也是人类，但是他们的基因变化改变了他们的一生，他们不得不逃离人类世界而来到了属于他们的巢穴，但是……樱木英久，他是一名高中生，每日过着属于高中生该有的生活，他的愿望是过一生平淡的生活，但是神却恶作剧，使他从此不..作品类型：
简介：这是一部关于婚姻、道德、亲情、爱情的悲剧，卑劣的阴谋与纯洁的爱情之间的交锋。究竟孰赢孰胜？ 伊丽莎白是房地产商人艾辛之女，因她认为其母死因不明，借着与爸爸出游的时间想弄清楚生母之死，中间还夹杂着继母的阻挠以及几位雨夜客人的到来……恐怖的杀人案接连发生..作品类型：
（brave10同人）简介：叶千凉从来都不明白为什么会有割裂时空的古物，而且碰上这种事的为什么偏偏是她这个文物双不全、只能靠着自己所学的星相之术苟全性命的人。“这是命运。”冥冥中有这样的声音说道。于闹市中安分守己的普通人，在乱世中终于成为了呼风唤雨的大骗子。作品类型：
简介：嘛 嘛 自己看吧 本人是新手啦 没啥技术。 有愿意帮忙续写的我是非常的欢迎哦。 PS： 如果帮我补个封面的话 那真是再好不过啦作品类型：
