原以为自己能开始新的生活却不想一个个的阴谋和谜团在等着她。好友的背叛，利用，爱人的欺骗，情与恨，天真与阴谋的交织，激发的她愈加勇敢、机智、细腻的去面对。 短暂的风平浪静后本以为她可以退出这些争斗，却不想好友的突兀死亡，令她意外的发现了一个更为惊天复仇阴谋！她该何去何从。。。。。。若每场爱情都遍体鳞伤，忧伤你别来无恙；若爱只是件小事，哪生得那么多难相忘；穷尽千山万水才知幸福本是一场巨大阴谋，聪明的人你永远别寻求真相。
哈萨克神箭手叶尔兰偶然邂逅了中国功夫少女康妮，并在随后卷入的一起凶杀案中得到他的帮助，一根2600年前的青铜箭头，离奇诡异的神秘线索，将带领读者穿越千年时空，回到欧亚大陆及西域神秘遥远的古代，独目巨人、鹰头狮身神兽一一扑面而来,最终揭开鲜为人知的历史迷案……本书即是一本生动的西域历史考古风情画，又是一部扣人心弦的悬疑探险小说，将为您奉献一道神秘文化大餐！
我的团长我的团 对其兰晓龙这部大作的读后感，寻找那尚失掉的答案！
女主人公王小理挣扎在有爱无性的婚姻当中时，邂逅了自己的校友范子庆，在婚姻之外既感受到了性的快乐，但又饱受无爱的煎熬，王小理迷惘、绝望，并由此开始了对生活和婚姻的思索。
心灵的手术，最清新的解脱
朱元璋以布衣的身份参加义军，最终脱颖而出，以至定国大明，随之朱氏一族统治中国，历经十六帝，至崇祯帝殉国，帝业长达近三百年之久。站在历史的高度，全景式地展示了一幅波澜壮阔明朝巨幅画卷。
丌官文崇的暴脾气让丌官瑞再也享受不到小时候简单幸福的家庭生活，父亲的暴躁和母亲的温和在他的性格里形成一个矛盾体。努力的克制着自己的脾气，用温和的性格对待每一个人。有时候却也控制不住，害怕伤害，只能远远的离开。安萌的千里追随让独自漂泊的他不得不承认心里的爱。家事的变故让安萌选择淡漠他们的感情。复杂的家庭环境里他与父亲水火不容，却屈服于母亲的一个抚摸。放弃梦想，临行之际米艾对他说“我爱你！”。表面平静的大学生活让他内心伤痕累累，毕业设计时…
还记得吗？那辆我们相遇相识的单车；还记得吗？那辆我们快乐幸福的单车；我想你更不会忘记那辆有着我们心声分离的单车；离开是一成长，离开你是因为更好的怀念着你。那天，我和一个朋友（辉）去烧烤店正想喝水（清朴凉），你与朋友（芳）已经在那了，正和我宿舍的人吵嘴。不只怎么了？我们也开始讲话了，当时谁都不识认谁。由于性格吧！我们开始相遇了好久不走前门去店了，我们便走向门，故意要水在去坐。我知道我们吵不过你们，便借了单车去潇洒，逛了学校一下。还没回…
(续),很多腐竹都知道我想也一定会喜欢的本作品可以让很多期待续集的腐竹们满足一下每天有灵感的时候一边听着音乐一边敲打着键盘凭着对的喜爱以及期待写下这个作品这讲的都是第八十回以后的嘻笑怒骂,武林风云,儿女情长,现实的江湖到最后,老白和湘玉是否成了亲 小郭和秀才又会怎样 貌美如花,勤劳肯干的无双姑娘又会怎样 还有大嘴,小贝.想知道后来怎么样了吗这些疑问全都…
失去挚爱的女大学生方将自己关在家中一个星期，终于想通了一切决定好好活下去，首先就是要填饱肚子，在各式各样的餐馆中她选择了一家名为“淡水阁”的面店，点了此店的招牌面“淡水渔人”，而在吃面期间却觉头晕，想要闭目清醒一下，但当醒来的时候却到了一个不知道是哪朝哪代的奇怪世界，为了弄清楚到底发生了什么，她必须要找到暮山仙子，在此期间发生了一系列不可思议的事情，将她卷入了五十年后必经的一场浩劫……
“栽下梧桐树，引来金凤凰。”千百年来，人们常把梧桐与凤凰联在一起，凤凰是鸟中之王，最乐栖息梧桐之上，可见她的高贵与圣洁。梧桐唤起人们意志坚强，梧桐见证人生奋斗旅程，梧桐使心灵得到净化与升华，梧桐是吉祥美好的象征。家有梧桐，好好珍惜吧，前进的脚步变得愈发轻盈。吾为与梧桐朝夕相处、同呼吸、共命运倍感自豪与荣光。标签*家有兴旺梧桐树，金凤凰就要飞来了！，吾热盼着未来理想之梦。
小时侯，每次看到雪，我就张大着嘴巴，看着白皑皑的雪，覆盖在江南的瓦片上，放眼望去一片白，于是雪在我心中就占据了大片位置，雪永远是纯洁的象征。
前言我是沃尔沃・金子兰，家里有一百八十一个兄弟，属我最大。我很爱金子，但更爱旅游，因为旅游通常可以让我得到许多金子。因为我把自己从家里拿的东西以高价卖给当地人，获得了不少利润。但是这一次，我不仅没有得到我所爱的金子，反而把所有的金子都花光了。
她,想见她老祖宗很久了,穿越正流行,没有理由不去的.而她,跟她窝一起十年了,是差不多要离开的时候,现在只要在她身边,去哪都无所谓.可是人算不如天算,这时空之旅并不顺利,一不小心被撞了.这下可好,掉到了一个湖里成落汤鸡,来到了这个不知的世界.还尽遇到些莫名其妙的人!什么 我们是天神下凡 谁说的 这你们也信 我管你们要干嘛 别惹我们就行!
女人花,摇曳在红尘中,女人花,随风轻轻摆动,只盼望,有一双温柔,能抚慰我内心的寂寞
曼彻斯特，十三岁的苏念安遇见十七岁的顾西洛。苏念安对这个经常惹事的男孩照顾有加，冷漠的他感动了。不料，两人却因意外而分开。马德里，长大后的他们再度相遇，她却因遭遇重大车祸而忘记了一切，包括他。大家都喜欢顾西洛，只有苏念安根本不把他当回事。他不在乎她的冷漠，把她带回家用心呵护，期望唤醒记忆中的女孩。可家族仇恨让他们一次次黯然退出对方的世界，但两人的爱情却在分离的煎熬中，渐渐升温。那一段被搁浅的回忆，要怎样，才能重新拾回……
这个新来的特助是怎么回事？个性既迷糊又脱线，一份最简单的文件也错得乱七八糟，这样竟然也能以最高分录取！？不过看在她上班很认真的份上，他就再给她一次机会……这女人！竟然在上班时给他玩大富翁游戏！？到底是哪个家伙，把这种天兵给请进公司的？「其实……我是受委托来当你的保镳的。」保镳？凭她这种三脚猫功夫也想保护他？她还是先想想，要怎么保护自己免受他的「惩罚」吧……
这是我很久以前就写的一部小说,今天才发表出来,故事描述的是一个女生冷苏苏从平凡的乡村女变为令人瞩目的女孩,但是城市里有很多不为人知的事情,一次次的敲击着她使她弱小的身躯,经受非一般的考验.这其中夹杂着许多悬疑情节,友##情,非一般的友情搀杂其中
前一秒钟我以真诚待人，后一秒钟社会以欺骗示人。后一秒钟社会以欺骗示人。同一秒钟我用残忍对人。本文讲诉一个无知羔羊蜕变成狼，发粪图墙。感人至深，热血沸腾的故事。请看在这个世风日下被社会摧残的少年帅哥.在生命指针即将折断之时.基因突变成为智慧与美貌并重,英雄与侠义的化身.掌握智慧与不死的普通人.如何混迹黑社会赌坛娱乐圈建立自己庞大的产业,国内国外黑白两道全在脚下.王晓航毕竟曾经连续担任三届幼儿园…
她胆小如鼠，却敢踢康朝第一权臣螯拜的屁股；她古灵精怪，却又屡屡掉进后宫恶妃的陷阱；她粗枝大叶，办事迷糊却每每歪打正着；她好吃懒做，贪玩爱财却又甘为康熙付出生命……
她是实力强大、手腕狠辣的一流杀手：只要是她锁定的猎物，就绝没有逃脱的可能――阎王要人三更死，不敢留人到五更，而她是比阎王更加可怕的人物，“冷面阎罗”的名号让人闻风丧胆……她是性情古怪、亦正亦邪的慈悲杀手：只杀想杀之人，只杀该死之人，而每次杀人之后，她眼角必会滑下一滴清泪，面露悲凄之色。凡受其举手之恩逃遁刀口之人目睹此情此景，皆暗暗称奇。江湖之人对此更是传言纷纷，不一而足。自此，“泪眼罗刹”的名号广为流传……她是嗜血如魔…
为了保护中华的，文物专家颜国清整个家族惨遭横祸，仅留下颜铭文一人。原本平凡的少年颜铭文，为了复仇，无悔的踏入了收藏界，并以此为基石，做出了一番惊天动地的事情。在复仇的同时，颜铭文也将目标锁定在那些流落在国外博物馆中的中华上。“一定要让那些国家把咱们的吐出来”，这是颜铭文在梦中都会喊出的话。为了这个伟大的梦想，颜铭文走上了一条终身无悔的道路。
本文已修，已移地址：http://vip.book.sina.com.cn/book/index_148072.html
缠绵千百年的爱恋，无法割舍的轮回。让他们告诉你，鲜血的滋味。。。命运的齿轮在转动，任谁都逃不过这枷锁。。。
范文迪莫名其妙地在夜场的沙发上办了和初恋情人一个模子里刻出来的女人，至今还不知道那个女人是谁，今天突然又说自己要高升？还是恃才傲物的冰美人儿孔美瑜的上司，这应该是什么级别？市日报社总编那可是县级.http://vip.book.sina.com.cn/book/index_182963.html 新书推荐。《不走寻常路：绝美女市长》
一夕穿越成为尊贵的太子妃，却是别人复仇的棋子。齐灵眼睁睁的看着自己族人被心爱之人斩杀殆尽，满腔的恨意越来越浓，怒视着眼前的男子“有一天，我一定会让你尝到痛苦的滋味。”萧乾明冷笑，“你不要忘记了，我早就去过了万恶的地狱，而这一切都是你父亲的成果，我会一点一点将你折磨致死。”
音乐梦想，人生追求，永不言败。
整个姿势看起来暧昧至极。而我的挣扎，在别人眼里，就像是一个撒娇害羞的小姑娘，虽然我确实只有18岁。可我真的不是小女孩，他的危险笑容，骗过了所有人的眼睛，大家肯定会误会为我们是情侣。我用最大的声音吼他：“如果你不放我下来，我会让你后悔一辈子的。”“如果我放你下来，我现在就会后悔。”他轻笑着说
【襄隆王朝】之二温文儒雅的学士府大公子时常挂着似有若无的冷然笑意气韵端庄娴雅的王府郡主不经意间流露桀骜的娇美笑颜冷情的他邂逅霸气的她会发生什么？最终，是她的霸气瓦解了他的冷情？亦或是，他的冷情耗尽了她的霸气？金戈铁马掩不住似水柔情！明争暗斗难摧毁不渝真爱！是希望？是奢望？还是……
她，是二十一世纪的黑暗杀手，死在她手上的人不计其数，在一次黑道对她们的大围剿中和一群黑道首领同归于尽，挥一挥衣袖不带走任何一片云彩的和这个世界说拜拜。她，是江国清王的小女儿，从小性格懦弱，长相更是奇丑无比，是众人嫌弃的对象。一夕之间，她震撼江国，在那一张丑陋的脸上慢慢蜕下的竟是一张倾国倾城之貌，然而皇帝一纸诏书，将她遣去风国和亲。。。
本书讲述一个用魔术改变命运的传奇故事。民国初年， 北平天桥，一位中华古戏法的神秘传人，一部失传已久的明代魔术奇书突然现世。魔术师叫张贤，背景神秘，集西方魔术与中华古戏法精华于一身，一出场便技惊四座，在北平城为魔术疯狂，更搅动了京城势力格局，引发官、匪、西方列强拼死角逐。正值此时，五年一度、代表魔术界最高水平的万国魔术大会在英国伦敦召开。张贤临危受命，代表中国参赛。在伦敦，他克服重重困难，决赛中用神乎其技的“无缘火球术”力压群雄。他用表演唤醒民族斗志，被西方顶级魔术界尊称为“”。回国后，张贤陷入了一个由段士章布置的通天魔网之中，而种种危险似乎又是他有意为之的。此时，张贤的神秘身世渐渐揭开，一场十年前的恩怨情仇浮出水面。所有的一切原来都是张贤谋划十年之久的一场挑战宿命的终极连环魔法。最伟大的魔术，不是在舞台上折服观众，而是改变命运。张贤的厉害之处，正在于他娴熟的把握着人心，有此境界，人人都可成为道具，世间无处不是舞台。
亚特兰蒂斯，人间仙境。男女主角间的爱恨情仇
一个人，一颗心，一支笔，一张清淡的水墨画，丝丝的薄雨流淌过地寂寞的街。
在本书中，著名投资大师吉姆・罗杰斯对中国的农业、工业、商业、能源、交通、旅游、健康、科教、房地产等重要行业，二十多年来的发展状况以及未来的走势进行了深入而透彻的分析，对这些领域中具有投资潜力的上市公司也进行了独具慧眼的点评和推荐。该书堪称投资者把握中国未来投资市场、获得长期受益的经典必读书！
真悲剧啊，想她堂堂神偷火狐狸，穿越也就算了，居然还砸在美人丞相身上！这个男人长得那叫帅啊，她逛青楼，闹洞房，就为抢亲！什么？不肯？那就生米煮成熟饭，她嘿嘿一笑“帅哥，本小姐既然和你有了肌肤之亲，就要对你负责！”
如果是流浪，愿你进驻我的心底，如果相爱，愿我比你多爱你一点，时间的消逝，不曾消减片点的思念。你可知道遇见你已经是一种缘分，怎么会忘记了！从你的出现到离开，我都默默守候！愿意放弃我所有，只为拥有你一人！愿为你我的相守，写满爱的语言。因为爱在心间，希望你懂！此书献给那些 异地恋的人 献给我的兄弟 先给我自己 以及她
笑着哭泣的青春
有些事，明知是错的，也要坚持，因为不甘心；有些人明知是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候明知没路了，却还在前行，因为习惯了。
她――是颓废不知上进的酒吧驻唱女。一次穿越，让她成为了集聪慧美貌于一身的花魁娘子。名震江南以后，被迫入读皇家学院。由于她古灵精怪的出色表现，不仅引得各位儒雅学师的垂爱，更招致同窗姐妹的嫉妒。在重重陷害与波折之下，且看她是用怎样的手腕，排除万难，成为一颗璀璨明珠？再看她如此夺得太子的宠爱，如何凭借不凡的运筹帷幄成为一国之后。皇后之位，终又使得她落入怎样的结果？刻骨铭心的背后，又隐藏着怎样的秘密？
市场上出现了麻沸散是卫生局全力推广的，一麻醉科主任因为中药不标注有效成分坚决不用被卫生局免去职务。麻沸散开始使用，出现了异常，一位来隆胸的女病人在用麻沸散麻醉后呼吸和心跳同步，都是20次左右。麻醉主任果断的叫停了手术。病人回去后没多久胸部自己大了起来，达到她的理想标准。但后来她说想在婚礼上扮成天使居然果真长出了翅膀。隆胸女病人是苏苏一起禅修的好友，于是胡浩和苏苏就介入调查，麻醉科主任也在收集麻沸散的资料，最后发现麻沸散…
――无论，你对这个故事有多好奇，有多少探究欲望，请千万不要去，因为，那个地方，不属于我们这个世界，更不属于我。此小说寻求出版，工作室勿扰，若有心人看上，请联系QQ：631446974
莫斯生活在几百年后或者几千年后的时代，但是没有工作，一个意外的消息使他决定去外星探险……这本书是我对后世的一些幻想，不知道人的追求到底是什么。不同世界观和价值观的人会读出不同的答案。
社会如迷局错综复杂，难以应对？人心如深潭神秘莫测，难以揣摩？千人千面？人心难测？识人太难？领会《FBI操纵术》，所有问题将会迎刃而解――秘密不再是秘密，你也能像FBI特工一样在第一时间看透对方，从容在举手投足间破译对方心理，瞬间识破陌生人、朋友、同事、恋人、老板、同事、对手。
是龙，总会翱翔天际！”俗话虽然是这样的说的，可是，为什么我这样的龙，就不能翱翔九霄，只能悲剧的卧在京都，流浪在大街小巷之间，而唯一的欣慰就是――幸好身边还有美女相伴！
本是个开了5年公交车平凡又有些倒霉的剩女，27岁花季竟然遇到疯子想要杀掉她。怎么可以死我还没嫁呢！被车撞个正着居然又从水池里冒出来了，还被称为女神!连自己是不是在做梦都没搞清楚，偏偏这个绝色美男王子总爱跟她抬杠.好吧说我没发育，姑奶奶就让你瞧瞧什么是女人。在自己的世界连恋爱都没谈过，跑到这里居然成了几位权倾天下的美男你争我夺的对象，老天，看在我憋屈的活了27年死的不明不白的份上千万别让我醒过来呀！看看这位齐天大“剩”怎么当好她的女神又…
圣诞夜是什么日子，天使为何要坠落。坠落的天使将去向何方？是爱，还是恨？向往却永远不能挽回。没有人可以再回到过去的自己。那就坠落吧，向着最深的谷底下坠再下坠。还有回头路吗？如果没有那就了断了吧！至少还能记住那短暂的美好。记忆会留到来生，而感情呢？是否是因为前世的爱，所以才爱？如果没有前世，你是否还会爱我？如果我们还是不能在一起，你是否愿意与我隔海相望，永不相见。
银州市公安局与一头野猪同归于尽，立刻引发了填补职位的明争暗斗。关键时刻，副彭远大却带着两个刑警千里迢迢深入到闽南山区追捕犯罪嫌疑人。大家认为彭远大这次与的位置无缘，这只能怪他运气不好。小说幽默地描写了官场明争暗斗的同时，还以真实生动的细节，讲述了公安干警辛苦破案的过程。本书是作者继畅销书《接待处处长》之后的又一部诙谐幽默风格的官场题材力作。
李婉是个普普通通的高中女生，长相一般，成绩一般，却有着满脑子不切实际的幻想，自从向暗恋的帅哥表白失败后，她伤心欲绝之下，撞见了鬼打墙，并遇见了传说中的月神阿蒂米斯，用一滴血和月神交换了一个美梦。梦境中，她竟然可以和好莱坞大明星展开一段罗曼蒂克的爱情。在经历了一场不可思议的美妙体验之后，她深陷其中，从此开始了与月神一次次的交换，也陷入一个早已布下的惊天阴谋……MSN：saluo31@hotmail.com
这本《》以一名青年从乡政府秘书一直升到市副处级局长为主要线索，为读者展示了一幅地方基层的官场百态图，可以称得上现代版的《官场现形记》。作者因为个人的职务和经历，对地方官场的生态非常熟悉，所写的故事情节真实而生动，挖掘较为深刻、细致。比较新鲜的是，本书通过主人公时青云将自己的官场经验和心得以札记的形式记录下来，穿插于小说的叙述当中，以警醒世人。
当诗歌遇到爱情，不是最缠绵动人，就是最悲苦惆怅。恋爱的酸甜苦辣，在诗人的笔下得以升华，诗人们用妙笔将人们恋爱中的欢笑和泪水凝结于文字中，以至于千年之后，今人仍能甜蜜他们的甜蜜，悲伤他们的悲伤。本书以古典诗词为线索，讲述齐文姜、息夫人、夏姬、汉武帝、刘细君、司马相如、蔡文姬等十八段荡气回肠、缠绵悱恻的悲情往事。揭开情诗华丽的外衣，内里的真实总让人沮丧。人生不如意十之八九，情场尤其如此，山盟海誓特别容易遭遇现实的暗礁，能写缠绵动人诗句的未必情深似海，看似轻薄的往往更令人同情。情诗的美丽与哀怨背后，斯人往事是否真的那么诗意？
这是一场发生在未来二十三世纪里人造生物人与宇宙人类的殊死大战……青春美少女春天误入时间隧道，闯入了未来的二十三世纪。在这个高度发达的未来世界里，春天与天外来客波瑞相知相爱，并与神奇的并肩作战，在与人造生物的周旋中，不仅演绎了一场场曲折离奇、惊心动魄、空前绝后的青春爱情大戏，而且在生死悠关之时也将人类的勇敢、正义、博爱、无私诠释到淋漓尽致，并最终实现了宇宙人类终极生活之愿望与美景。
一个赢得全国大学生运动会冠军的游泳天才，一个在长江中赤手擒鳄的“浪里白条”，一个弹无虚发百步穿杨的草原巾帼……中国海军陆战队蛙人侦察大队奉命扩编之际，一批天生奇才从全国不同地方被秘密选召至 “兽营”基地进行魔鬼训练。作品由此“潜”入神秘“兽营”，走进海军侦察兵无情而险恶的生存作战之中……捕歼海盗、水下搜爆、抗洪抢险、完成绝密“303龙渊”任务、国际侦察兵集训……中国的江河湖海，充满了他们秘密而矫健的战斗身影；而新一代海军侦察兵的信仰与梦想、光荣与尊严，亦在三栖作战中起步，在蓝色迷彩中升华，于血与火的考验中永生!
关于一个女孩和男孩的故事
十一岁那年，他发誓，长大了，要娶她......她――父亲请来的国文老师。......陆依凡，她二十二岁，在这一年，她的心里，装进了一个名字......有点任性，有点冲动，有点......孩子气，喜欢对她撒娇......他，叫做殷曜............感情开始滋长，由浅至深，时间缓存的东西日益深邃着，一份爱，能分给几个人？能多长久？能......走多远？末了，才…
康健是个愤世嫉俗但又有理想的大学生，前女友的不辞而别，使他对感情丧失了信心，一度消沉地面对生活。有一天，康健在学校食堂不小心将一碗汤洒在了校花秦可一的身上……初次尴尬相遇之后，这对冤家就处处“狭路相逢”，最后竟然成了合租室友……
英俊倜傥的傅希尧在宴会上对发小邵峰的女友夏小冉一见钟情，其后邵峰家庭出面力阻两人在一起，两人的爱情搁浅，邵峰此时又遭逢车祸昏迷，夏小冉乃至其家人都陷入任人宰割的境地。为了病中的父亲，夏小冉一步步落进傅希尧设计的局，不得已单方面宣布与邵峰分手。万分痛苦的夏小冉只希望傅希尧早点厌倦自己，还自己自由。而这场交织阴谋与占有的开始，竟然脱离傅希尧的掌控，他在她的世界里一再留恋，从心里渴望就这样到一辈子。此时邵峰苏醒，夏小冉得知后内心煎熬不已，就在邵峰与世家女王楠的订婚仪式上面，邵峰与夏小冉双双失踪，一直以为夏小冉已经定下心来跟着自己的傅希尧情绪终于崩溃下了狠心……
……
年迈耄耋的作家封笔10年后，因缘巧合下续写了青年时代为完成的关于书签的故事，打算在和老伴的结婚纪念日上正式发布最后的一本书――《书签的故事》。几经波折，发布会上，他说：“很高兴我和我妻子，以及我的最后一本书，能够赶上今天的时光。有很多来不及回首的往事，都在今天涌现在我的脑海里，无法平息。此时此刻，我把最珍贵的往事，献给了所有在场和将来阅读我的书的人。希望你们，在人生的欢笑与泪水，都能找到珍珠般美丽的记忆。”在那天，他…
灿烂的阳光虽然筛落在各处，“猫人”的青春却完全是漆黑的暴风雨……
我不知道该如何给这篇小说写作品简介。因为，我甚至不清楚它到底该归类于哪种作品类型。我只是觉得，写出来的就是小说---来源于生活的阅历沉淀。
我的QQ宠物要结婚，而认识了原辰的同学何奕忻。何奕忻喜欢我，可我喜欢青梅竹马的原辰。蔡小葵却起哄，吃火锅时遇见原辰和何奕忻，她喊他们一起拼桌。我从何奕忻口中得知原辰喜欢一个叫小北的女生。
老天爷嫌她的生活不够热闹，一跟头摔出个‘预知’来…………但是为什么后来的发展会和‘异世界’撤上关系呢 什么 我前世尽然是除魔猎人!还没等我反应过来，竟然就要和我的伙伴们为了自己的小命再去‘修炼’。好！既然魔族的人不肯放过我，那我也要让他们见识见识我的能耐！老娘可不是好惹的！但是――，为什么当我越来越适于这里的生活时，我的心却隐隐的做痛呢？前世的我究竟是被谁所杀呢？…
居然穿了，还穿成了一王爷的被废掉的王妃，成了小妾！“装死？你个贱人！妄想怀上王爷的孩子，想的美，就凭你！给我灌下去。”自己会任由这些人捏么？王妃自己也不稀罕！休掉这个王爷！自由在前方！良人也一定在前方！留下一封休书，然后跑路！穿越前。“真是不好意思，现在他是我的男友。”蓝月不可置信的看着眼前的一幕。自己的男友的手被挽在一艳丽的女人手上。自己被甩了？就因为眼前这女的许诺说可以让他做某公司的部门经理？艳丽的女子用胜…
只需一秒，就可能不小心的爱上了；一个吻，改变了他与她间的关系；纠葛却永远是那幸福的绊脚石；他与她之间的缘分到底能有多少呢？
本书是当代国学研究名家教授讲读《大学》智慧的新著，这本《》主要分为两大部分，一是对《大学》中的智慧的解读，二是在此基础上再对《大学》全文的系统解读。从解读《大学》元典入手，让大家去阅读、浏览、欣赏这本经典，知道《大学》到底讲了些什么。
风间家族似乎是被诅咒的家族，身为风间家族传人的她，从此踏上复仇道路。她的出现，掀起江湖的滔天大浪……五年后，她是曾经颠覆武林的奇女子风之子，他是身世离奇邪魅诡谲的苦无庄主鬼才戏爷，他是温软如玉淡泊名利的深山野鹰，她是潇洒不羁俊美无俦的神秘才子……
欧阳^来到埃及著名的胡夫金字塔准备与失散多年的弟弟相见时，却被无缘无故当成死人埋葬在古老的“死人城”中。就在他终于从墓穴中爬出来的时候，却发现弟弟欧阳炻离奇失踪，自己被当成弟弟陷入一场恐怖的身份互换事件中，而这一切似乎都跟80年前的那本日记中所记载的黑鹅毛有关……
作品
他努力、他奋斗，他不择手段的聚敛财富，他一散千金出手阔绰大宴宾朋，只为能引来她的注目，赢回她的爱情。他一个爱情至上的理想主义者，为了爱，他不惜一切代价，并不惜为此失掉生命。她美丽，她高雅，她费尽心机的向上攀登，她娴良淑德相夫教子甘沦平庸，只为实现别人眼里羡慕的幸福。她渴望浪漫，向往真爱，却不能抛弃骨子里的物质虚荣。十七年后，他们重逢。为了十七前的那一抹心动，他想实践自己的爱情理想，而他拥有的一切却让她激起了曾经的奢华旧…
“颖儿！”“颖儿？”唐颖儿怔住了，尽管周围的亲人都是这么叫她的。可是这一声轻唤，仿佛从很遥远的地方传来，让她觉得无比的亲切，却又如从童年的记忆中流出了一丝淡淡的忧伤。她犹豫的问道：“你认识我吗？”……
你相信这个世界有鬼吗？你相信这个世界有妖吗？你相信这个世界有魔吗？你相信这世界有神吗？不相信是吧。他，只是一个天生异能的小小调酒师，却对此深信不疑。她，只是一位开朗乐观的外科医生。当他们同时陷入接踵而来的迷局、危局、死局之后呢？他们将如何化解呢？
＂＂传言中很恐怖的人物，一个不知好歹的女生，两人之间会发生什么让人难以想像的事情呢？有点搞笑，有点忧伤．这一次写一部轻松点的小话，让自己也能开心点．
一天有二十四小时，会有多久的时间，我们生活在黑暗中。一生有多少个岁月，会有多久的时间，我们生活在黑暗中。，尤其害怕人性的黑。你，怕不怕？
周婉怀了情人的孩子，老公威逼她不许堕胎，孩子出生后不久意外死亡，谁是弑子的凶手？葛涛官居高位，明争暗斗让他如履薄冰，黑社会用什么要挟他就范？付新亮一直怀疑妻子周婉的初夜给了别人。他爱她却折磨她。官场上的钱权交易，赌局上的陷阱，福利院经营的秘密，一旦真相公开，哪一项都致人非命。路东民，肖冰的生活抛物线最终会落在何处？林晓虹的爱情有没有归宿？大厦将倾，谁会弃周婉于不顾，谁会落井下石，谁会倾家荡产不惜生命去救她？有人为了感情不择手段，有人为…
她曾是刘邦身边的爱姬，面对楚霸王的情深意重，她该何去何从？
她纯洁得像天空纷飞的雪，她安静得像天空漂浮的云，平凡的她寄居在沉睡的宛城。看似平静的宛城却隐藏着不为人知的秘密，死亡是代表着什么，轮回的边缘还有谁的身影……
主人公“小石头”兰玉是一个从小失去母亲的孩子，面对继母的冷酷无情和同龄人的蔑视，愤然离家，踏进凭空而降的丛林中----公元17世纪的一个雷雨交加的夜晚，伴随着阵阵悲鸣，声声惨叫，一个消失了数百年的丛林又在一夜之间出现在人们的视野，出现在一个叫飞马寨的村落旁边，在树林的旁边还多了块石碑，石碑上刻有像文字的符号，但是从没有人能看懂上面的文字，据说它是一个诅咒，关于它只有一个流传了数百年且很神秘的故事，飞马寨附近方圆百里无人不晓…… ……开…
我写的关于《变形金刚》里霸天虎领袖威振天（记住：我用的是威振天而不是威震天）的自传。内容主要是讲述《变形金刚》的内容（主要和威振天有关），和我对他们的评价。节选故事如下：某日我老威心血来潮了：“挖地虎们，帮我的家族建立一座大的宫殿！限期一天，否则后果自负。”铲土机他们果然一天之类完成了。而我刚走到那里，一阵狂风吹来，宫殿倒塌了（好险，差点砸到我）。这显然又是一个豆腐渣工程。我一把揪住铲土机：“这工程也太离谱了！”铲…
繁华的城市背后，黑暗中无言的沉默捍卫着祖国的安危，热血、忠诚，我们无声地战斗！也许喧嚣之后是我们默默的牺牲，请不要询问我们的名字，我们战斗在沉默中！【本人玉晚楼，由于帐号原因无法显示笔名，所以特此强调，联系QQ386736460，非编辑勿扰】
，偏偏是个恋爱的季节。
黄金档热播的《美丽俏佳人》是一档全演播室制作、联合众多明星现身说法的大型美容时尚秀节目。睿智女主播李静担当起美丽掌门人，坐上《美丽俏佳人》主持第一把交椅，并发布美丽宣言：我不完美，我将寻求改变。像明星一样美丽，是《美丽俏佳人》的节目宗旨。节目涉及服饰、美容、娱乐家居、旅游等，含盖面广，信息量大，是专为都市女性打造的电视时尚杂志。名牌主持人、当红明星、时尚专家三大节目亮点的强强连手将我们带进最有效、最直接、最娱乐、最幽默的Talk show时尚课堂。本书为该时尚节目的图文版，在08年隆重上市，将节目中的美丽法门一网打尽，带给读者最直观、最实用的美丽享受。
那是一个魔法的时代,在地球几十亿寿命里,曾经出现过的时代然后那个时代虽已远去,但我仍可用此书将它再现于世人面前想要知道那个时代的辉煌吗 兽族驱使着巨龙驰骋僵场,人类挥舞着宝剑浴血奋战精灵召唤着森林百兽恶斗其中,法师吟唱着魔法毁天灭地数量无限的骷髅军团在骷髅骨龙的冰火攻击下所向披靡矮人们驱赶着他们奴役的地底巨兽奋起顶抗这就是中传说的那个时代,它重献了当年的故事有着柔情,有着血腥,有着悲伤,有着快乐…
、夜黑如墨，蝉鸣方止，江水一波波冲击着礁石，打起几点水浪。蜿蜒的山路上，一个黑底长幡儿刺着朱红的“酒”字，斜斜挑出，竹草搭成的乡间酒铺，燃着几盏油灯，将将能看清人影。几名歇脚的樵夫，围坐在方桌前，捧着粗碗浊酒，就着两三碟花生蚕豆，正“滋溜溜”喝的兴起，其中一名叫赵六的，年轻油滑，此刻他见众人闷坐喝酒，便要显摆多知。
你还对未来仍没有信心吗？还在城市中为生存苦苦挣扎吗？不如跟一样归去，返乡创业。在乡下一样能实现自己的城市梦想。本文不是小说，所有的文字都是近三年来的真实经历。从一无所有到小有存款，再到一无所有，从头再来，接触了社会底层各色人等生活的挣扎。，地地道道的80后农二代，家庭无任何背景，做过蓝领，灰领，白领，也开过店面，摆过地推，端过盘子，扫过地，被别人算计过，被政府“请”喝茶过，也被高高在上的人当成狗屎践踏过。在这个险恶…
本书是第一部公开出版全面披露张琴秋一生的传记作品，也从侧面再现了红军曲折变化的历史。本书语言生动，感人至深，史料严谨，权威可读，真实披露了张琴秋与新文化运动闯将沈泽民、西路军最高统帅陈昌浩、中共中央军委总卫生部部长苏井观经历的三段婚姻和爱情，并独家揭秘了“张国焘的权术斗争”、“西路军大溃败”“陈昌浩最后的人生悲剧”等党内秘闻以及长征路上的尘封档案，是一部不可多得的感人至深的作品。本书曾入围国家新闻出版总署“三个一百”原创图书奖。
人到四十的精神病医生梁国辉被检查出癌症晚期，面对仅剩半年的生命，他的家庭、事业、爱情世界也同时经历着巨大的变化与转折……生活的另一面，是精神病人迷失自我的黑暗空间，随着梁国辉的治疗，一个个带着破碎痛苦的家庭体会着重获新生的喜悦……穿梭于冷酷的现实人间与精神上的温暖情感，人们重新体会到生活的复杂，以及温情、友爱、感恩与慈悲。全书通过一对医生夫妇的家庭情感故事，生动演绎中年危机，揭示心理世界的隐秘角落，展示了理想追求与现实社会的激烈冲突。故事情节生动，生活气息浓郁，人物心理和性格刻画细腻，直面当前社会现实生活中的种种――房地产热潮、医疗内幕、婚恋新观念挑战传统家庭伦理，心理和精神疾患的猛增，以及由此带来的心灵冲击，将人类精神追求的丰富性与物质羁绊形成的生活和精神困境描写得入木三分。
医学怪才一梦成胖墩千金，她受了；莫名卷入皇权漩涡，她认了。可谁能告诉她，一觉醒来，她脖子上的吻痕到底是哪个混蛋留下的？不过算了，将计就计连环套，她以此摆脱深宫，却不知宫外那个咬了她的人正铺了漫天情网等她往里跳！
这是一本基层职工写的散文集。其中包括了《我是矿工的儿子》、《心灵是一个孤独者》、《寻找鸟的笼子》等40篇文章。文中记述了作者的生活经历和对人生的感悟。
小说叙述了小翔高中失恋后,用旅游来疗治痛苦的心情,一路上发生了一些玄幻的故事,读来生动有趣.
想做就做，人生没有任何借口。借口只能让人逃避一时，却不能注意让人如意一世。借口让青少年暂时逃避了困难和责任，获得了一些心理的慰藉，但借口的代价却无比的昂贵，它给青少年带来的危害一点也不比其他任何恶习少几分。
但是只有一个人被誉为武林中的神话，也是《武林大典》自创世而今唯一被尊为“神”的人。要知道，对于江湖人也罢，修真之人也罢，能够修成“仙”者不计凡凡，数千年来多如恒河沙数。但是“神”这个凌驾于“仙”之上高贵的称呼，最让人膜拜与尊敬之处在于，他代表了一种精神的辉煌，一种灵魂的极致！
什么是小料员，小料员干些什么，本书将为你一一揭晓
她，是如水晶般透明可爱的公主；他，是如冰山般冷漠帅气的王子。当她遇见他，当他遇见她，命运的齿轮在旋转，展开了一幕幕唯美搞笑的故事……
在那些红顶子下面的幕后黑手，才是社会真正的毒瘤。张朋集团的覆灭，不仅仅是简单的黑道火并，更是一场打着“打黑”旗号的黑吃黑。最大的黑老大不是别人，正是公安局常务副局长庞龙。棉球的死不仅让滟秋失去刻骨铭心的爱情，从而彻底走上一条不归路，更让东州陷入新的漩涡。棉球冒死寻来的“证据”不翼而飞，东州接连发生一桩桩怪事，省里高官坐立不安，皮天磊坐山观虎斗，本该晴朗的东州上空雾云密布，阴霾丛生。东州地产界风云再起，一块块地皮却意外落入滟秋手中，到底谁在幕后操纵？备受高层关注的万家乐重组，再次引发东州黑势力之间的大较量，冷滟秋铤而走险，决计去闯最后一道险关，谁知又带出另一个惊天绝密……
拉开“与人斗星”这扇大窗帘吧。在泰初的混沌时代，宇宙毅然决然选折用阴与阳支撑物质世界的平衡，创造了相克相生的万物世界，雄与雌相生，生与死相克，精神与肉体相依，未来与过去相对；于是，阳世里创造了孕育万物生命的地球，阴世里就诞生了接纳万物生命魂灵的与人斗星。宇宙宗主说：既然人类如此不安分守己、作恶多端，那么就再惩罚他们在阴世里炼狱万亿年。所以，人类有一半的魂灵放逐到与人斗星上寄寓，另一半的魂灵幸运地去了那边。现在，趁“宇宙神号”超…
小时候，妈妈对我说，人死后，如果下葬时见了血，就会变成，骨头架子上就会长满白色的长毛。后来，我跟着二哥去倒过一次斗……棺材的盖子已经被打开，棺木周围满是触目惊心的白毛……(敬请阅读【《》盗墓传奇・午夜凶铃】）
《男人，不哭》作品以农村80末学生生活为缩影，描绘了80末学生在城市漂泊，孤独，他们曾经怀揣梦想，充满朝气，渴望在社会中寻找属于自己的圈子。小说从安迪为视角 ，采用现实和理想的交替手法，插叙的写作方法。讲述了当代学生思想早恋，在面对情感和学习中，如何用自己方式去处理；在踏上职场以后，面对金钱和职位的诱惑，安迪掉入温柔的陷阱里，在历经磨难以后，安迪是怎么样从男孩蜕变成真正的男人。
一种记忆，青春。
作者声明：本惊险小说不宣扬赌博，旨在揭露赌博伎俩与赌场黑暗。深夜两点。躲在黑云身后的月亮浅浅笑着，木讷的大地萎缩着疲惫不堪的身躯躲避着月亮的媚眼，然而月亮却肆无忌惮地解下身上惟一的薄纱，慢慢蠕动着她的臀部……屋内没人理睬黑漆漆的夜里月亮和大地的恋情，他们正聚精会神地盯着桌上的扑克和一沓沓崭新的人民币。这是一间舍弃多年的小仓库。赌桌上方的灯罩拉得太低了，我根本看不清那个人的长相。
本故事的主角 C 方心愿, 是一位催眠师. 某夜, 他的其中一位女学生被发现倒毙在家里, 身旁竟放着一幅怪画, 矛头直指方心愿. 心愿为洗脱嫌疑, 只好倾尽全力, 以独有的催眠手法, 抽丝剥茧, 寻找真凶, 当中更意外地启动暗中控制人类的”第三力量”. 最后结果竟然是…(故事里提及有关催眠术, 读心术及预测术的手法及当中的理论, 都是真有其事. 但碍于大部分题材一直属业界内的最高机密, 所以外界人士闻之甚少.)如果…
“”波莉 比米斯原名纳顺 拉鲁，1853年出生于中国华北地区中蒙边界的一个农民家庭。为了生计，拉鲁的父亲被迫把她卖给了土匪，换回两袋种子。后来在美国拉鲁再次被人贩子以2500美元卖给爱达荷州沃伦镇的一个华人小酒店主。最后白人查理 比米斯用玩扑克牌赌博的办法从酒店老板手里赢得了她。受过良好教育的比米斯是新英格兰名门之后，他给了波莉自由。不久，比米斯被一矿工用枪击中，是波莉用剃须刀把子弹挖出，救了他的性命。后来波莉和比米斯结了婚，两人在鲑鱼河边的峡谷底开辟了农场。波莉用她的中草药为孩子们治病，深受当地人们敬爱。波莉 比米斯于1933年在美国爱达荷州逝世。
凌、夏、沈三个家族之间的恩怨情仇，两代人的爱情与事业，成功与失败。商场上的尔虞我诈，情场上的波涛汹涌，才子与才女们摒弃门第之见奋发图强的励志故事。当声名显赫的豪门遭遇寒门子弟的挑战，是的！是崩溃还是坚守？那是一个问题！当亲情友情爱情变成了剪不断理还乱的复杂问题时，商场上更是变幻无常，风云际会，究竟谁能改朝换代？又是谁到笑到了最后？企业帝国究竟谁主沉浮，爱情堡垒又是谁坚守到最后，商场与情场的双重较量，即将展开！看寒门子弟如何破茧成蝶，成…
以校园生活为主，与学生们的学习和生活密切相关，运用超现实（玄幻）的手法，表现学生的所思所想，写出学生的心中的向往，他们的呼声，以及美好心灵。其中也有淡淡的朦胧的爱情萌芽，也有学生们中的背叛和忠诚。以喜玛和她的几个同学为主要人物，以她的小球（魔球）为穿线物，贯穿全篇。小球来自于外星人，外星人把小球送给了喜玛的妈妈，妈妈又留给了她。小球具有非凡的魔力，它的魔力不是超拔于一切的外来物，不摧毁建筑物，不残害人类，而是帮助主人公实现她心中的…
虫虫来到古代，她女扮男装，在长安成立丐帮，自封为帮主。边关战事告急，皇帝御驾亲征。虫虫应征入伍，大漠中她救起一人，与之结为兄弟。战后重逢，方知他是当朝天子。自此，虫虫一步登天，被封为齐王。好景不长，因被人诬陷私通皇后，虫虫险些丢了性命。后又侥幸脱险。虫虫失去齐王身份，在宫中当小太监，又一步步晋升为大总管。春风得意之时，又被人告发乃是女儿身，却又阴差阳错，被误认为是皇帝自小走失的妹妹。虫虫被封为荣华长公主…
这是当代著名诗人、散文家、小说家小说、散文、对话的精选集。作为当代文学史上的著名诗人，已经得到读者和专家的一致认可，并拥有大量的粉丝。随着读者对作者了解的增加，他的全面的文字才华也受到越来越多的关注与热爱。有论者甚至认为，的小说和散文成就甚至在其诗歌成就之上，可以列入当代中国最伟大的散文家之列。他的散文充满灵性，百读不厌，充满魔力，不仅可以带给读者文字的享受，还可以带来灵性、思想的启迪。
全世界有六十万人和你是天生一对，关键看你先遇到的是谁，每天都有那么多人再错过，而我有幸能与你一起看星星，陈晨希我想这就是缘分。至于许天杨，我已经分不清，你还友情还是错过的爱情
散文
高中――美好的时光。在与同学相互的调侃之中展现自己的睿智、风趣和幽默；在学习、生活的点点滴滴之中表现出自己的敏锐、迸发思想。梦想、奋斗、努力、懵懂、个性、莽撞、快乐还有泪水……在挫折中坚强；在经历中成长。高老师，一位可爱、不失威信的女班主任。盛劭，一个身体条件不好的“懒”班长；任轶，以“求不应供”的另类逻辑问同学“什么是‘背心’？”；吕冰，侃神…
农村出生的崔起点一路坎坷成长起来，始终徘徊在成功与失败、理想与现实的挣扎中、身为男人，他坚持两个字：扛着。
父亲白尚武曾是军校教官，对四个女儿要求严格，一直采取军事化管理，希望四个女儿都能女承父业成为军人，但女儿们却一个个与他的希望背道而驰。大女儿白金喜违背了父亲要求她嫁给军人的命令，和商人刘天明匆匆结婚，不料7年后却将面临婚姻破裂的现实；二女儿白木喜成为军校教官，颇得父亲喜欢，但背后却有着一段不为人知的隐秘往事：暗恋好友程舒航十年却不敢表白，无意中反而得到了学员林英雄的执着追求；三女儿白水喜爱慕虚荣，经常做一些离经叛道的事情，把家里搅得鸡犬不宁，却阴差阳错地惹怒了二姐喜欢的程舒航。一对欢喜冤家假戏真做，面临着意想不到的情感危机；白家第四个孩子出生时，白尚武满心期待是个儿子，未想还是一个闺女！于是取名白欢喜。白欢喜大学没有读完，突然意外怀孕……
这是一个凄美的爱情故事，息妫是继西施之后我国古代妇女的又一个典型形象……春秋战国时期（公元前680年），有一个小国叫息国他们靠采玉石为生。可是楚国强大，三番五次侵犯这个小国，为了防范楚国入侵息侯下令减少杂税羸得息国人民的爱戴。当楚国兵临城下时，是息国百姓拿出黄金建立军队并与楚王军队抗拒。在一次作战中有一个叫息妫的姑娘救了息侯两人产生爱慕。为帮助息国发展军队息妫利用自己的聪明才智帮助息侯度过困难，以采玉贩玉与各国交易为息国获取黄金增…
我是青学的经理？不二周助是我男朋友？这是真的么？学院轻喜剧爱情故事。
这世间本来就是不平静的，人，只不过是一个渺小的存在。只是，当传说中的十柄上古无上仙剑出现后，人，似乎有了希望。神龟托图，龙马负书！与这十柄无上仙剑“承影”、“纯钧”、“鱼肠”、“干将”、“莫邪”、“七星龙渊”、“泰阿”、“赤霄”、“湛泸”、“轩辕”相关的那段缘分又是怎样的缘分？当自己的生命与这十柄剑中之王连在一起的时候，又是怎样的人生？一个不一样的仙侠世界，一段荡气回肠的唯美爱…
同学之间无拘无束的纯真友情；男女之间青涩、甜蜜的爱情；草木夜间的幽幽生长，竟然揭开了长寿的奥秘……燕雄海，一个从小顽皮捣蛋、成绩一直全班倒数第一的农村小子，因为小时候滚轮胎玩而对化学产生兴趣，在大学时被同学戏称为“教授”，因一篇学术论文在美国最权威的杂志《科学家》上发表，从而一举成名，后又因为发现能延长人类寿命至180岁的生命元素，从而获得诺贝尔化学奖，成为中国历史上第一个诺贝尔奖获得者。
在一个里,一个人有了梦想,他要在星空下开始自己的追求.在远离城市的某个地方,这是小时候的梦,小时候的那个里有星空和大人们一起在树下,听老人们的神秘故事.悄悄的一个小小的心开始准备要在这个里离开,启程,去往那个 有云和雨的天空,那个只有蓝色的天空. 带上祝福,有多少困难都不会让他失去信心,因为他要张开翅膀飞向最初的地方. 想着,没多远的,只要这么的开心,把什么都仍掉吧``~!跟着他,唱着熟悉的歌一起飞过…
《南渡北归》讲述了中国最后一批大师的命运变迁，“南渡北归”，即作品中的大批知识分子冒着抗战的炮火由中原迁往西南之地，尔后再回归中原的故事。整部作品的时间跨度近一个世纪，所涉人物几乎囊括了二十世纪人文科学领域所有大师级人物，作者对这些知识分子群体命运以及各种埋藏于历史深处的因缘际会、爱恨情仇作了细致的探查与披露，读来令人心胸豁然开朗的同时，又不胜唏嘘，扼腕浩叹。第三部《离别》着重描述了流亡西南的知识分子，在回归久违的故土家园之后，因内战爆发和各自的政治歧见，不得不忍痛离别，遥天相望，以及在海峡两岸不同的生活环境和政治氛围中所遭遇的命运剧变。除述及迁往台湾的几位大师级人物，着重描述了留在大陆的吴金鼎、曾昭抡、曾昭、陈梦家、穆旦、向达、叶企孙、饶毓泰、吴宓、钱锺书等知识分子群体，不同的追求与爱恨情仇。令读者感知历史真相并扼腕浩叹的同时，也生发出“在史中求史识”的冲动，并从中吸取一些“历史的教训”。
这是一个坑@@@@@@@@@@@@@
一段不知算不算的上是爱情的感情
一段吁嘘的爱情，第一次的爱情总是那么的不懂得珍惜，他很爱她，却总是选择去伤害她，等他知道了什么才是所谓的爱情，她却无情的离开了她，他恨她，甚至痛恨天下的女人，但是在他人生低谷期间有一位善良的女孩在默默关心守护着他，他却把对她的恨寄托在这个女孩身上，等真爱感化到他的时候，结局已经物是人非，只能说造物弄人，他还能找到真爱吗？？……他和她还有“她”之间到底发生了什么？敬请关注：原创小说《单酒窝女…
清晨，天刚灰蒙蒙照亮，温馨的卧室里，多了几分淡淡的古龙清香。丁宁猛一睁大眼睛，嗅了嗅鼻腔，一股熟悉的味道扑鼻而来。她顿时吓得从宽大的床上一跃而起，侧身不可思议的凝着旁边熟睡的男人。天……天哪？这是人还是鬼？什么时候上床来的，她为什么不知道？慌乱之下，她一动手，狠狠的朝男人俊美无暇的脸上揪去。“丁宁，你发什么疯？”男人吃痛的惊醒过来，对着那揪他的女孩儿忍不住…
心中的思念与生活的感念化作的文字，与支持的朋友分享
万众瞩目的婚礼上，他对她抱歉一笑，“我不能娶你。”放下婚戒，他弃她而去，以爱之名的阴谋，就此开始……陆念琛对夏以沫，是温柔的残酷，将她的所有悉数尽毁，让她的世界只剩下他，最后，他便成了她的世界。暗夜囚情，蚀骨缠绵，她抵死不说爱，唯剩下情 欲和真心在博弈。如果爱情只是一种美好的虚妄，我不求过程，只愿结果，有人能够陪我到地老天荒。
整形？不如玩彩妆吧！继《绝试##――超全护肤品试用宝典》之后，国内资深美容编辑推出新作――《》。借由工作之便利，她也亲身试用过上百种彩妆产品，无论是专柜大牌，还是网络人气彩妆，活跃在时尚圈的她都有专业的评价和独特的、生动的个人体验。书中除了将这些经验、感受一一道来之外，还有许多独具匠心的化妆技巧，以及针对不同肤质、场合的化妆品选购、搭配指南。想知道谁家的粉饼美白效果第一？谁家的遮瑕膏超级无敌？
反腐力作《贼胆惊天》是按电视剧模式编写的悬疑游侠题材小说，小说情节曲折、火爆惊心，是一部难得的娱乐模式的反腐力作。海关调查处三个干部接连意外死亡，拉开了走私巨案的序幕。市长家中被盗、市长意外身亡、公安局长自杀、省纪检委调查组频遭暗算，省纪检书记遭遇暗杀，黑恶势利气焰嚣张……
特别会创造氛围，且又总是有搞笑动作的猫咪和粗心大意的主人为了了解对方是否是自己理想的结婚伴侣，开始了他们的##生活。通过生活中一些琐碎而且非常重要的一件件事情，慢慢地去感受什么是真正地爱情。以很幽默的形式解析“##”这沉重的主题是本书的最大特色。
日本老太为了怀念故去的中国朋友，在偏僻的原始丛林捐建了一所中学。耄耋之年携曾孙来访，竟然提出不可思议的提议：要曾孙在学校里找一个中国媳妇。妙龄女生病倒，居然有惊世骇俗的神鹰午夜惊魂，为其求医，引发了轩然##。抗战时期，一个天赋异能的神奇少年，带领着毒蛇猛兽，苍鹰，恶狼，同日本鬼子展开了殊死搏斗。还有铁血军人，侠游刀客，慷慨殉国。跨越六十多年的情感纠葛，国仇家恨，引发了一个沉重的思考……
一个天真活泼,有着无与伦比的演奏钢琴天赋的中国女孩,因父亲工作原因而暂时去韩国读书.根据她的要求父母给她找了一个和在中国学校一样都很重视培养钢琴的学校,这个小女孩本来打算只在这里认真的学习演奏钢琴,然后回国和原来的伙伴一起完成她们的理想.但是在这里发生的一系列的事情都让她很为难.她的初恋发生在这里,她和一位外表暴帅而极其冷酷的韩国男生发生了在她一生中既珍贵又清醇的初恋.他只会对她笑,所有的难过和悲伤都会让她知道,只允许让她安慰.他…
【暧昧季节出品】此文讲的是一吸血女女因家族使命，为开启剑的封印，历险收集5颗晶石，而顺便又无意中虏获了n个美男的心滴故事，也因为特殊的体制而遇到了种种的麻烦，好事多磨嘛.........――微寒的天气里，流窜着的是暧昧的香气。女孩，某年某月的某一天，当你眯着眼睛仰望苍穹的时候，你的眼前浮现的是记忆中哪一张似曾相识的脸？当你伸出手去触摸微凉的空气，你的左心房闪过的是属于谁的疼痛？我们埋藏在心底的如同钻石糖一般璀璨的梦，是被时…
他是中国地产第一品牌的董事长，是房地产界的领军人物。他是一名户外极限运动健将，曾走遍了世界两极和七大最高峰。风光无限，他却不愿坐享其成，只向着自己内心的巅峰攀爬。五十岁，他第二次登顶珠峰；六十岁，他只身奔赴哈佛求学问道。他是中国最具理想气质的CEO。他是年轻人心中的企业家偶像。这一次，他只愿和年轻人聊一聊人生。那些比成功这件事儿更内在而不朽的一切。关于理想和落差，关于选择与坚持。
这是写大学爱情酸甜苦辣的小说：在茫茫人海中，我们偶然相遇，最终又以各种方式离开对方。也许曾经对伊人说过：爱你从不迷路，但是当爱轻轻走远，蓦然回首，才知道这世间，无论是爱或被爱都是寸步难行。爱过，痛过，流泪过，心已跟着她远去，人生路上，依旧悲哀，秋风未尽，梧叶又起，看不到彼岸的人只在河流任漂泊，天涯也从此而寂寞……
霓虹灯下的声色犬马，巷道废墟中的刀光剑影，不经意间，人生的选择，一边校门，一边牢门，两个有不同家庭背景的少年，命运交织的成长经历。迷茫懵懂的青春，至真至善的情感,钢筋水泥的城市森林之中，边缘少年游离于校园与街头，现实与梦想的命运交响，让
微量营养素是指人体必需的两类营养物质：维生素和微量元素。营养学告诉我们，人体每日所需营养分为六大类――蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质（微量元素和常量元素）和水。在人体所需的营养素中，维生素和微量元素从摄入量、生理功能需求上看，都是“微不足道”的。可是，正是这些“微不足道”的营养素，却在很大程度上决定了人体的健康与否。许多重大疾病的发生与微量营养素的缺乏有直接关系，这是被无数临床实践和大众的生活经验所证实的。本书分为两册：《维生素食疗手册和微量元素食疗手册》，共三十章。分别讲述了28种人体必需的维生素和微量元素的健康作用。并分类介绍了约458个富含这些营养素的食疗方，这些食疗方多是大众常见并富含微量营养素的菜肴、汤粥、饮品等。为了读者实际操作应用的方便，本书介绍的食疗方都具有：制作简便、原料易于购买、效果突出，适宜家庭应用等特点。数临床实践和大众的生活经验所证实的。
火改变了卡塔蕾娜?赫尔，火让她成为了一名纵火案调查员，火也摧毁了一切。谁会对一个满脸尘土、对着手下发号施令、呼吸着烟尘的女人感兴趣？然而，一个完美的男人出现了，博?古德纳特说一直在寻找着她，却总是与她擦肩而过。伴随着忽然而至的爱情，是深夜的辱骂电话、一连串恐怖的罪行，她不顾一切地追踪着仇恨的来源，地狱之门即将敞开……
天妖团是一个由异能者、咒术师、道士、吸血鬼后裔以及超级武术家所组成的五人团体，靠处理灵异事件收取费用维持他们的日常生活，如果任务中出现死者则立刻寻找新人进行补充，成立三十年来，队员已经轮换过十四次，现在的妖灵社由一支每天在网络上接受任务的年轻化队伍组成.在某一天，五个人处理完一次灵体事件后回到妖灵社办公室，发现里面坐着一个神秘的中年男人，他当着五个人的面拿出了一只装了一千万美金箱子，然后说到：“我要去西藏。。。西藏的昆仑山中，…
序天降祥瑞，杜氏诞下一子，生得方面大耳，眉清目秀，取名匡胤。从小满腔热血，心地善良，爱打抱不平。生于乱世，从小习武，学习兵法。成年后，走南闯北，积攒经验，为日后的一切奠定了坚实的基础，完成了自己的千秋大业。偶然的一次机会，使他相识了自己的最爱。那是在一个桃园里，他在那里休息，被误认为是偷桃儿的，差点被狗吃掉，幸好桃园主人的女儿赶来的及时，这就是他们第一次见面的地点，两个年轻的心经过数日的接触，很快走到了一起，他…
当别人还在为努力修练提升了一点战力而感觉兴奋自豪的时候，随便吃点东西就可以提高战力的徐小飞同学却是埋怨提升的太慢了。§当别人还在千方百计的想要收服一头凶兽的时候，殊不知徐小飞同学手上那只小肥猫的来头有多么的恐怕。§当别的帅哥正在千方百计的想要去追一个美女的时候，却不知这一个个的美女竟然都对徐小飞同学有好感。§好吧，这是一个属于懒人徐小飞同学彪悍的传奇。拥有吞噬之体，可是吞噬天下万物来提升自己的实力，而专属于他的本命武器，却是一块板砖，…
中国历史上唯一一位女御医义妁的传奇人生。一部全面揭露神秘中医文化史诗般小说！一部可以治病的小说！一部让你灵魂震撼的小说！一部可以改变你命运的小说一部让你在绝望中产生希望的小说
培瑜，是一所高中学校的雅名，在中国的这大片土地上，它至少称得上是哑名吧，我一直这么认为。估计个中实在是怀瑾握瑜，璀璨琳琅，或者是成功人士的选择吧。它坐落在黄河沿岸，所谓“黄河”，其实是一条受污染很严重的河，里边长年流着浑浊河水的河，好象用来泫然金色天空能达到神奇境界吧。承蒙黄河一带人民的尊崇，美其名曰“黄河”也。我的高中生活就是在黄河边沿的培瑜里读完的。
作品中寄情于山水，说出自己对社会的呐喊
手会说话？脚会说话？？这么说倒是挺形象的，也有道理，身体是会“告诉”我们很多疾病信号，可我们不是中医，不会把脉，也不会望诊，“听不懂”啊？其实，没有那么复杂，也不用学会把脉。在本书看来，健康就是三件事：吃得下、排得出，睡得着，这你总能知道吧？如果这三件事没问题，说明你气血充足、经络畅通，这是健康的基本条件；如果这三件事出问题了，体检报告再正常也是枉然。另外，本书还会告诉你很多看病的方法：如何查看自己的气血水平，如何发现潜伏在经络上的疾病，如何通过手掌查看自己的营养状况；如何通过指甲、头发、眼睛、皮肤等部位解读身体的求救信号！最后，本书告诉你一个一直被忽略的事实：最了解病症的人不是医生，而是你自己！只要做个有心人，你就能够当好自己的保健医生！
纵观世界文化，希腊的奥林匹斯山，欧美的诺亚方舟，一个个英雄人物清晰的展现在大家的面前，古老的东方神秘又有多少存于其中？西周末年，中尊福瑞为了制服四角，被迫使用了禁术四灵结界，自身被通天教主的极光所伤，生死难料。适逢妖族少年鬼谷子横空出世，代替福瑞继续维持人间的正义。机缘巧合之下将数千年前封印的兽神放出，人间再次陷入混乱之中。一个持续数万年的隐没轨迹也被逐渐剥开。经历了时间的风风雨雨，感情交织，恩怨仇恨再次升温。一个年老罗嗦…
斜雨霏霏，烟幕朦胧，，碧柳洗尘。她喜爱春雨浸湿湘帘，亦爱雨后的清新与雅致。一个多愁善感的女子，初逢风云人物周煜宸，本以为就此一生相伴，但晴空下霹雳，冲淡了原有的情愫，咫尺天涯，人生参商。又逢洒脱不羁的沐皓轩，真爱将何去何从？一场筹划周密的阴谋悄然上演，诡谲阴险,翻云覆雨。如梦处，是否会有安定幸福的一生？他对她情根深种，可她早已心有所属，他眼睁睁地看着她与别的男人长相厮守
捕头李二刚刚在张三的屁股上踢了一脚：“奶奶的，老子还没醉到那地步，你小子就敢来消遣我！”张三怪叫：“真的真的，风满楼真的在流血！”李二坐直身子，喝干杯子里的老酒：“风满楼里有人打架了？流血了？不会是出人命了吧？”张三摇摇头：“我不知道，我只看见血顺着风满楼的墙与台阶淌得象条小河似的。”
天生怪事！看似平常的科学研究，却充满危险和诡谲。几个参与者，竟然奇怪的前赴后继死去。更奇怪的是，死亡都有一个同样的前兆：人活得好端端的，名字上就被人画上一个黑框！接着，不可思议的事情就发生了。是谁，在暗地里和课题策划人杨竟轩较量？本书以扑朔迷离的“黑框”为线索，演绎了科学研究中的“严谨”和“不端”的两种思想的激烈冲突，故事曲折离奇，而又贴近现实生活；情节诡异荒诞，而又不失逻辑推理。读来引人入胜，发人深思。
千古蚕洞、鱼凫悬棺，究竟暗藏了哪些玄机？三星文明、古蜀王棺真假难辨。神秘诡谲的古墓，离奇难解的谜团，堪称一部媲美《盗墓笔记》的精彩之作。考古系学生印晓飞参与挖掘明代古墓时遭遇一件古怪离奇的事，为揭开谜团，在朋友阿诚等人协助下，一行人进入神秘莫测的蚕洞探险。蚕洞内玄机重重，河中怪兽、南方古猿、怪异鬼火、绿毛僵尸纷沓而来；水晶洞、长明灯、水波门、神秘人疑云百出，千古蚕洞试图掩盖怎样的历史悬案，幕后又是谁主宰着一切？探险者历经千辛万苦，却未能水落石出，在古墓崩溃之前侥幸逃生。印晓飞从蚕洞石室壁画中找到线索后又进入木栈山探险，这回他们不仅要面对古墓内古怪设置和上古生物，还要提防身份不明但身手了得的卫哥，更有蒙面神秘人暗中狙击，探险者穿越瀑布、巧破鬼打墙迷局、强渡风洞，九死一生下找到鱼凫悬棺，然而关键时刻功亏一篑，揭开谜团的证据得而复失。三星文明奇耶，幻耶，玄机重重；古蜀王棺真耶，假耶，无人能知；探险者带着满身疲惫踏上归程。
以简洁的语言抒发深厚浓郁的情感
青春,永不再来的青春,我为你幸福而绝望地哭泣.「丧失」 在这个冬天, 我的梦境, 告别故乡的青春, 丧失一生未遇的大海, 远方赶海的孩子, 御风而行, 他吹奏海螺，唱着渔歌, 勉强答应, 送我今年最后一程. __作者:凌小汐谢谢无伤，你真是天使。 狼，我看图写字呢，希望你在雪坛玩的快乐。看图写字, 真好, 小汐, 你永远是那个听海的小女孩,一定还会有,好多好多赶海的男孩子,赶着趟子来送你的.
一头纯白如雪的长发飘散，一身飘逸出尘的白衣鼓舞，永远是那样淡然自若的神色……他是天宫赫赫有名的神仙，乃东方之神，名叫青崖，众神都尊称他为青崖子。
‘土狼老A’是一位头脑聪明、酷爱美眉的广州一家大型营销公司高级主管。为见风华绝代的重庆美眉‘寒夜毒妃’他独自来到重庆。谁知……。
你们是我这座空城里最爱的人，唯一爱过的人
这是一部关于盘古开天辟地后，主人公段羽飞和张璇玉的离奇的探险修仙成神的故事。段羽飞和张璇玉拥有强大的法力，是通过艰苦的修练、和毅力。天神的辅助还有强大的妖魔将带给读者们全新的感受。
本文为慢热深入型，需要耐心。故事曲折感人，请自备纸巾。同时遭遇车祸的两个陌生女子，灵魂互换，占据了对方的身体。一个失忆，一个渐渐接受了新的身份，并产生永久占有之心。她们如何面对身边的亲人朋友？如何面对昔日的恋人和崭新的恋情？一个情字，造就了人世间的悲欢离合。灵魂交换，是科学无法解释的谜。这是一种生命的奇迹。而生活，让绝望的人看到希望，让希望的人看到痛苦，让痛苦的人看到甜美。用你的心去感知吧。
一位年轻人醉死在火车上，同车的格兰特探长无意中捡到死者生前涂写在报纸角落的几行奇怪的诗句，多年办案所形成的直觉，以及对长相的特殊判断能力，使他确信这是一桩凶杀案。休假中的格兰特凭借一已之力展开一系列锲而不舍的调查。
此书真实地再现了共和国开国奠基特定历史环境中领袖人物毛泽东的心路历程、行为轨迹和伟人风采。书中展现的毛泽东在创建新中国时的雄才大略，廉洁清明、反贪惩恶的平民意识，求贤若渴、知人善任的领袖胸襟，在今天具有深刻的启迪和现实意义。
据《神州志》“六国卷”记载：天有九重，地有八荒。神州极北，共分六国。六国者：韩、楚、水、晋、魏、吴。六国中，魏国最强，西临“苍渊”之地，东有九巅诸峰，其地易守难攻，且民风富庶，善良田美桑，游牧骑射。较魏言，五国虽弱，以横纵之盟，尚可自保其地，成鼎足之势。
社会 工作 历程 理想 追求
战后的人类
爱情,到底改变了什么 青春像雨，到什么时候它突然地就停了，而我们谁都没有发觉。
一个背负家仇，誓要夺取江山，称霸天下；一个平民皇子闯进深宫，见惯争权夺利，心怀大志；诸国并立的天下给了枭雄霸主最为合适的舞台。只有迸发最灿烂的光辉，方不负此生！君临天下，从来都是以铁和血铺成！……秦穆皇武应天在一名老者的陪伴下正在走向象征着天下最大权势的宝座，这秦国现任的皇帝，虽然已经五十多岁。举手投足依然霸气十足，不愧为当世最强大国家的君主。秦国第十五代帝皇、穆皇武应天，其祖上虽然可以追朔到秦国开国皇帝的血脉…
在一个安静的城市周边，我遇到了一位神秘的女孩，一个背负深仇大恨的女孩。在与她相处中，渐渐的发现了，原来真凶就在我们身边。。。
爱情，友情，亲情、、、、、、生活一个一个片断，有痛，有伤，有真情附着。一群年青人在现实与网络，在心绪牵引下，理解着奋斗着，追寻生活路。
十岁那年，他本可以成为她的救命恩人，他却毁了她双亲的尸骨，让她对他恨之入骨，也让她记住了他的名字――昊天。她十一岁，他为阻止她饮下断子绝孙的离魂，大开杀戒得罪皇族。她十二岁，他反出京城，却留下了豢养多年的银狼保护她的安危。仇人、恩人，她纠缠在这屡不清的情天恨海中，却在一次次嗜杀新娘的游戏中，蓦然心碎。那一年，血染征袍，盼与你相见那一年，血雨腥风，你颜如花开
一个足以掌控世界命运的神秘组织，犹如般强大，随着一起起神秘事件被揭晓，随着主人公不断发掘，的秘密也呈现在世人眼前，然而人们发现那竟是另一个谜。共分三部。第一部：狼行天下。第二部：圣灵。第三部：。
这是一个有着人性光芒的边缘人物的悲剧爱情故事。是一个误入黑社会的善良大学生在遭遇爱情之后的闪烁的人生亮点，及悲剧命运。误入黑社会的大学生毕业生江劲，曾经荒唐，曾经阴暗。但阴暗之中仍然有人性善的一面。在遭遇最纯美的18岁的少女于晶的爱情后，人性的光芒灿烂绽放，最终选择了见义勇为，帮助被黑社会，也被他摧残的少女何梦雨洗冤复仇，但这个行动无疑是困难的。因为，黑社会的后台老板是公安局长。最后，女友献出了生命，他自已也悲剧性地选择了与黑老大同归…
再，已经不是原始的触碰心灵的旋律，微微的，有些疼痛。是思考她笔下的人物，她的细腻，她微妙惟肖地构思人物的心理。似乎有过身临其境。
18岁的北京男孩杜长峰对父亲的再婚很有意见，辍学放弃高考去茶楼打工，认识了20岁的女孩柯灵灵。柯灵灵父母离异，跟母亲相依为命。因为命运相似，杜长峰与柯灵灵的心在靠拢。而此时，意外接踵而至：第一个意外是由父亲杜一木这个北京地产界的大腕儿带来的；第二个意外是由杜双林带来的。他是杜长峰同父异母的哥哥；第三个意外是柯灵灵家……爱情刚刚向两个孩子打开一扇窗，然而，未来将如何，谁也无法预料……_______________________…
演义抗日战争
一瓶神奇的忘情酒，让一个失恋的男人与他的初恋情人穿越到太平天国时代，为追求自己的初恋情人，他开始了。经过一系列的奇遇，他又成为天国将领，他与她之间的关系发生了怎样的变化呢？面对自己的初恋情人，他将如何挑战命运？他能否改变历史？故事曲折、缠绵、耐人寻味，读来就如读者亲身经历一般，这是一段巾帼英雄与痴情郎之间的精彩传奇故事。
您所阅读到的，是我的一些随笔和小说。对于小说，我无法把它们定义为长篇或者短篇，它们有的很长，但也不过万字左右，有的很短，只是一种笔记体小说。放在这里，给读者看一下。如此而已。
《》，是以一个被奸人迫害留下的遗孤吴悠为中心，穿插在一百单八梁山好汉之间的故事。宋朝末年昏君当道，一群好汉先后被逼上梁山。有江湖豪杰，有昔日的大将，有巾帼英雄。相同的命运令他们聚首梁山。他们的声势曾经一度让朝廷胆寒。由于宋江的迂腐，几乎断送梁山上万好汉的性命。吴悠这个幸运儿能改变所有人的命运吗？在这个战乱的时代，他能带领梁山好汉抵挡住外来民族以及倭寇的侵害吗？唯一反映梁山好汉不同命运的小说.
皇权更替，帝都一夕之间，风云诡变，步步惊心。一纸圣诏，让她家破人亡，落魄民间。从人中之凤，到流落风尘。从高高在上，到屈意承欢。她一直都记得她的仇恨还有她的名字。名将之女――夙瑾青！
《》讲述的是一位90后中学生的成长故事。主人公崔敬文一开始只是一个平凡、缺乏自制力的中学生。他和很多学生一样逛网吧、考试作弊，因为成绩退步而进入B班，后通过不断的自我调整逐渐成长为一名精英中学生。高中后的崔敬文过得如鱼得水，参加模拟联合国、接待外国中学生、打篮球、踢足球、学钢琴，最终通过自主招生考入名牌大学。小说重在对90后中学生的生活现状深入描摹，直指90后的内心深处，对中学生的很多困惑提出了哲理性的解答。主人公独特的学习方法、娱乐方法以及对待早恋的态度，值得90后学生借鉴。全书语言幽默机智，文字功底尤其突出，为90后文学难得的佳品。
合租的那些事儿，无奇不有！海龟派，脑残女，美男受，插头族，萝卜花，琼瑶女，龅牙龙，偷窥癖……当一间屋子挤满了N多雷死人不偿命的极品，简直就是火星撞地球，世界大毁灭！家世显赫算什么？笑眯眯是深藏不露的韩国首富！脑残白痴算什么？小白菜的脑壳面粉兑水二合一！禁忌之恋算什么？兰花指的爱情跨越了性别种族！春光旖旎算什么？小樱桃的E罩杯S身材露光光！棒子男笑眯眯说：我掌控着整个韩国的经济命脉！前女友是北朝鲜的公主！长白…
女人衣橱里永远少一件衣服，手上永远少一个bag!面对潮流变化和时代更迭，我们何时能做时尚的主人。日本时尚大师，用她随手拈来的语言，带你置身时尚源头，在时空交错中使你领略时尚的精髓和内蕴。时尚的美不是盲从和听信，而在于发现自己的风格，就像那些经典款式与得体的礼仪，在不经意中展现低调的华丽。时尚大师的妙语连珠让你颇感趣味，潮流的更迭交替令你为之折服！
大膀要救心爱的女人，也是他把她俩推进了这无底的地狱。冬青和甜甜就等着这一天的到来，诚威廉让她懂得什么是信仰，王燕 甄宝国让她知道什么是恨！就是一场爱恨的火浴，让张萍的灵再次我们的魂；为我们心中的真爱放歌！
七公主,七段情缘,七种心痛,感情,生死,法力,美色,穿越阴阳,上天入地,如何抉择,我就是我!欢迎加入“我爱七公主”QQ群：47836947
明鉴总载由于失去心爱的人,从此体温升了一度,直到他又找回心爱的人,他的体温才恢复正常!可是为什么今天他的体温又升了一度 难道她又想逃跑了吗 这次可没那么容易了……
女孩在幼年时，曾经历了人生中阴暗的家庭生活！变得有些自闭、厌恶事实！学校里的同学一直视她为怪人，直到有一天他出现了，改变了女孩古怪的性格，当女孩正要去拥抱她的幸福时，他却不告而别，女孩发疯的寻觅却始终没有好消息！但是女孩没有放弃，直到有一天他再次出现，女孩是否真的会得到她追寻已久的幸福还是又会出现......男孩的出现究竟会为女孩带来何种命运？他真的会是女孩盼望已久的白马王子吗？真的如此的残酷吗？
老爸居然自作主张帮她找了个老公！？是啊，那男人是“财”貌双全，不过，他可也是花心出了名，她才不想当深闺怨妇呢──嗯~~既然老爸想用黑箱作业把她嫁出门， 那她就用光明正大的公开告示来抵制―― 刊登全版的“遗弃启事”在那男人发行的报纸上，宣告遗弃他这个未婚夫！ 那女人居然胆敢将他这个未婚夫“登报作废”！？ 哈！真是有趣── 原本他也无意跟个假娃娃千金女结婚，这下她不怕死的举动，倒是激起了他狩猎的欲望，只要他这个技巧高明的猎人一出手，绝对轻…
十七岁的梁芊乔突然遭遇爸爸车祸离世，从未谋面的爷爷居然就这样出现在她的生活里。然后她离开了她的青梅竹马--清秀俊美的唐耀扬，还有这个生活了十七年的城市，和爷爷住在了一起。没想到和她一起生活的还其他人，包括这个完美到不行的校友钟以恒。于是，校内校外，很多浪漫的事情开始发生但是，总是有些东西横亘其中，他们的小小爱情能一直沐浴阳光吗…
楔子“呜,呜,呜~~”“白痴,吵死了.”“我哭关你什么事啊!!你可以走啊!!”我泪流满面的冲着他说.“你的眼睛好空虚.”我怔了一怔.停止了自己的哭泣声.静静的看着他.“为什么,哭了 哭了,就变的不漂亮了.”他温柔的帮我把脸上的泪水擦掉.“你好像天使啊!!”他有些惊讶,不过,他恢复了之前的脸色对我说:＂你是第一个说我是天使~~谢谢!1”然后,掉头就走了.“你去哪啊,会不会再来….”听不到了,他听不到我讲什…
我经常认为一切从开始时就有了定数，因为不管什么事情只要开始了就一定会结束，不管是以什么方式。就像我们的生命一样。很多事情无法改变。不管是天堂还是地狱，当然也许还没有这么严重。因为你还有力气挣扎，在地狱和天堂的边界线上，你在不断的翻滚。当你遍体鳞伤后，终于有了感悟。天堂其实就在地狱的旁边！留意你生命中的那条线，它会决定你的境遇，也会决定你的天堂和地狱。 …
这是生死循环的集合，大人物求长生，小人物求生存，每个人都背负着不同的命，很凄美更荒诞，更多无奈。一切得从一个安静的村庄突然发生的一系列不可思议的鬼事讲起，惊现“灯笼现，天下变”六字后，接着便是扶苏墓的被盗，更引得天下大乱，它究竟隐藏着怎样的生死玄秘？
该作品讲述的是懵懂期的张逸峰以及黄鹂，对真爱的感悟和思考，很值得年轻一代学习借鉴...！
一见钟情，一个理想主义者的完美爱情故事，它的终点，却是任何人都料不到的。
他是位高权重的王爷，家财巨万，皇上的股肱之臣，却对出生草根、相貌平平的她说：“紫萝，嫁给我吧，我爱你！我愿意一心一意珍视你，照顾你一生一世。”她却臭骂道：“去你的狗屁王爷，做你的春秋大梦吧，看清楚了，姑奶奶是芷露，不是你的紫萝！”
由为核心引发一系列地故事
唐王朝分崩离析的前夜，英雄豪杰如同璀璨的群星般在中原大地出现。在这其中，有一位名叫李克用的沙陀族男子，是群雄中最具悲剧英雄气质的一人，他灭庞勋、灭黄巢、战朱温，在中国历史上留下了“独眼龙”、“十三太保”、“独眼国王画像”、“三箭遗誓”……等等名词和故事。他历经艰辛数十年不屈的意志，犹如少年般绝不妥协的高洁的心，一定会引起你对青春岁月的回忆。带给你犹如观看大长今、利家与松等日韩励志历史剧般的感动。
打捞古典诗词中的尘封往事自将磨洗，认取前朝……王母娘娘与周穆王有着怎样的风流情事？项羽是英雄、刘邦是无赖？北齐“无愁天子”有着怎样的荒唐事？为什么说李后主“可怜薄命作君王”？贾谊真的怀才不遇吗？为什么李陵身为“叛臣”，却遭到后人的同情与理解？一个垂钓者，因何受到千古文人敬仰？没有东风，赤壁之战的结局会怎样？夫差亡国，罪魁祸首是西施吗？……
乔莉是在华最大外企之一的赛思中国的总裁秘书，一天赛思中国总裁突然宣布辞职，乔莉则抓住最后的机会成功转型成为赛思的一名销售，从此她一面承受着没有销售经验的压力，一面又倍受办公室政治的困扰。正苦恼间，一个价值7亿的大单竟与她不期而遇……在这场没有流血却你死我活的搏杀中，她是一颗悲壮的棋子，又是一名无畏的勇士，她可
她,一个美丽的白衣天使爱上了自己的上司.他,一个英俊的刑警爱上了美丽的白衣天使.他,一个正直的医院院长爱上了昔日的搭档.三人的情感纠葛将把他们带入怎样的情境和命运
一个人17岁孤身来到美国又在10年后回国 她在寻找这那个在她生命中出现的真命天子 那么她能找到吗？
柳奈儿和张静霓在初中是就是一对死党,现在高中又成为同桌,她们更是趣味相同,一天到完都在想者捉弄人.在这个校园里,她们俩遇见了帅气的邹韵.还有平凡的赵叶倪,以及那难缠的希砾......在这个校园会出现怎样的搞笑的故事呢?请看吧
如果容貌是可以自己选择的话，我希望自己是个美女，而且是个绝世美女。容貌可以自己选择吗？答案当然是不能，所以我不是美女，更不是什么绝世美女。如果出身是可以自己选择的话，我希望自己是个富家千斤，有家财万贯。出身可以自己选择吗？答案当然也是不能，所以我不是富家千斤，也没有家财万贯。可是当有一天我横死街头并带着前世记忆重新转世投胎到一个异时空时，我惊喜地发现我竟然同时拥有了两者。美貌！财富！再加上来自前世的…
《决不低头》是拼命三郎传奇三部曲的第一部。第二部和第三部分别是《真心英雄》和《梁山岁月》。本书以最明快的笔法层层深入地揭开了石秀最初闯江湖的内幕，以风趣幽默的对话和出人意料的情节安排，描绘了一幅壮丽的江湖风云，揭示了人性的种种真善美与假恶丑的激烈对抗，以江湖平凡人的角度，讲述了与众不同的武侠世界，武功方面更有独树一帜的观点和看法，令人耳目一新，掩卷称绝。
主人公李明原来是一个不爱读书，爱逃课的学生，在高三学年最后一次大扫除中，为救美女班长不幸触电，但是醒来，发现自己可以控制时间流逝。从此，李明的生活开始慢慢的变了。原来遥不可及的辣妹子班长刘梦倩，美女护士文安茹，美女老师汤莹...
找寻真爱的女孩会成功么？
小狐狸近来遇上一连串的倒霉事，可这一点儿也不影响小狐狸快乐的心情。小狐狸反而若无其事地说：“我倒霉，我心甘，我快乐！”
本书的主人公夏梦是一个浪漫漂亮的知识女性，出众的外表、善良的天性博得很多人的喜爱，男主人公徐滔便是其中之一。由于夏梦涉世不深，陷入商战、情场的双重危机，人生步入低谷，无奈逃避到西部一个叫天上的村子过了五年的农妇生活。这时候，当年的情人徐滔抛家舍业、历经千辛找到夏梦，在徐滔的劝说下，双双投入情海、人海，为了生存，展开了第二次人生拼搏，他们是成功、是失败……
三年前，他为权利，将他身边最爱他的人，绝情推走。三年后，当他坐拥天下，才发现，原来为了目的，不是什么都可以舍弃，至少那个曾经不以为意，可是，其实却是将心都丢下的女人……然而，缘分已错，还会有可能吗！
一个的“人生”。
有这样一种生存状态，低迷而又颇具传奇魅力；有这样一种思维，令人叹服同情却不敢恭维；有这样一种生活方式，它是与众不同的坚守和忍耐。早已经历了许许多多撕心裂肺和欣喜若狂的人生体验，就如在惬意的午后捧着一本厚厚的书、端起溢着茶香的茶杯，给人无尽的享受。那我们就慢慢地打开这本充满枯涩和清香气息的书籍，在梁纪委先生的精神世界里如大鹏一样自由翱翔！
谢飞泽因老头子一个曾经的诺言回国订婚，不情不愿回到华夏后与众多美女发生了一系列的故事。他用他恐怖的智力值和非比常人武力值，纵横天下，无人能敌。
书中精心遴选的未解之谜，所选事件涉及考古发现、历史悬案、历史名人、古代科技、文化民俗等众多领域，它们或是中国广袤大地上发生的震惊世界的神秘现象，或是淹没在历史长河中关系到文化进程的关键细节，再或者是历代传承的奇妙风俗……我们力求用娓娓道来的叙述语言和逻辑严密的分析方式，在充满趣味的探索中将您引入这个古老而传奇的国度，使您在对本书的阅读中，真正学好知识，并在本书的陪伴下快乐、健康地成长！
郝裕如为当县长带巨款到市里跑动，被落难的田忠信撞上。田忠信骗走了他的钱，他也真的当上了县长。于是，假变成了真，一个托其卖官捞钱，还想继续买通上边，不断高升；一个则靠其大发横财，还想把无本万利的生意做得更大，甚至想成为一个非凡的人物。阴毒的触角终于伸到了市里。田忠信为套住市委书记秦君，绞尽脑汁，广搜信息，利用干部们的特殊心理，设下一个又一个套儿。那他最后真能把秦君套住吗？作者运用现实主义的创作手法，以鲜活的生活做铺垫，紧紧抓住人物内心的矛盾冲突，塑造出一个个有血有肉的典型形像。故事不落俗套，情节环环紧扣。全书既有社会主流意识的统领，又有各种思想活动，其中包括欺骗、黑社会、官欲、私心以及畸形舆论等等情况的充分展现。读来引人入胜，发人深思。这是一部从心灵深处展开的反腐作品。
大改中
一所被政府取缔的培训学校，租了一所政府机构的房子,一转身却变成了个大学，并大摇大摆在教育局门口招起生来了，几个被骗过来的＂有志＂混混由此展开了一场对学校的报复行动，他们打电话给教育局，去媒体曝光，去学黑客入侵等一系列行动,在他们行动的过程中,认识了一名大姐大东菲,并与主人公"陈小唿产生了一段啼笑皆非的恋爱故事,当陈小唿用正当的手段,政府,教育局,社会没有一点反响的时候,陈小唿最终决定以身试法也要推倒这所学校,他们终于成功了,…
为了五百万巨额赏金，十六个人置身杀人迷宫中，谁最快能在七天内走出机关重重的迷宫房间，谁才能获得五百万奖金。一场致命的游戏，一个特定的环境，他们需要面对的不仅仅是到处足已致命的机关，还有潜伏在他们中间的变态杀手，谁死？谁活？谁是这个变态迷宫的设计者，这背后究竟有什么样的阴谋？一个个血腥的机关，一道道残酷的考验，当他们只能靠实力和一点点运气存活下来的时候，心里还有没有良知？怜悯？善恶之分？也许最可怕的并不是死亡，而是内心深处恶魔的苏醒。每个人的内心深处都有一个魔鬼，就看是谁先打开那个封印着魔鬼的瓶子！
妹夫和大姨姐之间的隐晦情感，姐姐和妹妹之间的情感争夺，丈夫和妻子之间的猜忌疑虑，他们何去何从，放牛湾是他们放逐情感的温柔乡？还是结束痛苦的伤心地？
她本平凡，却有着不平凡的梦想；他本不平凡，却想过平凡人一般的生活；她崇拜他，却在爱和喜欢之间徘徊；她仰慕他，却在仇与恨之间挣扎；当生命的齿轮再次转动。她是一位别人眼中供认不讳的千金公主；而他则沦落成一个在自家门前摆地摊的街头小贩。落花有意，流水无情。若这一切只是黄粱一梦，希望太阳再从东方升起的那一刻，我的笑容依然停驻在你的心间，永远都不要逝去……只是这一颗永远支持你并永不服输的真心，不知…
全新展示中国维和部队的一部军事力作；小说通过对和平使命、军人血性的深刻描述，充分展示中国军人的英勇无畏；其中真挚亲情、凄美爱情以及深厚战友情的穿插描写，给文章增色不少；另类的题材，朴实的文字，使文章具有强烈的故事性和可读性，是一部难得的当代军事文学精品。
九世的轮回只是为了再见到你吗？还是，为了了却另外一断缘？ 生生死死之间，兜兜转转，在这个世界上，谁是三生石边等待了千年的因缘。本以为必死的水月意外来到了轩辕皇朝，绝世容颜，才情比天高，可却是一个如此擂蔚纳矸荨―青楼女子？皇帝的女史，月氐的太子侧妃，玉宵宫圣女，哪一个才是自己。那些高贵的皇族男子，那些口口声声说着爱她的男子们，谁会为了她放弃高高在上的皇位？记得有人对她说：爱情是什么？不过一碗水罢了，你也喝了吧，能不能忘掉不是你说了…
一个丑陋、窝囊的年轻书生，在受尽别人的侮辱后，连自己的师父也瞧不起他、让他颓败到了极点，就在他听到他最爱的小师妹要与师弟定亲、师父又准备把掌门之位传给师弟时，他绝望了，对这个世界再也没有了任何的留恋，但命运又好象在捉弄他，就是他准备离开这个世界的时候，却在机缘巧合下功力突破极限，又恢复原本的面貌，并登上魔教教主之位，从此上演一场惨烈的江湖杀戮。。。
义利中穿，仇海如丝，商变风云……情归身后，乾坤舞动，王室干戈……清浅疏影，矫情缠绵，粉立婆娑…………深闺大院里的千金小姐――慕容雪依，违背了父亲的政治联姻要与他远走天涯。山庄里的一枝红袖――梦娜云儿，不管山高水远，也要比翼双飞。生活在不同星球的公主――萧彤美英，希望在日月更替的地平线，与他一起跨越时间，因为她以为那瞬间便是永远。……源于她们竭力地追寻，寻找地方的心灵。也源于他的情感，不是人们所熟悉的那种…
他一直强迫告诉自己，她是敌人的女人，她只是自己的玩物，玩腻她后，他会不容情的将她处死。但是，当她纵身跳下城楼的那一刻，为何他尽然心痛得的不能自己。忽然，他明白了。他不但要占有她的身体，他还在占有她的心。只是，她对他那不尽的恨意，又如何能轻易化解，又如何能让她轻易的爱上自己，他在她的心里，永完是一个可怕的，没有人性的恶魔。
剑圣有木有？谁都有喝凉水叨到牙的一天不是？所以，小子，就从了我吧，从此吃香的喝辣的，最主要是看着别人狂踩香蕉皮……魔导师有木有？这一点也是毫无疑问，我最喜欢冰 火 两 重天了，一个按腿一个捶背，一个在前一个在后……咳咳，似乎又说偏了……不过没有这样的女女也对不起咱穿越到异界一把，有木有？那巨龙有木有？你OUT拉，现在流行仙女龙，不但魔法强大，还能暖 床……喂喂，说不过就翻脸？竟然跟我比小弟？虚空假面，上！给我把他打的比你的J B脸还要…
在好莱坞，人们愿意用一千元交换你的吻，但只愿意付5毛钱买你的灵魂。
二十一世纪新少女江渺因贪小便宜，为了一个硬币，不惜“钻狗洞”。出来之后，居然发现自己穿越到三百年前的康熙年间，生活就这样展开。现代画家，降临古代，落魄被狗追。后来她代替成为秀女，但选秀不成功，只好做起小宫女，生活开心，却也老惹是非。一心想发点小财的她，不料给康熙画起画了。一个小小宫女，是如何虏获康熙“芳心”，一步步成为他的“御画”呢？期间，她还撞上了古代阿哥，又奸又邪，又冷又热；风趣横生，妙不可挡。冷漠…
一个有着唯美爱情追求的女孩不离不弃的寻找着心中的那份真爱直到真爱真的降临了的那一天她能否抓住这一瞬即逝的爱情？
钥匙丢失的遗憾
左云飞原是一名下乡知青，因罪入狱后与狱友程思伟成了朋友。出狱后，他们利用我国社会转型时期法律不健全的时机，打砸、敲诈、垄断，完成了原始积累。之后，内部的利益斗争使他们分化成两个黑社会团伙，更加疯狂和贪婪，血腥和残暴，制造了一桩桩触目惊心的惨案。在公安局长芦家林主持下，副局长邵云航、刑警大队长谷贺组成了专案组，利用杜再军的特殊身份，打入内部，搜集两个黑社会团伙的犯罪证据。最后，公检法密切配合，将两个黑社会团伙一网打尽。
现代人季婴穿越时空回到汉武帝时代，从一个奴隶历经种种磨难成为九卿，并帮助大汉平民天子刘询由一个平民登上大汉皇位的惊心动魄的新历史主义传奇故事。
这是我的经历，是我对唯美与浪漫的诠释，有漂泊，有感情的挫折与渴望，有我的人性表白，还有我的旅游随笔，但愿大家能够喜欢！
李文琳是广州狮豪装潢公司的一名女设计师，纵有无限才华，却无法拥有一间自己设计的房子。一场KPI的追杀战就此展开，如何保业成了每一个职场人最关心的事情。设计师变身业务员，钩心斗角，各显神通，为了做单、抢单，无所不用其极。职场的手腕，办公室的八卦，一次次地考验着李文琳的做人原则。而与此同时，她与男友的爱情也出现了问题……三个月期限已到，李文琳能保住自己的工作吗？爱情又将如何度过危机？
该书是继《成都，今夜请将我遗忘》后的又一力作，也是他的首部纪实文学作品。书中详细描写了传销人员的生活状况、洗脑的具体程序、传销骗局的种种荒谬理论。作者用23天惊险卧底，揭示黑暗传销世界的无知与疯狂。只是为了告诉世人：因为缺少常识，所以愚蠢无处不在。愚蠢不是天生的，而是人工制造出来的；制造愚蠢，是这世上最大的恶，胜似杀人放火。他以自身性命为筹码，只身进入传销魔窟，他说，我有一个希望：让常识在阳光下行走，让贫弱者从苦难中脱身，让邪恶远离每一颗善良的心。
第一个问题，施耐庵为什么要写水浒传。有的研究学者认为，施耐庵曾经作为元末农民起义军张士诚的幕僚，为张士诚出了很多正确的主意，但张士诚都没有接纳，情郁于心，在失败退隐后写水浒传，来抒发自己的见解和怀才不遇的境遇。这种说法可以非常值得商榷。在我的印象中，没有施耐庵曾经作为元末农民起义军张士诚的幕僚的记载，就算曾经是，也不是什么非常重要的人物，最多是个抄炒写写的文化人，算幕僚可能夸张了些。那么是不是因为施耐庵在张士诚农民起义军中做过事情，有…
一座古墓、一张人皮、还有人皮上记录的先知的预言和留给后人的宝藏。沙漠中经常出现许多的海市蜃楼，其中有一座就叫月亮河，看到过月亮河的人传说，每当月圆之夜月亮河上就会显现古战场的画面。还有人说，古战场的画面上似乎还有张人皮…….没有动力、没有水手的幽灵船，总会不经意间出现在大洋之上？船上真的放有寻找人皮书的地图吗？地图上画的石人真的就是复活节岛上的石人吗？为什么在石人所指的海域，人类可以下潜三千米深？难道海底真的有存放着《人皮…

普通女人26岁的文莉有深爱她的老公有可爱的孩子，虽然生活琐碎，一直乐观的生活着，亦如每个为生活而生活的人。直到遇到事业大成，比他大15岁的已婚男人丁宁。文莉家里突遭变故，面对深爱她，却什么都给不了她帮助的老公。和恩人丁宁。她又能怎样面对。不是单纯婚外恋的文章，只是体现爱情、亲情，友情，面对考验，情大过天，不同人，不同的选择。虽然纠结但总会有结果。
你叫我放手，我放手了；现在，又要如何？若你我从此，孤独终老；宁愿此刻，回身拥抱。大龄女青年豆子突然“被”失恋了，从待嫁新娘沦落为剩女一枚，十二年的感情戛然而止，她却连男朋友朱叶生的人都找不到。公司以为她要结婚生子，处处打压挑剔，豆子忍受不了被算计而辞职。一个人来到丽江散心，遇到小资男佟云飞，她迅速陷入爱河，却在一夜缱绻之后发现佟云飞是个骗子。想不开的豆子走到拉市海跳河，被一个ABC救了上来，并劝豆子珍惜生命。豆子回到家，被亲戚朋友邻居拼命询问结婚的事，老妈甚至让她去美国领证。终于呆不下去的豆子偷偷到了别的城市，开始新的生活。却因为大龄又未婚未育被多家单位拒绝，她只能冒充已婚已育才得到一份心仪的工作。ABC意外搬到豆子家楼上，两人成了邻居。多事的ABC连豆子一日三餐的饮食习惯都要管，惹得豆子反感。此时公司频频邀请豆子携家眷出席聚会，无奈的豆子只能拼命找对象，他们两人之间也擦出了奇异的火花……
在被称为“全国第一高中”的格兰高中里，学生们只分为三个群体“成绩巨好的；家里巨有钱的；成绩巨好、家里又巨有钱的。”在这样一个奇迹般的学校里，一个平凡得不能再平凡的女孩连笑却意外地被选举为“学生校长”。
书包括在《山花》、《北京文学》等刊发表的中短篇官场小说11部（篇），其中多篇被《小说选刊》、《小说月报》、《作品与争鸣》等刊选载，或收入《中国短篇小说最佳》等多种选本，亦或入选中国当代文学作品排行榜。
这是一部关于80后青年从学习生活慢慢步入社会，开始接近社会时，慢慢地在人生追求的路途中迷离、徘徊与彷徨，一步步地追寻的小说故事。，又叫幸运草，四片叶子代表希望、付出、爱与健康。的寓义正代表着这些青年从美丽的童话到现实的社会中要经历的过程。他们朝气勃勃，兴奋地想实现自己的梦想。章顺恩，故事中的主人公，也是一样，对自己规划的梦想蓝图充满了渴望。可是高考的一场病，打破了一切，让一切变得不现实起来。健康、希望与爱情似乎一夜间全没了…
，它看来虽是诈，发挥的却是爱；，它不是恶意欺骗，而是以爱养爱、创造爱的双赢。这本书结合了作者辛辣的「处世学」、温馨的「写情书」与积极的「励志书」，它看来虽是诈，发挥的却是爱。谈在百态的人生中，要怎样以爱养爱，创造爱的双赢。
天啊，她竟然遇见了一个满身肌肉的书生总裁！ 难道这是因为她太蛮横所以上天给她的惩罚吗？ 切！她才不相信呢！惩罚她，那就先奉送几个热乎乎的枪眼给他吧！ 反正日后又不见得会遇见，她才不怕他找她算帐呢！ 可为什么，好巧不巧他竟然成为了她第二次任务的目标人物！ 既然上天一再让她遇见他，那她只好代表月亮好好的改造他！ 她就不相信凭她这一身堪称特工的本事不能让他乖乖拜倒在她的石榴裙下！
友谊
多年的黑色沉淀造就了繁杂的林海，一连数十起的奸杀案震京省里，遂换了局长，调来名震鸡鸣市的四人组进行破案，可他们的队长并没有直接进入案件调而是找一个小小的交警，为什么？难道队长一开始就知道真凶？而这时黑暗组织也把目光盯上了这名交警？为什么？一场生死的较量拉开帷幕……・！一场惊心动魄的阴谋开始上演……！五个人，本着有罪必抓，有案必结，有黑必打，的原则慢慢接近真相！
本书讲述的是H省某市的一名初中生名叫南宫晴,他天生聪颖,资质过人.学习很好,在学校都是出了名的理科天才,在一个平凡的家庭里一家三口本过的很幸福,但弱小而且又被坏学生视为天敌的他不甘屈服他们的淫威,所以就自强,并将他们彻底从心灵上征服,但自己也离正常的生活轨道越走越越远.但他是一个不喜欢后悔的人.别人碰到南墙选择是回头,而他,却是把南墙推翻.故事错综复杂,荡气回肠.搀杂着校园气息和青涩的爱情以及街头暴力乃至黑社会性质的组织
国家有难，匹夫有责。一群江湖豪杰，不顾生死勇赴战场，遇到一系列的变化，从而引发一场江湖杀戮。一个懵懂少年拜师于乐善庄门下，不料一直却得不到师傅的器重。一名神秘黑衣怪人突然出现，从此改变了他的生活。大师兄的嫉妒，想方设法将他驱出师门。还不顾师兄之情，将他推下断崖。幸好被断崖之下一名神名女子所救，得以伤势复原。少年在一次争夺兵书时，不甚被仙仙公主所捋走，糊里糊涂成为驸马爷。再一次被神秘女子所救，学会师门灵宵剑法绝力追查谋害师傅的真凶……
她和他是同学， 初中那年偶然的班级拆分，她到了他们班上。她和他还是初恋。两人的感情没有功利，纯洁无暇，彼此可以默默的付出，直到7年后意外分手，他都不曾碰过她一下。是阴差阳错，还是命运捉弄，在她最受伤时，遇上了另一名男子。经历山盟海誓，欺骗，生死，三人几番感情纠葛之后，他们还会相信这个世上有真爱？她又会和谁在一起？还能保留初恋时的那份美好，和他再续前缘么， 还是和另一个他永远坠入深渊？
她是天生的食神制杀命格，注定要成为人中之凤！昔日的青梅竹马，转眼翻作仇敌；心底爱慕的少年，却仅存杀机。惶惶人世，为何找一颗真心竟那么难？究竟爱与被爱，江山与美人，有哪一个是她所能掌控的呢？
前世今生的感觉，今生注定有你，灵魂仿佛在前世活过。亘古久远的苍穹，预兆着人间永恒的轮回百转。我只是一个读书人，解读人生。
我内心中为那些似乎欺骗着我的人画上了浓浓的彩妆，连我自己都分不清了他们的面貌。也许在我的世界中，他们也迷失了自己本身的面貌。他们去争去夺那些迷离多样的五彩面具，去掩盖着自己画了浓妆的脸，去为自己寻找清白的借口，去为自己编造美好的谎言来告诉其他人“面具下的脸，其实是个无辜可怜的戏子！”又有谁不是在唱着自己的剧本呢？待唱尽了一池春水时，面具落，涨腻被洗化开了落入水中，颜色在水中蔓延开来，与面具一起付之东流，可叹人比黄花消，染浊了清水而已。
什么是世界上最惊人的记忆力？33秒内记住一副洗匀的扑克牌，倒背如流！1小时内记住20多副洗匀的扑克牌，倒背如流！5分钟内记住300多个无规律的数字，倒背如流！1小时内记住接近2000个无规律的数字，倒背如流！本书将向你揭示世界记忆大师最激动人心的记忆秘密！国际记忆界最顶尖的记忆方法和记忆力训练方法！全球数十位世界记忆大师的智慧结晶！中国首两位世界记忆大师张杰、王茂华，携同国内数位顶尖记忆专家倾情奉献…
这是一部关于人的精神能量的科幻小说，一场人与人之间的量子风暴。精神能量是一个人最宝贵的力量。人们创造出来的音乐，武术，医学等等各个领域，甚至还包括个人的人生际遇，都以人的精神力量为依托，失去了精神，一切都将流于形式，失去了其独有的内涵，也将丧失了前进的动力。让我们一起卷入这个精神创造的世界吧！这也是一部天蝎座的作品，在这里和大家一起领略天蝎座极端的个性，一起领略宽恕，盛悦，嫉恨，悲戚，仇怒这五种情感的极端境界。魔界之源…
私人侦探，一个神秘而又充满争议和悬念的职业。本小说以纪实的手法，通过一位##调查员的亲身经历，记录下许多离奇生动的调查故事，来折射现在人复杂多变的情感。许多调查手段，体现着高超的智谋和勇敢，属独家揭密。同时，书中也曝光了##调查员自己的情感生活。情节跌宕起伏，引人入胜。全书约六十章，二十万字左右。为了便于阅读，网上连载时章节次序有调整。本书属于文学作品，切勿对号入座。作者电子邮箱：hlxyyzc@sina.com，blo…
一个原本只是普通人的少年,作为我,阿贝尔轩来说,渴望着正常人的生活,但是,这一天,世界脱轨了,母亲死了,父亲和哥哥下落不明,作为一个16岁的我,阿贝尔轩来讲,一切的一切,让我无法接受。对于还是个孩子的我,要独自面对一切了,寻找哥哥和父亲,因此,根据体内特有因父亲遗传的物质pof这个东西,就是这个东西,还得父亲和哥哥失踪,我走进了武侦学校,认识了一些所谓的搭档,一向冷酷的我,感情不由得转变多了。觉得我或许要改变了,打算就此生活下去的时候…
漂泊的大学，流浪的征途，这是关于两个热爱LOL的大一新生，组建校队，征战全国高校的热血青春的故事。看下去，你会喜欢的。
我想，当您读这部小说的时候，只会读到爱情。没有复杂的心计，没有错综的环境。它只是爱情，只有爱情。
尘世牵挂，相守一世的代价，轮回去寻他，相遇桃树下――――踏破千山万水，寻觅海角天涯，只为了前世的承诺，千年的等待，一亿光年的距离，能否用我惨白的身影去填补宇宙的空白，能否用我短暂的生命去换取我们的爱情？这虚如梦幻的爱情，这转眼即逝的幸福，让我怎么挽回，如果爱你一世不够，那么我会选择轮回。
二十年前，天界一场血腥的神妓祭，只留下一个小女孩，为众神的娼妓。一位无敌天界的大佛被指为叛徒，流放天疆。二十年后，年轻的阿修罗带着众神惟一的神妓欲逃离天界，不想命不想命运捉弄。黑暗不断吞噬光明 正义背后隐藏着怎样的阴谋 神与魔的界限是什么 善与爱是否有尽头 ―― 天界传说
曦敏承受着一个又一个朋友的离去，郑睿、福全，曾经的爱恋情仇仿如昨夜云烟。后宫倾轧、皇室纷争，眼看着兄弟相残，她用她的柔情和宽容感染着每一个人。康熙在她的陪伴下安然走完一生……
她，伊筱夕。为了报仇进行魔鬼训练并创建黑帮‘冰翼’。十年后，她为了报仇到‘圣宇学院’上学，在那里她又遇到了自己小时候最喜欢的男孩子――安峻熙。改变后的她还是像以前一样喜欢安峻熙吗？她时好时坏，时而冰冷，时而可爱。在爱情、友情和仇恨之间她又会如何选择....
在婚后一年多的日子里作者与老公在爱情、婚姻、家庭问题上“斗智斗勇”的经历，提出许多让男人哭笑不得、##恍然大悟的观点。
生老病死，是自然规律，也是人一定要阅及及体验乃至不得不接受的一种无奈也好，悲哀也好，痛苦也好的一种必历的情感体验，让人从知天命中获得最后的成熟。
本书以时间顺序为纲，从孕前准备开始，让准妈妈做好抓住“好孕”的准备。当准妈妈一旦踏上幸“孕”之途，我们的专家就同步陪您度过长达40个月的孕期。在每一个月里，包括孕期保健、营养饮食、胎教指导及妊娠异常的护理。在准妈妈临近分娩之时，专家的关怀及家人的体贴将成为你勇敢面对分娩的原动力，助您轻松分娩，喜迎宝宝的降生。本书没有理论的堆砌、空洞的说教，有的只是孕产妇最关心、最想知道的、应该知道的保健知识。同时，书中幽默活泼的小插图，爱心提示等板块，体现了专家们无微不至的关怀，阅读本书，可使您不仅能学习到孕育常识，了解孕育的过程，还能解答您的困惑与疑问，为您的整个孕期保驾护航。
三百年前,我还是那条小人鱼.我的故事广为流传.为了寻找我的王子,我再修成真正的灵魂后,来到了另一个世界,这里,我找到了王子但我却无法告诉他,自己就是曾经的小人鱼.
自古以来，日月当空，江湖沃野，孕育无数生灵世界，天上电闪雷鸣，地上哀鸿遍野，人之生无痕，死无根，引得无数能人猜想，九天之上神仙活佛，九幽之下阎罗殿堂，更有着对一些动物的奇异传说，广大流传民间。我们听得最多的就是蒲松龄的《聊斋志异》，其中记载狐仙救人，蛇仙娶亲，判官审鬼，道士捉妖，有凄美爱情，也有恐怖血腥，更多的却是人鬼缘，妖人恋，这些古老的传说，影响不只一代人。本人的《》，尽是写些奇怪诡异的故事，有的骇人听闻，有的…
鸿钧弟子来到了花花都市，身怀无上神通，又有世上最大的后台，虽有跳梁小丑出来蹦吧，但那都是开胃菜，他的口头禅只有一个：最不缺的就是钱，那只是数字；玩的就是拽，看不惯滚开；聊的就是女人，靓丽的过来；混的就是牛B，牛A牛C一边站开。§
当过教师，做过编辑 记者
隋末，天下大乱，战火纷纷，强雄持三尺青锋争逐天下，百姓惶惶，卑贱如草。医大女生意外穿越，一脚踏入尚在襁褓之中的李唐王朝。玄武门之变的前奏在低沉地吟唱，历史的轨道从此改变。血泥糅杂白骨森森的战场背后，是谁在操盘天下，是谁在冷眼旁观？冰冻三尺，非一日之寒，几番生死博弈方铸成一朝玄武门？死里逃生，逆天改命，李智云浴火重生要江山还是要美人？孤军深入，冲杀八百里，河东战场十万阴魂盛不下天子一怒！天地寂寥，只影向谁去？烽火狼烟之中，可容得下白头红颜？乱世悲怆，赤血滚烫，爱憎离别恩义死生，谱成一曲隋唐长歌……
每个男人的心中都有一个校花，有的文静清纯，有的活泼烂漫。邓云来的心里也有一个校花，那是八年前高中时的梦中女神，她最大的特点却是性感逼人。毕业八年，邓云来纠缠在无望的事业和混乱的感情中，成了浪迹深圳的一个南漂族。他时而与浪荡的CAT约会，时而骚扰一下初恋情人何小璐，日子虽然平淡，却也安逸。一个偶然的机会，高中时的校花叶子薇突然闯入他的生活。铅华洗尽的旧日女神性感依旧，唤起了邓云来潮水般的青春记忆，他一头扎进了与叶子薇的热恋当中。何小璐因为绝症离开了人世，给了邓云来很大的震动，对生活有了新的感悟。此时他惊讶地发现，性感的校花不仅在与自己热恋，同时也在与顶头上司勾兑，气疯了的邓云来决心探明真相……
好作品，俅俅
面对事业，爱情变淡了；面对离别，雄心被淹没了；面对婚姻，往事烟消云散了；面对死亡，一切都不重要了.仅以此书献给18－28岁正在为前途迷茫和奔波的年轻人，事业，家庭，爱情都是需要考虑的人生大事，做出决定的一瞬间将是人生的转折点，面对选择，几个性格迥异的年轻人将做出怎样的选择？有人选择了爱情，而同时企盼工作顺利，有人选择了事业但饱受相思之苦。生活到底能不能为他们的选择公平打分呢？
青春，我们最值得骄傲的人生段麻辣烫，我们所品味的人生百味，用一只青涩的笔，去纪念我即将结束的大学生活这本书是我在毕业之际写的一本书，大学生活在不知不觉中已经走完了四个年头，在即将毕业的时候：写一本关于我们四年一起生活的书，来纪念我们即将结束的大学生活写一本记录我们四年笑过，哭过的每个瞬间，来缅怀我们美好的大学生活写一本即将结束的一种生活，但是又将开始的一种生活的书，来怀念…
这是对过往四十年岁月的动情回顾、从容讲述。童年重庆、少年南京，不同的文化对他影响深远。中学时代的严重偏科，黑暗得让他看不到未来。临时工的日子辛酸艰苦，却奠定了他往后的不平凡。他从摄像、记者、编导、制片人、主持人的不同角色上一一走过。四十年，人生坎坷，从平凡到精彩，命运总在不经意间转折。顺应本心，淡定从容，坦然面对每一次改变。随遇而安，是很多人问起他的心路历程时，他给出的唯一答案。
。。
不好意思，本书搬家了，搬去了这里：http://vip.book.sina.com.cn/book/index_142641.html美国雕塑家艾伦，怀着一份对东方文化的神往，来到华都上海，创办了自己的工作室。怀揣“电视台女主播”梦想的中国女孩南忆，来到上海半年多，却始终没有敲开新闻界的大门，于是，不得不暂时停止追梦，出去找工作。结果，她看到了艾伦的招聘启事。就这样，一个金发的西方男子，和一个黑发的东方女孩，在上海炎热的七…
瑾，一个男人跟她说：我们骨子里都是一样，深爱着对方，无论别人对我们怎么好，只要对方愿守护着自己，我们就会抱定信念跟着对方走。一个男人承诺：如果你当初拉着我，我绝对不会走。还有一个男人永不求回报的帮助她她的一生与三个男人交错，最后死于宫中，有时爱可以变成武器。
这是以78岁高龄出任日航CEO之后推出的第一本书，也是首次与读者分享自己在工作上的做法和心得。该书在日本一经出版，不到一年再版19次，月销量最高达到20万册。稻盛先生结合自己70余年的切身经历所获得的工作经验，与读者探讨工作真正的意义以及如何在工作中取得成绩，为身在职场的读者点燃了指路明灯，同时，这些思想对企业管理者也有借鉴意义。这是他不可动摇的“信念”，也是他被实践所证明了的正确的“工作哲学”。
披露UFO最新最权威的研究和绝密计划；一部关于UFO的最真实记录史，UFO秘密完全公开；组织UFO所有线索进行的一次最严密推理和分析；对于诺亚方舟真正含义的一次最切实际的解读。
原创,意识流,纯文学.新小说,哲学.总体来说这是一部意识流小说，你需要注意的是把它和几乎在泛滥的心理小说严格的区分开来，它运用了典型的意识流小说手法：内心独白、自由联想、蒙太奇、时空转换、梦境、幻想、幻象。因此它不会单调。但还要注明的是，它是不纯粹的意识流，小说之中有几个现代派的戏剧，太多的诗歌成分，当然这不是为了形式上的原因，而只是内容表达上的需要，这无可奈何，就像如果你要和一个漂亮姑娘结婚一定也要接受她的贪婪父亲。
一个青春疼痛的真实故事几个叛逆自由的花季少年几段扑所迷离的浪漫爱情在你的生命中，总有那么一个人会在你心中留下他的影迹。他不奢求你会永远记得他，只希望在你心里能找到曾经属于他的位置，仅此而已。
如果你想知道唐僧师徒去西天取经一路上“斩妖除魔”的事实真相，那么，请你坐下听我娓娓道来，这里有许多鲜为人知内幕。如果这还不够吸引你，那就请你来大雷音寺的“BBS”----擎天华表柱旁看看我向公众发表的“Message”。不知道大雷音寺在哪的话，你可以到大雷音寺驻华办事处-----北京天安门内外两对白玉石华表（任意一个华表）柱旁；静下心来，侧耳细听，你就可以知道更详尽的内幕消息，根本不是吴承恩先生《西游记》所说的哪回事！
如果，再见到他，将会怎样？是愤怒地走开，还是站着看他走近，心痛地微笑……莎士比亚说，相爱过的人分手后，不可以做朋友，因为彼此伤害过。也不可以做敌人，因为彼此相爱过。那个承诺给你幸福的男子，带着最漫不经心的笑容对你说：“对不起，我不再爱你。”她只是微微一怔，然后放手默默走开。对伤害你的人，最大的报复就是让他看到你的笑容，所以，她不要让他看到她的眼泪。她决定――要站在他看得到的地方，给展现她最灿烂的笑容。故事悲伤中带着积极的格调，女主角在遭遇到抛弃和全世界的耻笑的情况下，以开朗的态度面对人生，无法从过去的记忆里抽身却坚强地为自己打气加油，故事所表现出来的一种积极乐观的爱情态度。
不似红酒，烈焰朱唇；一杯陈年老白干，回味绵长……纯文学作品，等待您细细品读……刘晨光因为家庭出身而命运多舛，阴差阳错地与素不相识的女人结婚，又收到了他本没报考的大学的录取通知，从此改变了他一生的命运。远乡的家里有贤妻，校园里是青春萌动的青年男女，刘晨光能经得起冲动和诱惑吗？大学毕业，本来可以留在大城市却被分配到偏远的县城，拖家带口来到了陌生的地方，开始了他的教书匠生活。和学生们在一起的欢乐、突如其来的浩劫、家庭生活的艰辛、…
他陷入追逐爱情的无尽循环里……他在情人与妻子间游走……他爱她，她也爱他，然后阴差阳差的性却他们越走越远……
哇！她怎么这么好运？居然在夏氏集团唯一继承人的订婚典礼上被新郎拉着当众私奔。她不是他的情人，她根本从来就不认识他。她有她心爱的王子，她是他堂弟的女朋友！苏瑾？苏瑾又是谁？为何他一见到她就大吼大叫，还一直喊着她是苏瑾？她否认，他却疯狂的掠夺她！还把她关进城郊的小别墅肆意蹂躏，蓄意要永远占有她！这是命运吗？七天七夜，她被他的蹂躏从哭着抗拒到默默承受又到对这个男人的心疼，再到她忍辱负重的嫁给他，她所付出的一切又是…
一个女学生的神秘失踪，牵出学校背后的乱象丛生
1
被称为“世界幽默大师”的林语堂曾说过，“幽默本是人生之一部分，所以一国的文化，到了相当程度，必有幽默的出现。人之智慧已启，对付各种问题之外，尚有余力，从容出之，遂有幽默。”可以这么说，幽默是一种修养和气度，是一种智慧的体现。幽默具有惠已悦人的神奇功效，无论任何场合，幽默的人总会赢得他人的好感，获得众人的支持和理解，从而化解生活、工作、学习上的矛盾，减轻压力。本书收集的1600余则流传广泛的小幽默，是近年来读者最喜闻乐见的麻辣段子，搜罗全面，内容经典。在紧张的生活和工作之余，随手翻阅几则，就可让自己开心一笑，什么忧愁烦恼都将抛诸脑后。
讲述一个农村年轻男孩与妻子相爱美好，生活虽简简单单，却相依相靠，很快乐，很幸福的。但当男孩在事业遇到挫折后，他一度的过着田园生活，不问世事。但因家里五口人等着吃饭，用钱。显然田地里的一点农作物不足供给。所以他只身一人离开家庭，到外面挣钱。在工作中他遇到了他一见钟情的女孩，并插出了爱的火花。最后他抛弃了家庭，全身投了进去。最后终因女孩生病而离去，他回到原先的家庭，妻子的贤惠打动了他。妻子只当这事全然不知道，依旧如前，使得男孩后悔莫及。最…
十五岁时乳峰上的那一碰，我病了。命运的伏击？智障的哥，情障的妹。一段踉跄独行的少女时光一梦无涯、爱欲交缠的与风共舞一牵万里的无性异国姻缘一倏涤荡身心的黎明星光一获传家缅甸玉定情手镯识玉的公子，时代的才子，守爱的县官，“石女”惊魂，“爱相随”的誓言炽爱如焚欲难休，伤情离恨往祭奠一个写不出结局的结局。。。。。。
他出自中医世家，他是纯情小青年，他从毫针里救出了扁鹊的灵魂，从此美女病人接踵而至，开始了他别样精彩的人生！他令她们盛气凌人，充满春青活力，五官美丽动人……
第一章班级又要来新插班生了！有的男生听说新来的是女生，原本成天“亏损”的脸立刻兴奋地“扭亏为盈”了。好像来的就是自己的女朋友似的。不过对于班级男生多女生少这种“狼多肉少”的状态，初恋竞争是异常激烈的，就像平静洋面下的暗流。该出手的男生都出手了，没出手的当然也是想出手的。他们的心里恨不得班级能一天来一个插班女生，或者是从班里一天转走一个男生。“只要有喜欢的女生，男生们该出手时就要出手”，这话可是我们历史…
文章简介：前世，她是出生在21世纪的岛国公主艾米丽，18岁执政的她翻手为云，覆手为雨，不枉一生。今生，她是隐世家族成员，有着多重身份的安德鲁美达 奥斯汀。神秘的她拥有前世的记忆，待人处事沉稳干练，睿智而淡漠的她只对他展现热情。自私又无私，张扬又隐忍，冷傲又温柔的德拉科 马尔福遇到了她！他对外人自私、刻薄；他对家人无私、包容；他对看不惯的人张扬、挖苦；他对危险的敌人隐忍、周旋；他对陌生人冷傲、嘲讽；他对爱人朋…
二零零五年下半年至零七年中国股市走出一波疯牛走势，零七年年末至今又狂熊不止，在这跌宕起伏的年代里，在这百年罕见的狂潮中，芸芸众生各自演绎出怎样的故事？方军，一个闯荡社会数年后开始创业的退伍兵；左川，一个利用历史机遇完成了个人原始积累，又在当今股市中翻云覆雨的资本大鳄；宋洪强，一个侠肝义胆的江湖大哥...男人的世界里上演了一幕幕怎样的伤害和被伤害,背叛与被背叛,江湖真地已然这样无情？
当我戴上它的那一刻，我忘记这个世界上有种情感叫“依赖”.
一见钟情婚了，一 怒之下离了。且看一对90后恋人的默默擦擦。
这是的个人文集，里面记录了生活中的一些杂事，形似日记！
贵为格格，却身逢乱世。被迫离家遭人陷害，沦落青楼遇知己，终黄粱美梦一场阴错阳差上了山，阴错阳差成了王与其身份完全不符的戎马一生造就了怎样一个女人？
疾病康复、减肥健美、创造灵感、心想事成。《》――传统文化中隐藏的秘密
她被进贡于他，顶着一张相似的容颜，只为求固宠求荣。然，那却是她命中最黑暗的夜，明明是妃，却被当成禁脔一般调教对待。心藏着虎狼，步步紧逼，他戏谑道，我们之间该来场交易，一夜换一城可好？恨如潮水，他要的不是诚心以待，只为驯服。不惜，拉着她滚下九幽地狱。午夜梦回之际，掩恨为爱，静静躺他身侧，乖巧顺从，以他为天，隐隐蛰伏，只为有朝一日，手握霜月，一箭穿心！虚与委蛇间，卸她招式，将她染得透彻。他说，云曦，我在，你活。我灭，你陪葬。生…
日本作家皇室恋情小说三步曲中文版的第一部名为《》，隐喻主人公的爱情如彗星般遥不可及。作者将18岁的女孩文绪寻找生父阿熏的时间设定为2015年，并以此为线索，贯穿整部作品。文绪实际上是“蝴蝶夫人”家族的第五代，她千里迢迢从美国到日本找寻父亲的踪迹，为的是解开一百多年来萦绕着整个家族的迷团。小说通过描写“蝴蝶夫人”家族四代人浓烈而又哀怨的恋情，折射出时代和命运对人的无情嘲弄。
(续),很多腐竹都知道我想也一定会喜欢的本作品可以让很多期待续集的腐竹们满足一下每天有灵感的时候一边听着音乐一边敲打着键盘凭着对的喜爱以及期待写下这个作品这讲的都是第八十回以后的嘻笑怒骂,武林风云,儿女情长,现实的江湖到最后,老白和湘玉是否成了亲 小郭和秀才又会怎样 貌美如花,勤劳肯干的无双姑娘又会怎样 还有大嘴,小贝.想知道后来怎么样了吗这些疑问全都…
仁爱永恒爱，执我之手，爱，吻我之眸，爱，抚我之面，爱，携我之心。
刑侦大队第一小队正队长严倩经历一场死人复活而穿越，成为楼家三小姐楼兰。一场选妃宴将她与将军冷剑拉近了，成为神军营的头儿，辗转沙场，以她的调皮性格，屡屡取胜……接着，她又遇到天涯沦落人萧啸月……跟随走进严倩的搞笑军师历程……
几个中学生找寻宝藏，意外获得一批抗战时期埋藏在群山中的军火，在后来铁血生涯中，与一个著名东洋黑帮进行生死阻击搏杀！忧郁穿越黑暗，温柔射杀胸膛，每颗子弹灿烂生辉，每道身影闪烁垂死恐惧，即使在射程之外，仍难逃被猎杀的厄运！
大学，一个充满了向往的地方大学，一个青春挥霍的地方黄浩这个小子，知道自己所在的大学中，男女比例为1：4的时候，他竟然失眠了看来自己传宗接代的任务很快就能实现了。但是，面临的异地的选择和正面的诱惑，他该何去何从？
纵有千言与万语,泽东功勋难尽言.八十三字颂伟人,一字一年贯一生.
她是重案组的刑警，身手不凡，性格直爽，没想到穿越后居然成了脸上有着丑陋疤痕的王爷的下堂弃妃！他戴着面具，嘴角微微上扬，手不安分的游离在她的腹部，轻轻的画着：“没想到你是还是个烈性子！”她好像是待宰的羔羊，全然没有了反抗的能力，她的眼睛越来越迷离，身子在他的掌下变的惊秫：“不要！”
他放弃了政府官员的金阶玉带，自我放逐，与其说是下海经商，不如说是趟女儿国的混水，先后与几个女人有染，虽说生意赔了个底儿掉，却摸到了一个神秘的藏宝之门……
荷花生莲，莲心苦，知为谁苦？荷花根为藕，藕断丝还连，丝为谁连？她，是景斓国的长公主，更是被百姓奉为仙子的莲子公主，只因那个传说... ...她博爱，纯洁、善良。同样，她也可以变得冷漠无情，和之前判若两人。她是个矛盾体… …多变的她，会给我们带来怎样的故事？钟离莲羽：我可以爱很多人，同样，我也可以为我在乎的人毁灭一切。前世即将修炼成仙的她，却意外爱上了神之子。他们不在乎神妖殊途，执意要在一起，却不料被捉拿她的仙卫算计…
明德学院与崇阳学院里闹得不可开交的时候，苏姬突然接到了一封来信，信中有一张照片，上面是一个很漂亮的小女孩和一个帅气男生在医院里拍下的照片。小女孩笑得很开心，虽然身体看起来很虚弱。但是却惹得大家，都陷入了深深的回忆中。那是在第一次期末考试后的寒假里，苏姬被白凝校长以学习成绩太差为由，把苏姬发配到东庆大学举办的寒假强化训练班里进行为期一个月的训练。在强化班里，她遇到了一个叫做安在熙的男生，两个人旗鼓相当，引发了一连串故事……
一个颓废白领丽人的糜烂生活，原以为生活的意义不过是随心所欲的放纵自己，追求眼前的快乐，当伤痕累累的回首往事时才发现自己错的一塌糊涂。而最终的觉悟来的已经太晚……一个追求在物质的爱情和精神的爱情中挣扎的女人，一个自以为看透了男人本色的女人，一个用身体和美丽游戏人间的女人，一个被现实摧残的伤痕累累的女人这是一部让女人、男人读了心惊胆战的小说，这里面可能就有你的生活状态……
抬头望望天空寻找着最亮的那颗星聚焦世人的目光吸引万人的眼睛做最亮的那颗星在自己的星空聆听自己的音乐倾诉自己的心声孤独守望着守护着自己的星空做永远的王者在自己的国度里缔造自己的传奇演绎自己的神话孤独守望着守护着自己的那颗星一首小调写下了一个孤独王者的心声。经历了种种困难之后，成为万众景仰的传奇人物，留下了一个个传…
年少的自己，在风中张开双臂去感受，这青春的诗。谁不曾这样感伤与迷惘？
2001年到2003年，青春，友情，幻想，非典，高考，两个女孩，两段刻骨铭心的情感，还有少年从军的理想，随着它们一一的消失，也结束了。
本书通过中国历史系统研究组织成长战略。研究的目的在于对当代中国公司成长战略有所启迪。蝴蝶模型试图用9个结构化的中国式概念来解释一个组织成长之全过程。它为真正的战略领导者提供了一种强有力的思维地图，而所有事业的参与者也能从中找到自己的职责、动力和方向。蝴蝶模型强烈地感觉到在西方管理技术研究贡献种种成果之余，真正的战略领导者需要加以整合，从而形成一种整体、圆融、全景式的观点。事实上，“蝴蝶模型”是通过中国历史研究组织成长战略的第一个战略理论模型。
在中国农村很长的一段时间里,"成分"决定了一个人一生的命运,甚至影响到了后代。作品通过知识青年董晓民等到万各庄插队落户的所见所闻,讲述了许盼牛,何福贵两家几代人的兴衰变化。许盼牛因在解放前省吃俭用，勤劳能干，雇佣了长工，而土改时划成了富农；何福贵因吃喝嫖赌，败光了家产，而划成了贫农，又分房子又分地，土改后卖光了土地，又赶上了入社……作品对社会和人生进行了独特的思考,以今人眼光重新审视中国农村半个多世纪的历史,发人深省。书中的冀中风情,民俗描写,为作品增添了浓郁的乡土气息和鲜明的地域色彩。
娴的QQ2473660761，请加。自小认命不认输的优娴历经的生活的磨难，与妈妈相依为命。她相信只要自己努力生活着前路回有光明的。可为了筹备男朋友袁健的工作押金优娴不得不租自己的房子出去，她的房子所在位置的租金少之又少。就打起了经常与她作对的有钱校草的主意，一场凄美的爱情又随即萌动了……
市井间流传着这样一个传说，相传能看到红色桔梗的恋人，他们来世还会眷恋着今世的爱情；红色桔梗寓意着永世不忘的爱。我的王，原来我从未离开过你的心里，今世、来生……
讲述大学生活的一些真实的故事，表达大学生的真正思想和感情。还有大学生活中一些比较糜烂的日子......
世道即江湖也，人生只不过是江湖一游侠。世人多爱写江湖读江湖，然小说作品，无非创作耳。或源于江湖而超脱于江湖，或纯粹构想而无中生有，皆为迎合社会，迎合权力，以折腰而得几斗剩谷。真正的人生江湖如何？江湖中少有人记载，除非他是江湖中一个喜欢摆弄笔墨的书生。
回顾自己担任投资分析师的20年生涯，安迪・凯斯勒将读者带入一个光怪陆离的华尔街世界。在这里，读者不仅能领略到华尔街的稀奇古怪、百态尽出，更能一窥奎特隆、格鲁伯曼、米克等华尔街传奇人物不为人知的另一面。在凯斯勒眼中，华尔街是个充满谎言的地方，而他对同事分析师们毫不客气，将这些“老油条”们对股票走势分析预测的避险功夫一一揭穿。其中，最完美的避险是把别的分析师的成功见解当成自己的。在他笔下，华尔街的投资银行丑态百出。交易员们牛市的时候到天价的餐厅里砸钱，大吃大喝，分析师们在会议中心作乐狂欢，乃至将预备第二天给普华永道使用的会议室桌子掀翻，灯具打碎，帘子扯掉。还经常出现从业人员被捕的丑闻。此外，安迪?凯斯勒结合轰动一时的斯皮泽调查事件，对华尔街20年来的变化和目前存在的体制问题做出了入木三分的观察和分析，使读者能穿透华尔街炫目的利益光影，对这套金融机制有更透彻的了解。
诗歌是世界上最古老、最基本的文学形式，是一种阐述心灵的文学体裁，而诗人则需要掌握成熟的艺术技巧，并按照一定的音节、声调和韵律的要求，用凝练的语言、充沛的情感以及丰富的意象来高度集中地表现社会生活和人类精神世界。孔子认为，诗具有兴、观、群、怨四种作用。陆机则认为：“诗缘情而绮靡”。在中国古代，不合乐的称为诗，合乐的称为歌，后世将两者统称为诗歌。
日记形式的诗集，洋溢着一颗热忱的心。每日一首短诗，生活更加有滋有味！
一位叫卫小宝的初三学生，因为名字和韦小宝有着惊人的相似，经常被拿来开玩笑，有一天，他得到了一位落马贪官埋藏在市郊外湖底下的一笔巨额钱款和一本类似于武功秘籍的东东，然后，命运彻底改变。关键就在于这本其貌不扬的东东，它里面有个人，是活人，只不过是属于平面世界（二维空间）的平面人，这一个人唯一的本事就是他可以和三维世界交流，能改变二维世界里的一些东西，比如说他能爬到试卷里，再比如他能跑进人民币，并在里面生活一段时间。然后，我们的主人公就带着…
很浪漫,很俏皮.###发表小说,希望大家看看~`
喋喋不休的尹沫阳，13岁生日当天就穿了.一切皆是巧合吗？有点儿小聪明、小可爱、小自恋、小花痴典型的【天塌下来也与我无关】性格水汪汪的大眼睛瞪着你.想不爱都不行在现代闯了不少祸，人称【小魔女】（阳阳：昵称而已，人家可乖得紧）……第一卷第一章为完整版简介……
本书以营销学的理论体系为主线，涵盖了营销分析、营销战略营销管理的基本理念，内容全面。在传统营销领域的相关知识的基础上，本书充分吸收了国内外市场营销的经典案例。以创新和发展的思维概括和总结了这些企业在营销中的经验和教训。既避免了空洞乏味的纯理论说教，又避免了光说教而没有理论基础的情况，具有很强的实践性：既有传统的营销知识，又有最新的前沿信息，力图使读者达到学习、总结和提高的目的。更难能可贵的是，它完美地将历史与现实、理论与实践融为一体，适合所有营销人员及在校学生阅读。
闲行间坐，不必争人我。百岁光阴弹指过，成得甚么功果。昨日羯鼓催花，今朝E柳啼鸦。王谢堂前燕子，不知飞入谁家。
因为一次偶然相遇，她成为了孕育他们孩子的代孕妈妈！怀胎十月，孩子却不是她的血脉。本以为十个月之后他们就再无关系，却不想，经过了一些事情，他却再也不肯放过她，他说：“你，郁晴，这辈子休想逃离。欠我的，我一定要你千倍万倍的偿还。”于是便有了后来一系列的虐待事件当初看上她，是因为她聪明，只有如此聪明的人才有资格孕育他和妻子的孩子。却忽略了，聪明的人是会反击的。而她，是如何一步一步逃离，并且有一天跟他微笑对视？
那份年轻的悸动好像就是昨天的我，好想回到读书的时候，没有忧愁，没有烦恼，只有那懵懵懂懂的爱，那种爱在今天看来是多么的可笑！可那种爱是那个年龄段所特有的，是一种可以藏在心底的回忆。主人公吴桐有个刻骨铭心的初恋，却因为女孩早逝而夭折，正当他痛苦不堪的时候，一个名叫齐鑫的女孩走进了他的生活，情趣相投，两人产生了缠绵悱恻的姐弟恋.......群聊：QQ：85502150，欢迎加入！
十二张美女图，代表世上十二位最风华绝代的女子！青水，一个穿越到九州大陆的废柴，一场意外让他得晓美女图踪迹，蛇蝎美人却将他引入重重危急……修强身，学道法，他提升境界；炼还丹，赴仙境，他遍寻美人！自古英雄难过美人关，他能否搅动乾坤，登顶异世，将十二张美女图一一征服？
这是一个依真实历史为依托，又是在这历史背景下构架的一段时空里历史架空的故事。南宋末年蒙古军入侵，南宋偏隅的小朝廷十三岁的公主带领二十八位白衣骑士杀进重围，开启了一段男尊女主的故事。
她在离战国亿年之后的流光中遇见了他，彼时她不识得他，他却在看见她第一眼时便追问：“我们是不是曾经见过？”她被他追得烦了，便进入时光机回到了亿年前，然而她却又在亿年前见到了他，看他如动物般蜷着小小的身子在大雨中受冻，与自己反映出一样感情的眸子，她的心第一次产生了一丝悸动。他们是同样的人，若她的一切已经不可返回，那么，她就帮他拿到属于他的一切！“……名字？”“嬴政……”非第一人称 非小白 非虐文…
她是默默无闻的小职员。他是高高在上的集团总裁。命运把他们拉到了一块，当两颗心刚刚靠拢时，一个误会又把他们分开……六年前，继母怀孕和父亲失散。六年后，见到了孑然一身的她。他那死而未僵的心再度复活。同样六年后，他见到了继母带着一个是自己翻版的孩子……他理所当然的认为那是继母的孩子，自己的弟弟。最终当自己得知自以为同父异母的弟弟竟然是自己的亲生骨肉时，当误会解除时，当明白自己心声时，林夕却陷入了生死未卜的境地……他们是否还能…
浪子异界行，偶得奇异黑石，踏上修炼征途，遇强愈强，强势征服，贱踏一切强者，傲凌天下，霸道花丛！“我叫步浪，其实我真的不浪！”听到的人立刻吐血身亡，死前遗言是这小子不浪特玛的没天理。“浪哥，小弟一定要拜你为师，泡尽天下美女！”“浪哥！我给你舔脚！教我怎么泡妞吧！”“浪哥，给次机会吧！我怎么说也是一代强者！”抱住大腿，一脸苦逼相。看见没，这就是把漂亮妹妹送给我的超级强者，而且还微笑着说：浪哥！你请慢用！
打工妹出身的富姐海归女白领刚走出校门的女大学生家庭主妇，她们在工作和生活中遭遇了不同形式的性骚扰，对此表现出不同的态度，换来了不同的结果……
现代她是见光就死的私生女，受尽他人的侮辱与折磨。一个意外她重生了，上天给了她意外的惊喜，于是。她说：我要祸害千年，诱尽世人臣服在我的脚下。他温和如玉却对她执着不已；似水柔情让她欲罢不能。他却说：在你心里的角落有一个我，我毕生足以。无怨无悔。只是爱你就无悔。他残暴不仁却对她偏爱有加； 霸道柔情让她爱恨难离。他却说：这辈子你就是我的命，没有你便没有我存在的价值。今生认定。爱你就要得到你。是跨…
有这么一群英雄，他们为一个信念而战斗，却不能留下姓名……
19岁的莫小艾，31岁的骆子扬，阴差阳错的一次相亲却又多次擦身而过，有些爱情本来就是途中风景，有人看了，有人离开了。如果说夏宇能吸引住女孩，那骆子扬就是让女人深陷，一步一步，不动任何声色。这就是男孩与男人之区别。莫小艾这辈子遇到的几个男人里，有四分之三就是这样的角色。她的养父，章惠惠的哥哥，还有骆子扬。再就是，她见过的潘岳羽。一个女孩，只有在与这些男人的交集中，才会真正长成一个成熟又睿智的女人。
直面文革带来的灾难直面自己人格曾经出现的扭曲。他愿意用真实的写作，填补一度出现的精神空白。在晚年写作了在当代中国产生巨大影响的著作。
哈里・博斯的生活一团糟。洛杉矶大地震毁了他的崖边小屋；他的女朋友也离开了他；他喝酒喝得太凶了。在顶撞了上司之后，哈里・博斯甚至不得不交出了警徽。现在的他的前途维系在一份心理报告上。博斯决定自己花时间去调查一桩发生在1961年的悬案上。30多年前，一个交际花被人杀死在一条小巷子里，并被弃尸垃圾箱。这件案子当时被草草处理，凶手一直没有抓到。越来越多的迹象表明有人想掩盖事实真相。博斯决心找到背后的凶手，否则他就无法安心，因为那个交际花就是他的母亲。
罗燕因为肚子痛在半夜醒来,却发现她那个懦弱的丈夫竟然是一个捍卫人类的战士,她的人生观从此发生了转变!用了几千字写一个女人的想法转变和一个为了使命隐藏自己才华的男人

程辰修，邪魅如他，言语狂肆而霸气落下宣言：“凌芷璇…小弟弟？我会像你证明，我是不是小弟弟，你这一生注定与我纠缠到底。”凌芷璇犯了一个大错误，没错，虽然他是很娃娃脸，才让自己一不小心叫了小弟弟，没想到这是错误的开头，因为他，不仅让一直的暗恋对象远离自己，惹来有严重恋弟情结的妖媚男的嫉妒和戏弄，还有那一个接一个的阻击，一切只是因为他是他的“女人”她后悔了，时间可不可以重来……
你是完美梦幻的存在，可是人总是要活在现实里的，说穿了，我们的努力都是为了得到那些现实的东西，我们被一道道枷锁绑住，规矩，道德，人情。渐渐的忘记了原本的自己。空虚，却又无可奈何。处女座的萧岚，射手座的谢含烟，双子座的宇文瞳，天蝎座的宇文幽和顾谨渊。星座或许只是一个标志，标志着无奈的宿命论。原来再多的委屈求全都没有用，当矛盾产生时，顾谨渊毫不犹豫的选择辜负易岚，或许有爱的地方就有背叛，享受爱情带来的快乐，也要接受与之相应的隐患。
她成亲数日还不知夫君王爷长啥样，被迫逃跑得美男相救，殊不知美男竟是自己的夫君。§逃跑路上，她仗义，没有心机；他腹黑，阴谋重重。§一枚血玉玉佩，一段旷世孽缘，一场宫变，一段离奇的身世之谜。§他费劲心机接近她，是她噩梦的开始，千帆过境，温柔背后，是残忍的欺骗和背叛，在这场游戏中她失了身，也失了心，最后拨开云雾，一切不复从前，她发誓要讨回她应有的一切...
读书，真的能带给你快乐。
 一个用心写字的人，一个将感情放在字里行间的人。 O型血，牧羊座，东北吉林人氏，现居安徽。喜欢烧香，拜佛，听禅音。2008年出版了腾讯作家杯获奖作品《狼殉》、2009年出版了网络热帖《郝进步的婚姻战争》。
有人说是一个杀手还有人说是一个杀手组织，但我常常觉得在这个杀手横行的时代，聂小元，就是江湖。
于嘉敏的出现终于让我的生活开始变的正常起来，我不再酗酒、不再抽烟，甚至想好好工作给她一个家。可是她再怎么努力地讨好我都无法抹去燕辰在我心中占据的地位。燕辰的突然出现，搅乱了我原本以为会一辈子平静下去的生活，我抛下有孕在身的嘉敏，甚至想与燕辰远走高飞。在命运一幕又一幕荒诞的剧情中，我们像个没有剧本的演员，让悲剧充斥了这多年来原本可以幸福的生活。
杀手之王穿越废物和亲公主，弱女重生，王者降临！入朝堂下战场，进青楼赢赌坊，身手凌厉心思缜密，嚣张狂妄狠辣无情。战神王爷侧目，这还是他不屑拜堂的妻吗？当她的强悍遭遇他的霸道，绝对火花四射，俾睨天下！
"金冰继洪荒时代向都市异能言情文学开始了新的尝试，猪脚乃是天生一缕有情幻道的神念，为了突破九天幻境，获得更强大的境界，天生毅然将这缕神念送入时空隧道，重生成为一个身带异能的普通人。不再有虚幻的玄幻情节，更多的是普通人的酸甜苦辣、生活百味，更是让读者体验到年轻人青春的气息，淡淡的爱，潺潺的情，力求言情之最高境界，猪脚更是通过异能获得金钱，美女，权势，生活种种，无不向大家展示着有情大道乃是来自最普普通通的生活。…
这样的患者陈一刀前世也听过，如果陈一刀没猜错的话，她可能是因为受了什么打击，打击到她快承受不了了，她的潜意识就会启动自我保护状态，加上她自己不想面对这样的打击，所以才深度沉睡不醒。想要治疗她这样的病，必须需要她自己醒来，一般做的方法是她最喜欢的人时时刻刻在她旁边呼唤她，把她从潜意识里叫出来。陈一刀向少女的父母问了一下关于少女的情况，感觉和他推理的差不多。少女是因为受不了奶奶的突然离开，而晕倒的，之后就再也没醒过来。少女已…
曾经的失散，以什么身份带着我的欣慰，陪我走过了多少日子。我想要做的，明明可以做到，只是你从来不愿让我抢先你的一步。“这样就不会那么痛苦，这样可以拥有那些我们异血种得不到的所有东西，还是说情绪呢。以人类的生命活着，人类的血液活着。你只是个人，你拥有着爱，恨，哀伤，眼泪。忘记所有一切，即使当你知道所有一切后恨我，或是永远忘记我，我也想这样做，只要你不痛苦，什么都可以...我会重新开始找到你...在这之前不能出任何事，我会永远守护着…
老人的气息越来越弱，恐怕是不行了，这时老人指了指石室的一个角落说：“往左边数至第三块石砖处并是藏宝图所在，本该带着这宝藏一同下到那阴曹地府，就连那二儿子我都不给，可见你对我这将死之人还这么百般尊敬，也罢，送于你，只待你他日寻获此宝，给我多烧点钱来，多～～多行善事才好。不过我得告诉你一件事~~”，此时老妇人语音抖动历害，像是受到某种刺激般，颤抖着嗓音道出：这寻宝我不是没有寻过，前些年，曾亲自带人去寻，却发生了件可怕的事，只得我一人活着…
医学天才化身“草包”庶出小姐，随和是表象，腹黑是特长。亲自登门向未婚夫解除婚约，高傲的宣王立时石化。前几天还对他投怀送抱，怎么眨眼间就变心？看来他有必要重新认识这位云昊第一美人了。
《》是一本全新的幻想小说杂志，以“泛幻想”为主题和制作理念，选文范围涵盖包括科幻、奇幻、重述神话、架空历史、成人童话在内的全部幻想题材。《》的主力作者，如马伯庸、冥灵、真髓、荆洚晓、飘灯、幽斋悠哉、陈猿、白饭如霜等，在国内幻想文学读者当中都具有极大号召力。《》第三辑由数位实力派幻想作家提供的中篇佳作构成，虽然风格各不相同，但篇篇构思奇特，故事精妙，侠骨柔情而又想象力无限扩散，是难得的一次中篇精品汇集。幽斋悠哉《游仙记・我来也》，长安夜，皇城巅，“天下第二神偷”我来也对决“第一神偷”田膨郎，各路强者使尽妖法神术，只为争抢那只“疯狂的仙枕”；陈猿《初拥》，散居小城的男子，不喜吸血的夜行女郎，为爱而死，因爱而生；井上三尺《冰箱里的人》，水泥森林里的童话，寒冷冬季中的温暖；白饭如霜《八婆影貘》， 实力派作家新奉献。
外人眼中的不伦之恋，兄妹之间的挚爱恋情，面对起伏跌岩的身世之谜，他们的爱该何去何从，面对血与泪的洗礼，他们的爱该如何延续，一条紫水晶，他们展开了恋情，一条紫水晶，他们流着泪说分手，辛苦的彼此思念，痛苦的彼此伤害，遥远的疏远，他们怎样厮守终身？？？？？？
一个被人鄙视的废柴平民少年，因为学习差的太卓越，而被所有学院拒之门外，他不甘命运如此玩弄，到处报考，最终意外的的被一个外表普通却拥有众多神秘势力和力量的的学院录取，一条废柴变天才的铁血之路霸气延展，挥刀向魔，劈开尘封千年的使命，平定天下的至宝在何方？王者之路，荡气呈现。
这是一本藏传佛教活佛的抚慰世间人心的安心书。如何善待受之父母的生命？如何营造和谐的人际关系场？如何将人生所得回馈周边？如何实现心灵的豁达与宁邃？放下我执，从容应对人生无常，淡看名利得失，舍得所有，安顿心灵，从亲身体悟出发，深入浅出，阐述了生命循环规律、人生要义和开启心灵智慧的方便法则：只要经常洗心、静心，就会顺心、安心，就会有积极快乐、圆满充实的人生通途。
很多人都有这样的感受，遗失的记忆在不知觉中浮现在脑海里
中法两国法军在福建闽江口的马江面上开开战，法国“不胜而胜”，中国“外国侵略者扮演了可耻角色，当局者尽显愚昧与无能，年轻的中国海军官兵们是这场战争的牺牲者，受制于愚昧与无能他们未能显示自己的勇敢与正气就大部分战死，但他们的精神是可歌可泣的。于是就引出了下面的传奇……不败而败”，“马江战役”，更是创造了世界海战史的荒唐“奇观”。
月光越来越瘦的时候，满天的星辰越来越稀缺，就像爱情的烛光越来越微弱，很难蔓延激情的火焰，几近凋零。
尹夏沫和欧辰结婚以后，洛熙以为自己再也不会爱上任何人了，直至欧宇出现，他感到她像极了夏沫，经过相处，他意识到自己是真的爱上这个女孩了，可是她却忽然恢复了记忆......
在本书中，著名投资大师吉姆・罗杰斯对中国的农业、工业、商业、能源、交通、旅游、健康、科教、房地产等重要行业，二十多年来的发展状况以及未来的走势进行了深入而透彻的分析，对这些领域中具有投资潜力的上市公司也进行了独具慧眼的点评和推荐。该书堪称投资者把握中国未来投资市场、获得长期受益的经典必读书！
崇祯十七年，李自成率军进攻北京城，以此昭示了大明王朝的覆亡。不久，满人大举入关，各地起义不断，到了康熙年间，朝廷才基本平定了各地的叛乱。然在距京城万里之遥的云南，一支声势浩大的反清大军已趋成形，而这次的主角，竟都是死人。当清廷有所察觉却为时已晚，一支由前朝建文帝领头的死人大军已经不可阻挡。活人与死人的较量，到底谁将向谁屈服？这支死人大军的背后，究竟谁才是幕后的真正主谋？面对如此一场万劫不复的通天浩劫，四平街的人又将作何抉择？是甘愿成为死人北讨清廷，还是活在满清贼子的脚下？
她曾是宰相千金，她的情人是皇上最喜爱的儿子！可是一夜之间，山河易色，她变成了罪臣之女，眼睁睁的看着自己的亲人丧命……立誓复仇，九五之尊的性命轻而易举，但她要的，不只是他的命！直到她以为她的爱人战死，她在他的身下百媚千娇：我要当皇后！他以为她忘记了仇恨，殊不知那是她换取代价的砝码！她像一剂毒药，注入后宫，掀起血雨腥风！她是一个谋臣，席卷朝堂，意欲颠覆天下！如果有一天，她揭开真相，是否会承认，她才是这一切的孽？
这一天宣告着人类史上最大的悲剧终于结束……1945年8月6日，美国在广岛投下原子弹．接着，苏联红军挺进满洲(中国东北)，日本帝国的“荣光”已是夕阳残照……1945年8月15日中午12：00以前的24小时，围绕日本昭和天皇裕仁决定接受《波茨坦公告》，正式发布向美、英、苏、中四国无条件投降的“终战诏书”所发生的种种：难以接受的现实和无法想象的未来，政坛、军界各色人等的情感表现和行为选择，终战程序执行的争议和变数，终战诏书表述的含混与刻意回避，航空队基地司令官的抗命特攻，陆军省少壮派军官的决死兵变……一切都是为了保存国体，一场喧嚣终归沉寂。
“告诉老大，这个女人是我孝敬他的！”贵宾包厢内，一场意外，夏茉有了宝宝，那人完事后为她戴上一个玉佩，然后仓皇而逃！那块像征“皇室”的龙凤玉佩，在她身边足足呆了五年。“妈咪，你看哥哥上电视了耶！”一个阳光明媚的下午，恩幼来到贵族广场，看着上面正在领奖的哥哥，她欣喜的跑上前抱住小男孩。“哥哥，恩幼终于找到你了！”夏茉看着面前那一辆辆皇家车队，随后将近百人对她弯腰行礼：“太子妃，公主殿下！”看着那些穿着黑色西装的…
碴碴一个在自己世界转圈的女子,以她的视角看待情感,看到了什么 她看到了一个疯狂的世界.陌生的人.冰冷的唇.
顶级特工身披胆小懦弱的庶出小姐外皮，实则腹黑狠辣，处处挑战极限。乱世沉浮，风云际会，她强势扭转卑微命运，华丽霸占绝色后宫。哼哼，独宠还不够，帝王变妻奴，看她彪悍调教！
这是在以前的作品，11年的，很古老，但却很有文学价值。
当一切都被剥夺，他还是坚定的相信这个世界，会给他一个美好的回答。命运，在来回去无之间折腾作弄。他，用自己的坚定的信念，炽热的鲜血，果断的骄傲，宣誓着，一个属于他的信仰和神话。
婚姻像一碗麻辣烫，酸甜苦辣咸。夫妻则像一双筷子，各种味道一起品尝。本文讲诉的是一对普通夫妻的婚恋故事。王海萍怀着对婚姻的憧憬，打破母亲的阻挠，和矫外科医生夏秋阳走进婚姻的礼堂。原以为婚姻只是两个人的幸福，可是，婚后才发现，婚姻不只是两个人的事，婆媳关系，丈母娘和女婿的关系，还有小姑子和嫂子的关系，错综复杂，让80后的王海萍焦头烂额。婚姻就像…
宇文长衫第一次在县城看到景德镇出产的玲珑青花瓷瓶，还附有鉴定标志，证明是明成化年代的珍品，是二十年以前的事了。二十年前的宇文长衫和女朋友张志曼毕业后均被分配到县城工作，一个在文化馆，一个在科技局，那时候他们住的还是单位里的宿舍，两个人每隔一天见一次面。工作两年后，都有了一点积蓄，于是他们才分别向单位提出结婚申请。
多年后重相遇，南柯、小洁这一对昔日的姐妹花却形同陌路。不同的遭遇，不同的命运，曲曲折折，悲欢离合，人生几十年，也只是南柯一梦。这是一段生与死，爱与恨，情与欲交织的爱情故事。敬请朋友们多多关注，提出宝贵建议，赐予我写作的动力，谢谢！
一段所L知的v史里的一r槿酥的故事。一根梅匪沟淖魇交撰的年代鸸适隆Ｒ欢碜造I的矍е铝艘震撼人心的Y局。一鲶@心悠嵌又渌访噪x的o卷入了中、美、日的政治^量。一集宗教，政治、、矍椤⒑夷畹氖吩般的故事。1942年4月底，美国海军中校梅乐斯启程来到中国。梅乐斯砘有一个实地视察中国沿海海湾和东南沿海军港的计划，其目的是收集中国沿海地区的气象情报，和视察中国沿海地区地的地理环境，以便为美军在中国沿…
新韵、沁园春・-天马行空，梦邀玄灵，兴起波澜。尽、墨霞缭舞，三分点醉；词霓醇沐，七彻飘跚。韵律织香，情仇绽艳，鬼怪妖魔狂笔穿。百般略，绘、千秋诗海，万里云端。-相约多少红颜，各肆艺、齐台难共翩。憾、花开花落，英雄泪洒；水迎水逝，岁月愁添。血雨腥风，尔虞我诈，无数奇葩挤孽缘。绸缪罢，品、心藏旧曲，欲觅新篇。=QQ:26 29170997
本书于08年8月全国出版发行。当当网售书地址：http://product.dangdang.com/product.aspx product_id=20282217。一分钟购书，方便快捷，享受68折优惠。作者QQ:76067250，QQ群：85327025新作：第二季《上帝是三个女孩》地址：http://vip.book.sina.com.cn/book/index_74132.html
或许我是在讲述一个故事，一个关于“青春”的故事，青春是一个美丽的字眼，它很美丽，也很疼痛。这个曾经的个性张扬的鱼子在青春的故事里长大。青春的一些迷茫与忧伤，痛苦与绝望，在她的身上体现的淋漓尽致！犹记得一个朋友看完这篇小说后给我的回复，她说：[我也不知道为什么就想一气看完。然后心中有一种痛慢慢荡开，很微妙也很难得]面对如此，我很感动。于是努力的去写。也想让此刻观看这篇小说的你们，也能够在自己的青春岁月里有所感悟。
一章 昨夜,早晨二章 像传说中的人物一样三章 光 、四章 岸边的美人鱼 、五章 红衣主教 、六章 蓝色的裙裾 、七章 爱的偷袭八章 九十九度中九章 离别的演习十章 熄了灯的窗十一章 雨的印记十二章 梦的窗扉十三章 最后之舞十四章 …
现代特种兵之王回到宋朝，他在机缘下将一身本事交给了许仙。于是，一个铁血，睿智的少年许仙就此诞生。许仙在森林历练中卷入朝廷剿灭白莲教的行动中，因此给姐姐一家带来灭顶之灾。宛如铁人的许仙并未因白莲教强大的势力而有所退缩，他步步为营，一心血仇。性情冷漠的白素贞在一千八百年前蒙小孩童福玉倾心相待，并为她而付出生命。冰封的心溶解，为报大恩，白素贞从妖界进入人间界，投胎于铁血帮帮主夫人腹中。许仙终是进入他的宿命，为了得…
只是一夜之间的故事，却牵出了漫长的故事。命运已将我沦为，身边就算死去了再多的人，我依然要忍住伤痛的泪水，只要把他们当棋子就行了。和厄运之神定下契约的女孩，在几个小时之后就失去生命，那一天我第一次流泪了，流出来的泪水是鲜红的。我的忠犬骑士，我不是好主人，你何必如此为我付出？我的心里只有在遥不可及的蓝泉系灵猫星的另一个骑士，我好想忘记自己是幻想之神的宿体，好想我们三个男孩单纯的像人类小孩一样活在阳光下，如果我可以失忆……
写给初中毕业生的。把那些已经过去的事情记录下来。用文字回忆毕业时的感伤。等待下一次毕业到来。。
说起李清照，我们的眼前就会浮现出一个清丽、端庄，略带感伤的才女形象。李清照的词，是那样的清新、秀丽，那样的感伤、多情，令数百年后的我们不禁为之动容。
恳求投票以支持，恳求收藏以鼓励，谢谢大家啦！.刚入职的大学生何建雄不慎落入分管局长精心设计的 情 色 圈套。涉世未深的大学生，在与命运的抗争中，将会做出如何的选择？这是一个离奇的故事，这是一部血泪的总结。感受到的是心灵扭曲，体悟到的是职场阴阳。
自1978年到2008年，循着年代的脉络，一年一个章节，渐次展开。没有写成简单的编年史或大事记，只选取了留存在记忆深处，着实拨动过人心的那些民间事件。这是一部迄今为止唯一以普通人记录的形式反映改革开放30年来历史嬗变的书；是一部客观反映思想解放的书；也是一部如歌如诉、难以忘却的书。全书记录内容广泛，以直白、细腻、可信的笔触，选取了平常百姓记忆深处的一些经历，披露了中国改革开放30年之于民间的种种匪夷所思、颇费捉摸，令人不可思议的悠悠往事，娓娓道来的是释放，是开放，是解放。
二个跨国生物集团为了一笔二亿美元的研发拨款而产生的发生的一系列的竞争，其中一家公司的高级员工莫名其妙的发生了跳楼自杀，死状相当的恐怖，这事最终引起了警方的注意。于是，围绕这诡异的自杀案，刑侦队长展开了一系列的搞难度的侦破，最后结局……，就请看我的小说――《》。本小说申请参加“第七届新浪网原创文学大赛”。
明末清初，天下大乱，一个少年为解救大明之颓势，挺身而出，一个人，一把刀，看他如何纵横天下，解救万民于水火之中
人在绝望时一定会选择永远的逃避，但在真正被放逐时却又好希望能重新开始！女主在悲剧里沉沦后也选择了放弃自己的生命，但是在灵魂游离的那个瞬间却重燃了生的愿望:‘如果可以重来一次，哪怕绝情绝爱！’命运给了她一个机会，她的灵魂飘越了千年，重生在灵鹫宫二宫主紫鸢的身体里，在三色晶石的控制下，她能重新拥有属于自己的绚烂生命吗？属于沙漠植物型写手，会安静的守着文友飘过，生活也因为写作而快乐许多！…
在一场凶杀血案的调查中，年轻律师韩丁深爱着美丽模特罗晶晶，又为罗晶晶的初恋男友杀人嫌凶龙小羽做无罪辩护，情爱与职责交织……青年律师韩丁在南方小城办案时，偶然遇到美艳绝伦的罗晶晶，并暗恋于心。一系列的突发事件，使出身富贾之家的罗晶晶在遭受丧失，破产的打击后，孤身流落到京城。韩丁又一次巧遇罗晶晶，很快坠入爱河。为了维系两人的感情，韩丁违心地卷入了罗晶晶初恋情人龙小羽杀人案的调查之中……在扑朔迷离的案件中，韩丁得到新的证据，就在刑场上执行命令下达以前，韩丁挺身救下了龙小羽，罗晶晶是重新回到龙小羽的怀抱？还是与韩丁披上婚纱？悬念丛生的剧情紧扣人心。剧情横生枝节，新的证据表明，龙小羽确是杀害女友四萍的凶手。罗晶晶与韩丁又是怎样的命运？跌宕起伏的情节，震撼人心的情爱，构成本剧最大的特色。
描述现代年青人的恋爱观！
hhhhhhhhh
一颗石头能砸死个孟晓月，再次醒来，她光荣穿越了。 一小正太跨坐在她身上，双手命中她胸前两团肉：“嬷嬷，我要吃奶！” 一拳头狠狠砸下，小正太阵亡，她咒骂：“靠！哪来的小变态！” 于是，一妙龄宫女将一冷宫小皇子养成毒辣变态的翻身史，开始了
哪个女子不想飞上枝头变凤凰？可是枝头太闹枝头太吵枝头腹黑又无聊。早料如此！幸亏自小特立独行，一早就已为自己一生筹谋在心。女主：童真不是傻， 逃避不是怕， 嫁你不是爱， 平生只为自由自在。 机缘一到， 我就------
体验科学的的乐趣，哲学的深度，激发思考的途径。带给你无限的乐趣。中国人就用中国的历史，中国的语言来演义科学的方法，科学的实质。戒除位科学，给您识别它的武器。剧中“科逗乐”和“湿泥巴”通过偶遇到结识的过程，给你描述了科学的理念，科学以后传播途径的一种形式。让你知道什么是真正的理解，什么是概念的局限，什么是意识，让你意识到意识的重要性，要有意识的做事情的重要性。现在我国提出科学发展观，提高大家的科学素质，我们也要与时俱进。
我不是圣母，只是恋恋红尘中最普通不过的一个女子，面对感情，我自私过，虚荣过，也自卑过，最后我会修炼出一个怎样的自己？
一个朝代，凡君子在政坛上占据主导地位，则政治清明，国泰民安；若小人当政，则国衰民弱，生灵涂炭。作者认为明朝后期政治之所以衰败乃至亡国，就是因为朝廷中君子见离，小人多如过江之鲫之故
十八岁，她被酒醉的他疯狂占有，残忍如他，却在她的身上痴情地叫着心爱女人的名字。当爱充满了欺骗和残酷，她无力再爱，带着还没有出世的宝宝决然离开！五年后，他破坏了她的婚礼，将她占为己有。而她的身边却多了一个机灵的小男孩：“臭男人，要娶我妈咪，先问过我！”
初春赏花，郭太后以炉火取暖，突然身旁宫婢赫见L目竟滴出红蜡，惊呼凤凰泣血，采琼被杖打，司珍亦被革职。采琼伤重，加上感染风寒，重病垂危，临终想再闻故乡花香，三好为圆其愿，走至花园中琼花树下，恰巧一朵琼花飘落，三好拾之，徐妈妈经过，未有细问就以三好私摘宫花，加以掌掴，穆宗十三弟李怡看见，得知三好心意，念其孝心，主动为三好折花。三好归来将花献上，采琼欣慰，弥留之际，叮嘱三好要谨守做人宗旨－“做好事、说好话、存好心”。
大学生隋戈热衷中医，就读草业专业。偶然机会发现家传古书的秘密，成为古仙术神农仙草决传人。从此医术超群、掌握仙方无数，开始修行之路。他种仙草、培药园、创新药，横扫药品市场，拥有庞大医药帝国。在此过程中，不仅有多年问药无门的病人，贪心不足的富人，还有觊觎灵药的敌人，不甘失败的对手，更有数不清的美女送上门。系统设定每日自动发布，敬请关注，请放心阅读！
这本书.她会让你想起,你曾经的爱,无知的,幼稚的,可爱的都成了美丽的碎片.在时光的隧道深处,零落成灰烬……一个有着文学梦想的阿呆，和普通女孩洛洛的爱情故事。17岁的洛洛，遇见了19岁的阿呆，没有太多的浪漫，只有生活底层的真实，和成长的痛。这本书，是我根据自己和她的日记改编的！很多都是真实的生活素材构成。阿呆，语录：亲爱的洛洛，你是我命中注定的老婆，你想逃也逃不了，跑也跑不掉，我昨天在梦里请月老爷爷，在…
一部“中国80年代人的心灵忏悔史”。“80后=七宗罪”，直面当前80后一代青年人的另类生存状况。小说讲述了几个都市青年――独生子女暗青、才出学校的青年秦莱、“我”――对生活的放纵、疯狂，以及对理想的憧憬和追求――是一群让你目瞪口呆、心跳加速的青年，像盲目的鱼群，在自由和卑微中抖下青春的鳞片和##……揭露某些人性的大丑恶和大卑劣，再现都市青年的生活状况和心理状态。从社会意义上说，这…
在让人触目惊心的世相风景里，原本清澈光鲜的小官员兼作家，因五个女人、百万贿金、权力争夺而纠结、挣扎、沉沦……他在欲望与激情中迷茫、惶恐，他在背叛与窃取中自责、拷问，他渴望重新清澈光鲜起来，他试图超越欲望、自我救赎……
整整一个月没见他了，他还好吗？他还记得我吗？他是不是喜欢上了别人？他是不是开始了新生活？
喜欢这个小说的朋友就加我的QQ吧。1109402846请大家支持我的另一本作品：花舞泪谢谢........
这是一部会抚摸观众灵魂的真实力作。你们会看到自己就在这本书里面。年老的人看到盛放。年少的人看到枯萎。绝望的人看到甜美。幸福的人看到无奈。讲述不一样的深圳，讲述不一样的繁华，讲述不起眼的小人物。
一个七十岁的老头为了拯救自己的亲情与爱情走向了未知
东方、司徒两家百年前就是世交，更是事业上合作无间的好伙伴。东方赤傲和司徒颖龙两人从小玩到大，继承家业后，便常结伴到处寻找新商机。当他们的夫人几乎同时怀孕时，两对夫妇不约而同指腹为婚，只不过……一个月后，所得到的结果是，两人怀的都是男孩，让东方及司徒两家想结为亲家的梦碎。东方炽焱及司徒影风身高都超过一百八，完美健壮的体格媲美太阳神阿波罗，而深刻宛如凿刻般的五官，更是上帝的精心杰作，两兄弟的爱情际遇又会如何？
不想去想太多，因为想也无用，穿越对于我来说，也许是最好的解脱可是命运，却不会轻易放过于是……爱了，恨了，痛了，伤了我的心已经不属于我自己究竟还有没有心。命运轮回，爱恨情仇都与我无关我只是一个皇后一个失了心的皇后……
三个国家，一位美人，带着不为人知的秘密，走进了皇宫，在那里，亲情，友情，爱情，阴谋，宫斗，看美人的天下
在万物的新生中，眼里全全渲染着绿色，看见生命的出现，但未必就没感觉到生命的消亡。特别是那有着灰暗颜色的心,也许看到嫩芽在生长时，也看到了枯叶的坠落。于是思绪烦乱了，静静的想呵,静静的想呵!生命原来本是如此的，来也无形去也无形，来也匆匆去也匆匆;但是,生命渲染过的春色与秋色，却常留在这个世界。##哭呵，想呵！你就这样走了，这样走了，抛下我……
塞雪国大将军之女阮沅馨自小熟读诗词，不愿入宫为妃，无奈选秀当日一顶宫轿停在将军府门口，沅馨被迫上轿。选秀之日，贵妃完颜妩儿有意为难，皇后却意外出手帮她解围，刁难与维护间，会有怎样的玄机？皇后宫中赐宴，一贯嚣张跋扈的牛美人却亲手为她带上一朵深红鲜花，是善意的拉拢还是阴谋的开始？牛美人被废除不久同族姐姐象承微入宫，一心要为妹妹报仇的她又会怎样不择手段的对付沅馨？深深宫墙里沅馨偶遇一生挚爱，不料意外却牵绊接踵而至，她会放下一切与他浪迹天涯还是继续留在深宫之中？繁华落幕之后，朱红色的宫墙被抛诸脑后，而宫里一年的记忆，却比她的一生还要漫长……
楚涟漪：哪有做王爷的半夜跑到大家闺秀屋子里，还揩油不带抹嘴的？哪有做王爷的弄得大家闺秀浑身湿透，还趁人衣衫不整调戏的？哪有信誓旦旦只羡鸳鸯不羡仙，转头却纳小妾的？唐楼：哪有见姑娘长得这样美，还不掳回家恩爱的？哪有见姑娘湿漉漉，还不升炉取暖顺带亲密的？哪有救命恩人之请，却能拒绝的？傲娇大小姐楚涟漪VS痴情禹亲王唐楼的世纪大战？妥协还是不妥协，我们说了不算。
好工作就是大众情人，你看有的招聘摊位上被围的水泄不通，变成一只老鼠都别想挤进去，我保证这份工作长的一定漂亮，还是资深美女，但我也敢保证这种工作对于我来说一定没戏，我就不是美女眼中的白马王子。你说祖国母亲生这么多人干什么，不是对手就是情敌这个城市承载了多少人的梦想，又有多少人像我一样不顾一切的一头扎进来，就像无边无际的大海，有人在海上挣扎，有人已经沉入海底，留下的只有叹息的灵魂。物竞天择，适者生存，在…
再次睁眼，人在古代，承欢暴君身下，却没有一丝惊讶，平淡一句，“完事了？你可以走了。”短短一句，身上之人暴戾全现，将她扔进黑暗地牢。从此，她的世界只有黑昼，只有凌辱，只有虐待。灭了她的家族，杀了她的随从，赶尽杀绝。这样的日子，她只想死，天天在等死，却在临危之刻绝处逢生……他问：想活吗？她抬起千斤眼眸，只一眼，却有了必生的决心！她答：想！一人承载两魂，重生归来。这次，定要那暴君血债血偿！一路腥风血雨，当把剑抵在暴君面前…
在入朝后的首场战斗中郝志勇就被炮弹炸成重伤。在入院治疗期间，郝志勇对照顾自己的女护士李琳产生了爱慕之情，但为如所愿。在此后的日子里郝志勇以英勇多谋的表现被提升为一名排长。与此同时，郝志勇再次巧遇李琳，但终无结果。朝鲜战争结束后，李琳主动找到了郝志勇，在言谈中默认了对郝志勇的爱意。二人在团里领导的操办下，结为夫妻。婚后，喜得一对“龙凤胎”几年后，郝志勇被征调越南参加“援越抗美”。在文化…
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。一掌温暖，沧海桑田多少清秋过往多少梦里飞花终零落香寒，缱绻成殇上穷碧落下黄泉这一世不为诵佛，不为成仙，只为守在你身边
糊涂老寿星一点儿不糊涂，笑笑不倒翁一点儿不高兴，哈哈小精灵一点儿不精灵。就这三个人组成了《》，他们的宣传口号是：我们只解决别人解决不了的问题，如果是别人能解决了的问题，别烦我！！！我们的取费：看着办！我们的服务范围：全球！我们的服务内容：所有！开张时间：现在---请让我们随着事情的发展，去寻找他们的足迹---保你越看越稀奇，处处是奇迹！！！
当20世纪的大萧条被人们逐渐淡忘后，市场理论再度统治了世界。可历史终究是不能忘却的，全球经济危机再一次爆发。一方面，大多数经济学家将本次危机归咎于华尔街的贪婪和政府监管的缺失。可是华尔街并非今天才变得贪婪，自利和最大化原则一向都是传统经济学的核心。另一方面，各国政府又不得不重新拾起凯恩斯主义，为救市忙得手脚朝天。但是欧洲爆发的主权债务危机却告诉人们：这个救生圈也是漏气的。一向扮演救市角色的政府，这次自身也难保。除了冰岛、希腊、爱尔兰、西班牙、葡萄牙，即使像日本、英国、美国这样的国家，财政状况也是一塌糊涂。如果这些国家出现主权债务危机，又有谁能来救它们呢？经济的危机其实反映了经济理论的危机。当“看不见的手”和“看得见的手”同时失灵的时候，我们用来指导经济政策的理论很可能已经出了问题，有必要对那些曾经坚信不疑的理论信条进行一次重新的梳理和审视。
《夜话搜神》是《今古传奇・奇幻版》三年作品精粹，拥有沧月、树下野狐、步非烟等最具人气的作家阵容，汇聚了本土最具代表性的奇幻作品。这里上演了神话、都市、爱情、英雄等无数动人传说，是最具收藏价值的奇幻精选宝典！
作者以一个家长和教师的双重身份，跳出了高不可攀的精英培养模式，结合其自身多个成功的育人实践经历，生动讲述发生在我们周围一个个普通孩子身上的故事，细致分析了各种不同类型孩子的优缺点，并就家长如何与孩子、老师打交道，如何培养好孩子等问题提出了具体的建议，提供了直接有效的家庭、学校联动的教育方案，同时，也指出了中国家庭教育常见的误区，以大量事实告诫广大家长：“着眼于培养孩子完整、独立的人格和人性，让孩子有良好的生活习惯、学习习惯和身心健康才是最重要的，具备了这些，孩子取得成功的可能性就很大。”在轻松读完这本书时，您会发现：原来，教好孩子，就这么简单！
柔和的海风吹来，拂过脸颊，让人舒畅无比……“车～英～杰～你～是～大～混～蛋，。”她向大海呐喊着。“黑丫头～请你不要再躲避我了～～”他不顾一切地大声喊出这句话。她看着他的眼睛沉醉了……“你再为我吹那首歌”他拿出口琴，两人坐在沙滩上，吹着那首《渴望的爱》优美的旋律将他们包围，似乎忘记了地球还在旋转，太阳已经垂落……大家喜欢就来支持，留言，看到后使劲爆发……纯…
唐僧师徒路径女儿国，观音菩萨变化成女儿国君以招唐僧驸马为虚，以考验孙悟空为实。孙悟空为了救师父果然变化成唐僧模样与女儿国君成亲，当孙悟空火眼金睛发现女儿国君是观音菩萨变化时，一切为时已晚。唐僧为了孙悟空又返回，观音菩萨一怒之下念起了紧箍咒，孙悟空疼痛难忍一个筋斗云竟翻到了公元2020年，于是展开了一场现代爱情故事......
夜，暖帐内，李绝言亲吻着司徒芥茉薄龅淖齑剑骸敖孳裕你要怀上慕容宇轩的孩子，然后攻其不备杀了他，我们要复仇” 他曾为了眼前的这个女子负了世间爱他最深的女子。他曾为了她双手沾满血腥，亲手将年幼的儿子扼杀在了摇篮之中。早该料到，这本是红尘中扯不断的纠葛。纵使时光匆忙，乱世成殇，这爱或许依旧...
这是关于我自己的真实感情记录，我没有了真爱，把自己的回忆都写了下来，可以说这就是我的灵魂寄托，我依然会对远方的她大声说，我爱你，不管多久，我一生都是为等你。希望你过的幸福。
故事从乔秀英少年写起，讲述的是她与丈夫赵爱民因夫妻感情不合而双双出轨的故事。乔秀英与美术老师诸葛明的爱情深沉美丽；赵爱民与医院护士宋婉儿浪漫邂逅却发现对方竟是.....
“永远都是一半一半，那么就一半现实一半虚幻，一半幸福一半残忍，好不好？”站在一半夏天的阳光底下，苏半夏抱着那盒大大的冰淇淋，泪水化开了里面的绿色薄荷。周末站在那面紫罗兰花架下，轻轻地说：“苏，那个时候，我跟你一样，现在换我陪你，好不好？”冰凉的指尖抚上干红的眼，苏半夏终于哑着声音，“措措，我再也找不到沈煜了……”一半灼热，一半对着透过绿色的琐碎阳光摊开手中的生命线却怎么也寻不到红色尽头那个名字绿色…
凌浩是中国某军区的特种兵大队长，在一次演习任务重，和自己的队友穿越到了六十年前的抗战时期，在得知穿越的事实后，他们走向了独立的抗日道路。
缘分，真不是你我能够决定的事情。
“你们家不是要我的钱吗，你们要我的钱，劳资就要你的人！”男人阴森地说着话，一双泛着绿光的眼睛死死地盯着自己怀里苏琉璃那胸前被挤压出来了的雪白酥.胸、那酥.胸上嫩嫩的饱账葡萄儿，身子一弓，一把抱起梨花带雨的可人儿，大踏步往卧室里走去，身后的地板上，是苏琉璃被挤落了的平底水晶鞋和那几页所谓的合同……本文故事就就从这里开始，请看一个小女子在被开发商夺去童贞后在房地产市场上摸滚打爬的吸金故事！
撕开已经黏连的伤口，只为洗净；疼的窒息，只为疼痛过后的轻松。但愿，我的愿望会的到实现・・・・・・
许若星，因为初恋失败赌气嫁给倪志清，但是4年后遇见了自己的初恋情人刘俊浩，并且自己生的孩子是刘俊浩的，倪志清不能接受这个现实，对许若星施展的家庭暴力。许若星离婚后，刘俊浩的追求刚和其弟弟华卓天的纠缠，要许若星无所适从，最后许若星到底会选择谁？许若星还会走进婚姻吗？
绝对雷人，请大家买好避雷针啊！
逝者如斯，时间一刻不停地从我们身边悄然溜走。我们能做的就是把握现在，去做自己该做的事，让人生不虚度，岁月不浪费，珍爱生命，享受生活。《别等了,快做自己该做的事》从成长、生活、梦想、亲情、友情、爱情这六个方面出发，为读者提供一些关于人生的规划和建议。生命永远都不够长，无论何时，人们都觉得还有很多事情要做。就请把《别等了,快做自己该做的事》当做你的人生指南吧，快快行动起来，去做自己该做的事。
白琳，大山里走出的小歌手，嫁给了一个高官子第。公公婆婆待她如女儿，老公对她百依百顺。生活很富有，可唯一的遗憾是:她不能生。可是公公婆婆老公还是待她如一。不提及此事。直到一次她遇到一位老中医，得知了自己不孕的真相。她发现了老公的外遇，最好的同学是老公的小三，她纠结在友情，爱情和亲情之间。她要何去何从。是维持满是阴谋的家庭，还是成全同窗闺秘的幸福。
新浪首发近千万点击，众多高校疯狂转贴，以真实幽默又不失感动的文字引起大学生强烈共鸣，是值得回味、思考和推崇的一部青春力作。充满欢乐和泪水的文字，现实场景的完美再现，以幽默细腻的笔触刻画了鲜活的大学女生形象，或调皮，或深沉，或糊涂，或理智，一个个人物跃然纸上，能触摸般的真实生动，就像自己或身边的人。作者小宝带你走进一个真实的女大学生世界，关于一个女生爆笑而又无奈的大学生活，姐妹淘之间的嬉笑怒骂，无法挽…
几个男##女生活在2007-2008的故事。股市，楼市，爱情，阴谋……
大部分心理学方面的书，概念性太强，讲述又生硬，内容往往和实际相差太远，而作者则立足于实用心理学，以崭新的形式贴近了广大读者。因此，得到了网友们的一致好评。从解密网络心理测试题的发祥地开始，将大家都可能感到好奇的、有趣的和有益的55种生活心理整理出来，提高了心理学知识的趣味性。同时，把生活心理嫁接到大家普遍感兴趣的脑筋急转弯以及有趣的心理学界著名的心理测试，以解网友们对心理学知识的饥渴。
四位花仙子因为爱恋，被贬下凡间，反思已过。可她们却更是都留恋凡尘。
我一遍遍割过手臂,静静地等待上面出现带着血迹的划痕。它们没有次序的生长，纵横交错。端起装满红酒的杯子，我已经忘记我不会喝酒，用力灌进肠胃，想忘记此刻的悲伤。眼泪不再是点缀伤感的奢侈品，而是怕哭到枯竭。触碰到脚踝边的这枚刺青，我的心更加沉沦，但又好像更加清醒，因为我在痛，全身都痛，心意交瘁，痛不欲生。为什么我还是能这么清晰地看见我们的过去……
小女子智慧和勇气掌握婚姻和爱情的天平，365个小点子，搞定大男人，打造乖乖听话的好老公、好男友，甜甜蜜蜜过生活。
一个衰落的家族，一个被诅咒的小孩。为了生存他继承了魔的印记，成为魔族的成员。为了荣誉他选择了魔武双修。夹在人魔之间的诸葛南风，他将演绎一段什么样的爱恨情仇？羸弱的他又将如何一步步登上武道的最巅峰，书写一段男人的神话？
面对美国金融危机、全球经济放缓，全球化形势下的中国经济亦不能独善其身，中国企业也遭遇到了“冬天”。如何在“冬天”里求生存、求发展就成了中国企业的当务之急。在本书中，作者首先向我们惟妙惟肖地描绘了当前企业的众生相，然后介绍了国际和国内著名企业的“过冬”经验，最后为我们提供了一些切实可行的“过冬”建议。值得一提的是，作者结合自己多年来为大量企业做咨询和与企业家亲密接触的实战经验，旁征博引，以事实讲道理，使得一些事件和人物跃然纸上，读来栩栩如生、印象深刻。本书特别适合企业管理者和关心的有识之士阅读，将为读者奉献上一道丰盛的阅读大餐。
她本是当之无愧的皇后，只因他迷恋青楼女子，迷恋另一个谜一样的女子，便将她弃如敝履，她不甘心的反抗到头来却换来他一句：“滚开，你这个伪善蛇蝎的女人，朕再也不想见到你。”她失了理智：“是我错了，错在不该嫁给你，错在不该爱你，错在不该生下太子。”蓦然回首，当年那个温润如玉的人会否还一直在原地等她？她一步步终于成为宠妃，背后那一场场精致的谋划，究竟谁在导演？那场尸横遍野的战争又究竟为着谁？当她终于明白了一切，已是身不由己，这一切难道都是造…
12月将于晋江连载，已发过的也全文重写，情节改动较大，更名为《封界圣使》，欢迎点击。
KGB绞尽脑汁，终于物色到了印尼留学生科尔曼托，派出迷人的“”加莫娃接近他，把他拉下了水。不久，科尔曼托以印尼留学生身份来到了日本，进入日本一流的化学研究室，在KGB的指挥下，获取了很多军事领域极为重要的技术资料，科尔曼托获得了政府的奖励，成为一名重要的间谍。科尔曼托提出，由加莫娃做自己的联系人。为了网住这条大鱼，KGB破格同意了他的要求。加莫娃来到东京，见到了科尔曼托，两人相爱了。百密一疏，两人最终还是落入日本警视厅之手，警视厅…
棋圣，顾名思义，就是下棋很好的人。而本作所指的棋圣并非是下棋厉害的，而是......人去了，又来了，生物去了，新的生命又出现了。地球已灭亡了一次，新的生命又在繁衍，地球上再次出现了人类，再次出现了高度文明。但是，他们不会去划分星座，不会下象棋，不会下围棋，以前的中国、美国、英国等对他们来说只是传说，他们不会知道，他们脚下就是中国，就是美国，就是英国......然而，世界平静了没多久，一场灾难即将来临，人类逃得过吗？
每个男孩儿都是不甘平凡的，乔和她的丈夫的培养方法正是让男孩子张扬个性、放飞梦想，而又不失原则，书中男孩子们的笑话和恶作剧尤其令你捧腹。书中的教育方法也有启发价值。这是一本能令男孩子喜爱的书，因为这里有他们自己的故事。
一无所有的叶楚偶然之间给富婆陈蓉做了兼职保姆，认识了陈蓉的好友徐娜。两个人因为彼此吸引，很快进入了热恋。从日留学归来的扬子，被陈旭哥哥利用，挑起叶楚和陈蓉之间的矛盾。陈蓉和徐娜身份神秘，叶楚徘徊在几个女人之间。跨国公司的幕后，徒手创业的艰难，友情爱情的抉择，都市情感的纠葛，敬请关注左抚右爱
我们是80后,我们不是富二代,大学毕业了,我们没有钱,面对高价的房子,我们只能观看,住着最便宜的格子楼，看着城市里的万家灯火,我们只能羡慕……除了爱情,我们什么也没有,可是,就是因为爱情,我们什么都不缺,只是差钱而已,当爱情面对生活,我们敢说房贵,我们的爱情更贵！
大家闺秀，贤良淑德，只因跛脚而被夫君嫌弃，让她绿帽不断。天道轮回，神奇的空间戒指让她重生。看着身边围绕的腹黑太傅，温柔首富，霸道郡王，她有些受宠若惊，既然老天给她一次机会，这一次，她就要让命运改写。太傅、郡王、首富，通通收起来。男女都要抓，两手都要硬。且看重生女如何斗贫穷，泡帅哥，身残志坚奔小康。
两个因为网络而产生情愫的人，不知道该不该相信网恋的事实。然而，在现实生活中他们又会怎样相遇呢？曾经的爱人又会以怎样的方式回到他俩的世界？成熟小资的男人和单纯刚步入社会的小女孩是否安全的度过危机呢！让人期待吧，那就请关注我的第一个作品《》吧！又会有怎样的逆转性结局呢，希望大家能多提宝贵意见啊！
认为爱情在一定程度上就是互相伤害，大家心甘情愿、特幸福地互相伤害着。在很大程度上，小说代表了整个上世纪70年代生人的惶惑与不安。
我不是很善于表达的,想说的东西都已经在书里说了...........................................................
每个人都有青涩的爱情 就像青柠 有人说酸 有人说甜 你是否有同样的感受 一起阅读 一起畅聊
抓鬼 第一卷 提供你想看到的任何抓鬼故事(已完).盗墓 第二卷 三国时代的和氏璧 诸葛亮的孔明扇 (已完)斗法 第三卷 众多灵异界的门派 到底哪个门派可以称雄 (已完)魔头 第四卷 神秘人的阴谋到底是为了什么 (正在更新)【烈要求x者收藏！】此签约作品.「敢称飞库灵异第一把交椅!」起源甚至茅山更早的神奇派别。为什么没有被广为流传？了解这段故事了解这些…
明太祖朱元璋建国之后为巩固帝业,不择手段地残害功臣宿将。在继承皇位的问题上,朱元璋内部也发生了分岐。马娘娘利用垂帘听政的机会,祖封小王,把四皇子朱棣封为"燕王"赶出南京，名义上叫朱棣去扫北,实则欲置朱棣于死地。在众多英雄的保护下,朱棣终于化险为夷，来到燕京。为了扫除韩马两党，为死去的功臣宿将报仇雪恨，燕王挂孝南征。最终燕王登上了大明永乐皇帝的宝座,重建万里长城,巩固了边防,从此,明朝进入了安定、生息的局面。
爱到底是什么 为何如此辛酸 一场车祸让不辛的她带到另一个世界.在这个陌生的世界里,她的搞笑经历,她的爱恨惆怅,她的调皮可爱.多个优秀的男子把爱全部给与这个女孩,她会让谁真正的守护她一生一世 1Q群：165346382Q群：535896933Q群：55194198【喜欢陆家兄弟的+】4Q群：33598819【冷月夜滴粉丝+】加群的时候，请写此书的名字
B市首富沈慕云的尸体平静地躺在床上，医学专家验尸报告：冠状动脉粥样硬化形成血栓，造成血管管腔堵塞而导致心肌缺血，正常死亡。在他去世的半个月后，一盘光碟却悄悄送到了院长高士杰的家里,紧跟着一场重大阴谋铺天盖地，可怜的他莫名其妙卷入了这场家族纷争，为牺牲争先恐后的陪葬。然而对于城市猎手来说，这仅仅是一个序曲……
虚怀若谷，不飞则已,一飞冲天！广莫之野，彷徨乎无为其侧，逍遥乎寝卧其下。
年鉴学派领袖、法国历史学家杜比认为：真正的历史，大多隐藏在那些琐碎的私密背后。我们的人生格局，注定了是由大篇幅的庸常生活所构成。即便再杰出的天才，也无法抗拒来自庸常生活的诱惑――比如伟大的共和主义者马基雅维利，为了返回佛罗伦萨的主流生活，不惜写出《君主论》这样的帝王书用以恳求美弟奇家族的赦免。那些跳出当下情境的思想和议论，常常显得大而无当，滑稽可笑。只有在现实的细微之处，才能发现个人冥想的乐趣。同样的，也只有思想的碎片，像宝石嵌入生活，我们才有可能突破陈旧肉体的既有限制，让自己的灵魂在瞬时间高蹈虚空，熠熠生辉。生活、朋友、阅读、旅行，这纸上的惊鸿一飞冲天，照亮了所有愉悦的事物。大自然属于上帝的技艺。在人类的技艺中，除了音乐，文字因为性灵依附而潜藏有无上欢愉。希望这本小书也能带给你阅读的愉悦。
让我设想一下，繁星中有一颗星，引导我的生命去穿越那未知的黑暗。------泰戈尔每个人都是自己小宇宙的明星，帖雷，艾尔雯，莫欣。。。在北京，在新加坡，追星。。。那颗引导我穿越未知黑暗的明星，帖雷，艾尔雯，莫欣。。。我的明星引导我学会生活，学会爱，学会离开。。。
作者向我们阐述了，儒家文化对于当代人生以及社会实践的重要性，儒家如何使现代中国人存在，并存在得有意义。
简单的故事
佛曰：色即是空，空即是色。人语：情为枕上蝶，爱是酒中蛇。魔说：爱就爱了，何必惺惺作态！她是佛――万民敬仰 香火供奉他为魔――众人皆畏 唯他独醒她坐莲花 悬于万丈云端之上他裂睚眦 沦困在阿鼻地狱下她叹：放下屠刀，立地成佛。他拒：佛不渡我，我自成魔！她渡众生曰：情仇爱恨，到最后只不过是你我手中散落的一颗佛珠，失于三千红尘。他桀骜指笑：我佛慈悲，你紧拨佛珠串，却拨动过心么？佛…
谁是天才，谁是疯子?狄德罗说“没有一个伟大的心灵不带一粒疯狂的种子”，叔本华说“天才和疯狂相互为邻”，乔治・桑则更言“天才和疯狂之间的距离还不到一根头发丝”。
夏娃是亚洲著名富豪，娱乐帝国“晓天堂”的独生女儿；在她进入亚洲著名高等学府英才学园就读前的暑假被父亲设计成为“晓天堂”总裁；“晓天堂”是亚洲著名的娱乐天堂，旗下网络各色俊男靓女，并为他们提供专业的培训以及度身定制个人发展方案。夏娃的运气很好，在她勉为其难就任的第三天，就有一个帅到掉渣的绝顶美男自动送上门来。可是他居然只肯做兼职，还卖艺卖笑不卖身；哼，看我怎么把你变成我的廉价劳动力，发财摇钱树！先用放大镜看一下，他的…
一路写下，总有一天风过无声，唯有你我记得
1945年2月，一直在华北前线指挥作战，与冈村宁次打过多年交道的八路军副总司令彭德怀，曾在一次会议上讲过：“冈村这个家伙是很厉害的一个人。”此人“老练得很，是历来华北驻屯军6个司令官里最厉害的一个。”由他带领的日军发动了大扫荡，如果说，南京大屠杀，是日本法西斯军队在中国城市犯下的罪行，那么，“五一”大“扫荡”，则是日本法西斯军队在中国乡村欠下的血债。作者：
《》第一卷其中包括科幻 玄幻 灵异 悬疑等元素，读者将跟随主人公浩宇步入一个前所未见的冒险之旅~~~~~~
小时候的温暖，心念生根发芽，只等长大后与他厮守。跌入血泊被少女救起，为她挡剑，为她奋不顾身，桀骜不羁的少年，如今身在何方？五年的等候，五年后的重逢，邪气的笑容，清晰的面孔，归来的是否是自己一直心仪的他？纯真率直的少年，明朗的笑容，是否真的暗藏夺位之心，设计各种圈套与阴谋的人到底是谁？
这是一本令人振奋的、提高睡眼质量的指导书，旨在帮助读者提高睡眠质量，改善身心疲惫的状态。毋庸置疑，睡眠对人的身体健康起着非常重要的作用，专家指出，正在从事脑力劳动的人群中，大多数存在着睡眠质量问题，其中很多已经影响到正常的生活。睡眠障碍已成为一种现代的“时尚疾病”，并严重地危害着人们的身心健康，大大降低了人们的生活及生存质量。本书为你解读睡眠的秘密，深入浅出地解答了睡眠中的一切问题，以及改善睡眠的环境、生活方式与高质量睡眠的关系等实际问题，教读者如何才能克服障碍，进入甜美的梦乡，提高生命的质量。更为重要的是，本书提供了20种行之有效的自我练习方法，帮你7天改善睡眠。从某种意义上讲，《》是解读睡眠奥秘、改善睡眠质量不可少的钥匙。
这是一个关于宇宙的传说。
本文是《南九卿：玲珑公子妙郎君》的续集，讲述了南九卿和朋友“蔷薇公子”韦轻花、“冰蝠”戚小冰与十二个##杀手斗智斗勇的故事，情节曲折，文字流畅，值得开卷一读。
这不是一篇地理注释，而是一段河谷的历史，时间跨越帝国、民国、共和国150年，历经从长毛军到东洋军等各种军队明火执仗的轮番洗劫，以及从邪教到正教各种教义绵里藏针的争相扫荡，传统文化在故乡濒临崩溃。本文不回避大饥荒给故乡带来的苦难，也绝不抹杀田禁开放以后给故乡带来的繁荣。河谷在中国地图上根本找不到，故乡未处在历次战乱和发展的中心，但每个人的家乡的水流都一样，为大江大河贡献点滴的同时，承受不可预知的干旱或洪水。
一个刚大学毕业的男青年，幸运进入深圳某公司，同时得到一段青苹果式的爱情。可是职场勾心斗角你死我活的残酷，打碎了他那一场风花雪月的美梦。他离开了深圳，到了四川灾区去・・・・・・故事寻找人间挚爱，寻找人与人之间的那种友爱。温馨的爱情，残酷的金钱、权力之争，诸多元素，构成一部不同凡响的小说！把这部书介绍给你的朋友，让他们和你一起分享快乐吧。
人，在面对爱情、亲情、友情等情愫的挤兑时，会是如何情景呢？或像人们常说的将是如何一副德性？故事总在发生，也在不停的演绎。本人希冀以人的情怀之旅，或清朗或模糊的说明诸般“往往”之情缘： 1，人往往以貌取人并自欺欺人 2，人往往将真爱融在无奈的玩世不恭里 3，人往往固执己见兼故步自封 4，人往往要到某个点才会彻悟 5，人往往会破罐…
异能者韩通一次意外，来到另一个世界，这里飞剑纵横，妖魔乱舞，没有强横的实力，只会受人欺负。而他也踏上一条修神的不归之路，重塑人生。
本书以文革为背景，写一个上海老三届学生小提琴手吴希声到闽西山区插队，与回乡女青年王秀秀相恋，但吴希声因背着沉重的家庭政治包伏，同时放不下当音乐家的理想，对爱情消极、背动、犹豫，正当他们若即若离的时侯，造反派出身的公社主任刘到此村蹲点看上了秀秀向她求婚，遭拒绝。
这是发生于四十年前的故事。红海洋农场的农工杨二胖娶了一个貌美的女人张美琴。张美琴未想到丈夫杨二胖是个没有生理功能的“太监”。女人在陷入痛苦之际时，偶然一个机会，让她与从关内逃荒至农场的木匠郝文举产生了爱情。由此发生了一连串凄苦的事情……
爱是一只泥鳅，越想抓住它失去的越快......
作品简介这个东西很纠结，写多了太罗嗦，写少了没人看，我不想太罗嗦，更不想没人看，所以，在这说一下我的创作灵感吧。感谢《坏男人》《火影》《死神》《热血高校》《花样男子（日版）》《黑执事》，说不定以后还要感谢《恋空》《极道鲜师》《婚纱》。这些作品给我的灵感有大有小，但绝对都很重要，读者会在《》里找到他们的影子，也许是一个人物，也许只是一个细节，一句台词。比起现实，这本书里更多写的是作者我向往却不可能得到的生活，大家走过路过不要错过，…
一个发生在深山里的诱人故事，一副原始情欲与现实对抗的鲜活画卷，一个男人的情爱成长经历！一个普通的小山村30年的沧桑巨变，映射出中国农村的社会大变革。....
我曾是远方原野的浪人，我曾航过大河。
面具男冰凉的手指伸过来，从她的脸颊一直滑到下巴，轻描，淡写，“一个亿。”该死！陆晴溪推开他，听着他的话，当他在说笑话，“你杀了我吧！”一个亿，他当这是在演戏？面具男再次扬扬嘴角，“那也得等我把你衣服剥 光了再说！”说完，手便伸向她衣服的第一个扭扣。“你住手！”陆晴溪从来都没有这么恨过程沐棠，没想到他会给她带来这样的麻烦。眼前这个男人的羞辱，真的让她恨不得昏死过去。男人笑着，并不放开她，轻而易举地便将手移向她的小腹，…
凡事不能顺天而为，天若助我我便顺之，天若欺我我便逆之！爱妻死，良师亡！出路究竟在何方？
本书将带领我们进入那个遥远而陌生的古老的春秋时代，去认识五位绝世华丽的大英雄大霸主。他们从最疯狂最混乱的时代脱颖而出，在风口浪尖上中流击水，旋转日月，再造乾坤。历史选择了他们，他们改变了历史。表面上，他们是光彩照人的时代骄子，可又有多少人曾在意过他们内心的世界。在这些英雄霸主传奇功业的背后，我们将发现一个潇洒豁达风流放荡的齐桓公小白，一个不知变通痴情热烈的宋襄公兹父，一个多情重义顽强不屈的晋文公重耳，一个温柔敦厚执着理想的秦穆公任好，一个才华横溢自由不羁的楚庄王熊侣。这是一群真挚的男人，这是一部不灭的颂歌。读完此书，你会发觉，原来历史也可以如此可爱。
爱情 就是悄悄地来，悄悄的走，无声不留痕迹，我渴望着有一份单纯的爱恋走过我的身边，期待着爱神停留在我身上，事实上 真的有了，在面对两人的同时追求下，我该怎么去面对？一个霸道的男生，一个可爱的男生，我应该选择谁……
一个人，独子畅游心扉时，在自己纷飞的思绪中沉浮。有一天，当发现自己的幻想居然能在晚上变成现实，并且如此如此的真实，于是一连串的不可思议开始了
中国保健协会副理事长、主任医生教授45年中医临床保健经验，结合用花调节众多身心疾病的真实案例，告诉您以花养人的中医养生奥秘和以花入药，以花入馔，以花祛病的花疗养生保健法。全书重点介绍了金银花、百合、茉莉花、玫瑰、菊花、梅花、三七花、桂花、西红花、荷花、月季及桃花等12种常见养生花及其对症保健功效和食疗花疗方。并介绍了众多的花茶、花粥、花饮、花膳方，从而教会大家如何学会用花料理身体，做好体内环保。内容涵盖女性养颜、中老年慢性病预防、上班族保健等各类人群的养生照料，有效改善身体和预防疾病。是近年来来难得的一本集花疗、花养、花趣于一体的养生科普读物。
十八岁那年，暗香跟暗恋多年的殊影告白，怎知一向疼爱她的他，却只当她是少女的盲目迷恋，于是一来为完成她的梦想，二来为让她从对他的迷恋中「醒来」，他和她父亲讨论过后，决定把她送去法国学服装设计。得知消息的她虽然伤心，却也不放弃，她打算利用留学的历练，让自己成为成熟的女人，借以赢得他的心……
她在校园里流下了一滴心头划伤而渗出的血，她清楚，离开那里并不代表她再也看不见已经吹干的血和异味。但就在温暖和痛并存的时候，有种来自他人的另类状态改变了她..
这是一个真实的故事！用细腻的笔触，简约的语言，写下了一个##的情感历程。小说描写了一对相爱的人，通过相识、相知、并相爱的感情经历。这期间，他们经历了太多的坎坷，太多的挫折，太多的眼泪与辛酸。性格的差异,生活的艰辛,家人的极力阻挠，半夜##打来的暧昧电话，手机里异性网友真情留言等等，现实中的种种矛盾如潮水般涌来。。。。最后二人是否能走到一起，我们拭目以待。。。。作者用朴实…
当孟云霄完成了对散兵游勇的收拢、抗日纵队的组建，以及由其率领的‘蓝狐小队’频频发威，他已经不再满足于以前的小打小闹。做为特种兵出身的孟云霄，开始以一种强硬的态势，有组织有预谋地进行着对抗日寇的战斗。 在一次次战报告捷的同时，孟云霄的人生也开始了质的转变，一个特种兵到高级将领的转变，一个热血男儿到报国志士的改变。
《叶离传奇--》正式开始大梳理，在《黑暗天机》之前加入《叶离前传》的一部分--《第一卷--成吉思汗陵墓》。故事由2004年，一个真实的日本考古事件展开……成吉思汗陵墓的秘密，科技与传统神秘文化的碰撞，热血青年与无耻卖国盗墓贼的交锋，中国秘密特种部队和各国力量的加入，这将是叶离事件的开篇。地球上最神秘的地方，是北纬30度。几大势力的尔虞我诈，把他卷入了这场迷失暗黑古国的探寻。探险，盗墓，杀戮，揭秘鬼神的真相…
小女孩淼淼突然回国，发现家里一改往日的热闹，显得极其冷清。随着故事发展，扯出了一家两代的感情纠葛。
成长过程中，会遇到许多不可知的问题，如何转化便是能力问题，祝成名虽然求学路上磕磕绊绊，却充满乐观心态，无论遇到志同道合的小学玩伴，令人讨厌的初中小黑帮，还是不怎么待见他的高中老师，补习班里的落难兄弟，大学里明争暗斗的室友，还未怎么施展追求便立时遭到拒绝的漂亮女生，他都把他们视为人生的快乐，他认为经历便是种财富，人生阅历的积累不过如此。本身人与人的交往便是亦敌亦友，因为每个人都是一正一邪，离不开自我，左右逢源的周旋才是硬道理。
“妈妈，爸爸叫梦天雷，对不对？他到底长得什么样啊？”琦美用她那胖乎乎的小手摇着妈妈的胳膊，见她不说，又撒娇道：“妈妈，妈妈，告诉我吧！”
中国的最古老的哲学著作《周易》有云：“太极生二仪，二仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。”人者，万物之一也，是以太极为其祖也，太极者，浊气一团也。（道家所言）屁者，浊气一团也，所以屁者，太极之类也。故屁亦为人之祖也，故人者屁也你者，人也。人者，屁也。故：你者，屁也
她是精通心理的女博士，却为两个男人的内心世界所困，苦苦不得解脱。一个是喜怒无常的商界巨子，两人在梦中抵死缠绵。现实中，他处处相逼，颠倒她的理想与生活，原因仅淡淡一句：我只要你。一个是温柔似水的海归才子，他给的呵护贴着她的脉搏与呼吸。她原以为终得良人，执子之手时，他挑眉决绝转身，用背影告诉她：一切只是他的局，而她是一枚棋子。他们都辜负了她，却都深爱着她。她曾经相信，自己能医愈所有心疾，到头来，伤得最深的却是她自己。沧海桑田，兜兜转转，暮然回首时，仍有他在，仍有承诺：非你不可。曾经我们想爱却不相信爱，现在，我信了，你，还在吗？
李枷翔因为父亲的一起车祸爱上了善良的富家女蓝可静，并因为爱情的力量和哥们邹志波、安琦迅速创业。却因为一直暗恋他的萧晴得不到爱，因此报复。男女主角分阶段分合合，最后第一次创业以失败收场，男女主角最后戏剧性的各自找到所爱，周围的人都渐渐成熟。
一本女人看了开心，男人看了担心的书。史上最强有夫之妇的超级无厘头爆笑生活。自“愚”自乐，将High进行到底。成分：整人+恶搞+逗乐+衰到家+糗事一箩筐功能主治：不苟言笑的假正经，在老婆花钱上抠抠缩缩，大老公主义用法用量：勤温习，多练习，用量不限贮藏：如果你是男滴，请放在老婆或GF看不到的地方；如果你是女滴，请放在老公或BF看不到的地方有效期：笑死为止禁忌：笑神经发达者少用、慎用
晨起懒梳妆，低唤画眉郎这是偶最喜欢的古诗了。真羡慕古代的女子可以嫁到这样温柔的男人。呃，穿越了？来之安之吧，赚点钱钱，嫁个美男。一定要嫁个偶心慕已久的画眉郎！妈呀，可这，这都是些啥、啥狼啊---他说，朕感兴趣的，就是朕的！他说，草原上的兔子，能跑过雄鹰？！他说，你要的，我全部给你！那浅浅梨涡，可是我的画眉檀郎？竞争时代一介平凡小女人。才不惊人貌不出众，陌生的时空，遥远的年代，她是…
你不用担心成篇累牍的概念和程式化的教条。他不仅为我们讲述了谈判无处不在，告诉我们谈判不只是那些风光的外交官的专利，谈判已成为人们日常生活中不可或缺的组成部分，##老少、随时随地都会有进行谈判的可能；同时以枭、狐、羊、驴四种动物做比喻，形象地说明了不同谈判者的性格及心态。
一些青春里的痛苦琐事。
本书不是在宣扬什么英雄，只是在记录一个时代中一些人的生活。本书所描写的是一群北京的学生兵的军旅生活，描写了他们如何从一群单纯的孩子成长为合格的军人以及又如何适应转业后生活的过程。迷茫与成长、理想与现实、无私与奉献、爱情与困惑－－－北京兵 各地新华书店经销ISBN: 978-7-5453-0132-8 出版社: 珠海 作者:  定价: ￥32.8元版次: 2008年12月第1版 印次: 2008年12月第1次印刷
