我为魔可笑世人却尊称我为圣， 多情和孤独传奇充满我这一生， 不要说我有对温柔妩媚的残忍。 我为红颜烽火戏诸侯，我为众生也无恶不作， 先生讲，最要命的伤，还是女人身上的香！ 后来我遍体鳞伤才发觉， 其实，高手也不一定寂寞， 江湖本身就是一种寂寞， 我原来早已在都市里成魔。 ――――――――――――《》【著】 看完了，请轻轻地点击　【我的书架】　哦！谢谢！！ 《》读者群：【227161187】，还有位置哦~
【起点第四编辑组签约作品】 华尔街最耀眼的金融明星张子华，意外的穿越到了2005年的深圳，并附身在一个靠吃软饭的小人物身上。 张子华前世积累下来的金融知识立刻就发挥了作用，这个小人物很快的就成为了别人瞩目的焦点。 作为一个白领，他火箭般的从一个普通助理连续升到了集团副总裁！ 作为一个创业者，他以小博大，很快就建立了自己的势力，开始在中国商界崭露头角！ 作为一个企业家，他让国内很多有梦想的人有了学习的榜样！ 作为一个投资人，他很好的诠释了投资的真正含义！ 【本书更新时间】：一更时间是上午10：00左右；二更时间是下午18：00.三更时间凌晨00：00 强推期间三更，书友们，砸票啊！收藏啊！ 【书友群：92018773】感谢真的爱你~提供书友群。 【推荐好友红尘百年官场新作】：《再世为官》大家支持一下吧！ 移动用户请发送 AFF1352564 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条
本书每日三更，不管红白喜事雷打不动。 注射了史上最完美的进化机械原液，将成为世盟历史上最强大的机械战士――铁寒！却被黑洞卷入了异世大陆。 在铁与血的战斗中，他渐渐地走上了一条所有人都没走过的道路，那就是―― ！ 等级（人族）：九级之后晋升阶位，九阶之后晋升星位，九星之后入神级，以后的等级请看本书内容介绍。 节日加更，俺生日加更，周推荐票到达一定程度加更，本月内打赏每增加一万加两更。 本书企鹅群：102450003（谢专职打酱油提供）
别人都是投胎在帝王世家，偏偏我却转生成魔界最底层一条低贱的小虫？ 老天爷居然敢如此玩弄老子！ 不行，我要进化！进化！进化！ 总有一天我会统帅百万魔兵杀上天界，让诸天神佛听到愤怒的咆哮！ 魔域的妖女……人间的女武士……天界的仙女…… 等待我杨哲的到来吧！ *****
叶枫，吊车尾的杀手，玉佩的出现，却把他卷入了一场江湖斗争。 随着叶枫实力的增长，自己的师傅，父母，月痕的身份都一一揭晓。 麻辣女王，冰山校花，豪门少女，清纯萝莉.....各路美女接踵而来，主角是否能够万花丛中过，片草不沾身呢。 商业大亨，武林神话，少女杀手，黑暗教父，顶级杀手，贴身保镖，一品学生，无敌特工。这些标签竟然能够集于一身。 --------------------- PS:每个人青春年少的时候都有过梦想，有过追求，所以这本书就是我们梦想的寄托。 权利，美人，财富，当一切我们都拥有了的时候，我们会变成什么样呢！
蓝飞扬，一个深山里长大的男孩。因为没钱上大学而休学打工赚学费，并冒用表哥的名字身份去应试豪门管家。没想到女总裁却是一位漂亮得让人沉迷的顶级美女…… 他是美女总裁的预备情人？不会吧？这冰霜美人对他横挑鼻子竖挑眼的，他怎么感觉不像啊。 美女总裁的一次意外车祸拉近了他们的距离，再次遭遇劫匪后，他又兼任了她的贴身保镖。完了，他真的沦陷了。什么？她竟然就是曾资助自己上学的阿姨？他直接被她送回大学，在老同学、系花、校花等等蜂拥而至的同时，她却斩断了和他的私情，他由此产生误会…… 古朴圆环、血泪之灵、奇异的空间……且看他如何从梦中武学入手，串起前世今生，于学习修炼中玩转商界，直指官场……
名为尤里西斯的少年从小就憧憬着神官这个受人尊敬的职业，并且为了这个理想而一直努力。然而在一次偶然中他却成为了被“诅咒之书”选中的魔王继承人。在经历了诸多挫折，打击后，他依然在努力，努力，试图走回神官的道路。然而，在他面前有诸多强大的敌人。总是在迷路，对尤里西斯一心一意的勇者未婚妻拉夏；守护着“诅咒之书”，不择手段也要将他变成魔王的小恶魔艾娅；很担心很担心自己的孩子，极北之地的冰凰妈妈；为了爸爸即使毁灭世界也没问题的最强兵器少女海伦。魔法十分糟糕剑技却非常出色的魔女，拥有神降能力的圣女，如同火焰般燃烧的龙姬，爱交尾也爱大家一起来的海德拉……今天也是有很多勇者准备讨伐魔王。在这些可爱而热情的勇者面前，他，真的还能如他所愿成为一位清心寡欲的神官吗？（在这个爱和正义的故事中，能“推倒”魔王的女孩，全部都是勇者）(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
王玺，一个有才华和理想，却自私小气的男人，他连自己的亲人都无法信任，不知道什么原因回到了1976年的中国，更离谱的是被自己从未见过的爷爷认为侄子，变成了他爸爸的兄弟，在一阵荒乱之后，他将何去何从，在这个他并不熟悉的年代，一个轮回又回到了这群亲人身边，他将如何了解和面对他们…………请看的第一部作品：《》
融合上百个死囚的灵魂记忆在一个窝囊、无能的富二代身上还魂重生，摇身一变成为一个几乎无所不知的级全能天才，同时还白捡了一个如花似玉的老婆。 而强大的灵魂能量则让杨洪涛拥有了类似于创造生命的能力，他可以赋予一只蚊子、一个手机、甚至是一块面包短暂的低级智慧和生命。 想要获得跨国集团的商业机密？他完全可以用强悍的黑客技术入侵对方的集团网络来获取资料。不过他还是比较喜欢直接捕获这个集团的电脑主机，让其拥有一个电子智能生命，那么对于杨洪涛来说这个集团公司就再也没有什么秘密可言了！ 面对全球十大杀手的追杀，他可以用古武秘技轻松的捏碎对方的喉咙，不过他还是比较喜欢偷偷捕获敌人的随身武器，并赋予其生命，这样……当凶悍的刀客挥动他爱如性命的弯刀时很可能会先割掉自己的鼻子，而冷酷的枪手只要一拔枪恐怕就要先爆掉他自己的小弟弟！
九龙齐出，神魔寂灭，九龙之力，傲世三界。 九族三帝，实力为尊，光暗之争，滔天杀戮。 沙场逐戮，为我纵横。生死离别，为情为义。 王者相争，龙神归位，美人在怀，三界任逍遥！ =========== 战士：见习战士、青铜战士、白银战士、黄金战士、战师、大战师、血战师、战尊、战圣、战神 魔法师：见习法师、魔法师、大魔法师、魔导士、大魔导士、魔导师、大魔导师、圣魔导师、法圣、法神
未来世界,一个偏远资源星球的矿区,以拾矿为生的少年段羽,依靠强横的肉体力量与霸道的个性令矿区各方恶势力纷纷避之. 除了自己,没有任何人知道,段羽的前生其实是一个纵横沙场的昔日英豪…… 紫金山颠，面对百万敌军，独乘一骑万里云，一对八百斤重八棱紫金锤如拍苍蝇般，打得尸山血海，后威逼李密交出玉玺，震慑众反王献上降表，当真是意气纵横，所向披靡......
简介：修武者，逆生死，参玄机，夺造化，步步为营，处处玄奥，憋屈的向天无数次努力，终于踏入此途，际遇之门终于向他大开： 血修、骨修、穴修、魂修、术修，各类秘术争相竞争，五种奥术，掌握其一就可翻云覆雨，拥有创界之能，炼成者已经是凤毛麟角，向天笑却无一不精。 身怀绝迹，还拥有上古神兵，神兽、奇遇不计其数，　十方世界，万千宇宙，纵然高手如云，强者环视，那又如何，且看向天笑一步步走来，傲视天下，从一个初级武士爬到万神敬仰的大圣皇，成为最强的存在。 蓦然回首，已是巅峰尽头！ 等级划分：武士、武师、武宗、武王、武圣、圣祖、圣王、圣君、圣皇、诸天圣皇、大圣皇
中国是有五千多年文明的国家，出现过汉朝文景之治，唐代贞观之治等政治清明，社会安定的大好时代，但是总的来说是乱大于治，受苦的都是普通老百姓。我觉得中国的历史上有三个历史阶段最为纷乱复杂，那就是战国时代，三国时代和清末民国时代，战国时代和三国时代，天下大乱，战火纷飞，派系林立，民不聊生，但是这两个时代天下虽乱，但贤良辈出，由乱而治，独独清末民国时代，可谓一个大乱场，非奸雄不能得势，好人的下场都很悲惨。
的异世大陆小说新书----<> 当远古诸神陨落，大陆进入了各种族属于自己的辉煌。 一个走到哪里就将鲜血与不幸带到哪里的弱冠少年，一头贪吃好色满口脏话却又与主角生死相依的魔兽，他们的出现彻底改变了大陆原本还算和平的格局。 珍爱的家人，结义的兄弟，生死的朋友，刻骨铭心的至爱，强大的仇敌，每一张面孔的出现都让主角在的道路上，洒下一片腥风血雨。 在强者林立的世界，面对仿佛被众神戏弄般的不幸命运，少年对着苍天竖起了鄙视的中指。 “命运定数又怎样！天煞孤星又如何！如是天意，我叶飘偏要逆天而行。人若阻我，我便杀人！神若阻我，虽万死，必斩之！” ――――――――――――――――――――――――――― 坚持10章，你会发现这是一本好书！如果不好，就把熊猫红烧了！ 1群17277967 2群90612457（新） VIP群87479672（新） 大家别加重。
喧闹都市背后到底蕴藏着什么样的力量 超脱于人世间的能力 他们的世界是如此的美妙缤纷 一名少年体内力量的觉醒 他发现 他的人生才刚刚开始.... 这一段艰辛，刺激，充满荆棘的路 还有那从未听说过的故事... 本书已签约，请大家放心收藏！
只要你呼唤我，不管将来如何，我都会为你去冒险。
通过外星文明所遗留的技术，龙三，一个地球上的混混，为了完成兄弟的嘱托，也为了自己的美好未来，从而投身于一个异世界，展开了多姿多彩的冒险之旅！
2001年，热爱钢琴的他，年仅9岁便作出了第一首曲子… 2004年，他爱上了Gagman这个职业，但作为9岁便作出曲子的音乐天才，父母的强烈反对让他第一次离家出走（叛逆）… 2006年，十五岁便以Gagman出道的他，以忙内的身份成为了‘无限挑战’的固定成员… 2009年，首次出演第一部电视剧的他更是在韩国演艺圈中疯狂崛起；音乐，综艺，韩剧，他的身影无处不在… 2011年，他犹如彗星般的成长，他的音乐在全球掀起了一股‘小小’的韩流风潮… 2012年，他的演技开始升华，电视银屏已经满足不下他了，他的身影终究出现在了好莱坞里… 2013年，他是…他是…他是… 小北求推荐和收藏；书友交流群：【190860170】
的异世大陆小说新书----<> 一直负责保护国家高层的保镖，来到了异世，他的路仍然不会改变，不管是受伤的巨龙，还是美艳的精灵女王，或者是地底城一直被通缉的禁咒法师，只要雇佣合约达成，他都会提供最强悍的“”。
一个现代的人，穿越成为了一个叫做八神的人 被诅咒的命运，被诅咒的悲哀，被诅咒的身世，一切都是一个被诅咒的开始 他究竟应该如何面对自己的命运？是否，还会被那诅咒所束缚 本书主角会很强，所以请大家不要太过于期待从很弱小变强大，也不会出现不属于拳皇的什么力量，所以，也请大家不要太过于期待会变成玄幻 ――――――――――――――――――――――――――――― 友情推荐：表达对KOF前辈的尊敬，推荐KOF遥想和毕诗灵的新书魔兽之错位，就从文笔而言，我看过的魔兽同人，无一可以比及毕诗灵的错位，剧情精彩，不能说巅峰造极，也可以吸引你的眼球，不认识毕诗灵大大，但是，很崇敬――怨念：我要看遥想更新，我要看软饭王子…… 本书已建群，群号：84753898
若干年后，数千强者，追杀至天边，却遭叶峰一招全灭…… “如果我想，我早已经大道缠身，超脱轮回了……” ......
失忆半妖与隐性天师擦出火花，火花坠落引起一系列难以扑灭的火灾。 半妖主人来到人界寻回半妖，用禁锢之链强制半妖伤害隐性天师。 隐性天师为夺回半妖自由，自愿认祖归宗踏上坎坷的天师之路。 狐寂解对王魉言：你是我的，这一点永远也不会改变。 颜安生道：狐烈冥是狐寂解的，但王魉是我的。 一场争夺的持久战，信念越强烈，力量越强大，同时风险也越大，走错一步，万劫不复。
医者当有父母心， 圣人皆以慈悲怀。 一个三甲医院的第一主刀医生，不幸穿越回到二十年前一个不太相同的世界，他运用领先于时代的医术，救治了一个个病患。然而，他发现，自己的高超医术，不过只能挽救一部分患者，他将利用自己多年的经验来挽救更多的人。 悬壶世间，救天下可救之人； 杏林俊杰，平医界不平之事。 隆重推荐《与娥皇女英同居的男孩》书号188676《我的美女相册》书号189332
盘古为什么开天身陨？强大的巫妖为何最终退出洪荒？封神之战又是怎么回事？西游传道又有什么内幕？后世的仙神佛魔因为什么而不再现世？ 现代的人重返洪荒，势要扫清这浑浊的世界，还众生一个朗朗乾坤。 他会成功吗？一切详情请看《》！ 新人新作，保证绝不太监，敬请收看！
的异世大陆小说新书----<> 谁说仙人不好色？那是你没见识！ 谁说仙人就没有幽默感？那是你没文化！ 且看一仙人是如何在异界销魂！ 书友群：60547269（已满） 82422977（新开未满） 本书走的是轻松搞笑路线！
他是受人胁迫的皇帝，大婚上那个女子用一曲琵琶音打开他的心防。 后宫艰险，步步惊心，他暗中相助，助她掌管后宫，携她荡平天下。 痴心付出，却怎料这一场情深，却是一个骗局。 交付真心的女子，居然只是敌方的细作。 取舍几何，是原谅还是报复，然而未等他想明白，那个女子已经纵身跃下百丈城楼： 牧云，我想我总该为你做点什么……
叶凌得到了一枚神秘的戒指，这枚戒指里包含着一个游戏的世界。在这里，杀怪可以获得能量值，也可以爆出各种各样的飞剑法宝，诛仙四剑、山河社稷图、斩仙飞刀……最重要的是，这些都可以拿到现实中来使用！从此，修真变得跟玩游戏一样，轻松无比！ ―――――――――― Ps：寂寞已完成了一部VIP作品《网游剑仙》，仙侠类的网游，大家可以去看看。 书友群：39643977
未知
雷洒，一个dota路人王，受到兽神雷克萨的召唤来到一个dota的世界，在这个世界里，充分发挥了他玩魔兽争霸和dota的经验，一路遇到还在成长中的传奇英雄，狼人巴纳哈鲁，德鲁伊悉拉贝尔，水晶室女莉莱，秀逗魔导士琳娜……雷洒将和他们一起成长，或是成为队友共同奋战，或是成为敌人为各自的信念交锋。成为传奇，成为传奇英雄就是他们的梦想。而传奇之后又有什么在等待他们？是那......
谁说师生恋不可以、谁说姐弟恋行不通，在顾文的世界，只要有沈佳的存在，那就一切都变得有意义，否则，爱情又算是什么！ 两人的生活背景、家庭环境、成长经历乃至年龄都有极大的差距，到底是啥让他们走到一起，最后又能否开发结果呢？ 贵公子来中国体验生活碰上冷艳的英语老师，到底会擦出怎样的火花？ 鉴于每次上Q，总会有朋友加不到群里，所以就在群里问一下有没哪位好心人贡献一下，呀，真的有哦！话说这年代还是好人多啊！在此诚挚感谢“为你写诗”提供的群哦，群号71039665！ 没加到群里的朋友可以加到这个群里以后讨论，我也在里面哦！国庆后更新，怠慢之处，非常抱歉！
三十万字了，这是不停努力的结果，写到现在自认为自己的情节处理上已经有了进步，所以，那些看前面觉得情节进展太慢的书友们也可以直接跳到后面看一看，看看写得到底怎么样，呵呵... 你们的每一个收藏，每一朵鲜花，每一次评论，每一次点击都是我写作的动力，支持，一定会给大家呈现一部精彩的玄幻小说的，点击，鲜花，票票，收藏都要... 在此拜谢了，是新手，所以需要大家的支持...
平凡又有点小窝囊的梦龙因为杀了5只幼鼠而意外的被一只自称妖怪的老鼠变成了它的同类。 在车库的日子里，他巧妙地帮那里的居民们除去了恶霸地痞。也成功的解除了他们的危机。幸运的他赢得了众多鼠民的爱戴也收获了母鼠的爱情。 为了恢复人身，他来到妖界学习妖术，终于成为一只强大的妖怪。历经种种奇遇，他娶了妖怪妻子，收了妖怪徒儿，还有了一个神秘的儿子。 正义与邪恶较量，阴谋与陷阱交织，是非难明，忠奸难辨。为了阻止妖与仙的战争，为了寻找失踪已久的妖王，他冒险充当间谍，又奉命重返人间寻宝。 而人间已不是原来的人间，梦龙与妻子父母团聚的梦想一一破灭。与破坏人间秩序的恶势力..
【中文在线授权销售】 她醒来的时候发现已经不是在自己生活的地方了，可是却万万没有想到竟然变成了人家的老婆。 本以为他会一直呵护自己，爱着自己，可是怎么都没有想过，他是为了保护另一个女人。 为了把那个女人弄上皇后的宝座，他无所不用其极。 自己的心伤痕累累，可是痴心错付，自己又能如何？
天才傀儡师的度劫失败,造就了他不可限量的成就.是福是祸,只有经历过才知道. 转世重生他因为出色的机械天赋被一位工业大亨收为养子,本来可以成为一位出色的机械师,谁知养父被人害死,而他也恢复了记忆. 天才傀儡师的归来,宣告整个修真界,你们的偶像回来了． 在这个傀儡至上的修真界，任何一件傀儡的出现都可能引起惊天的轰动，而他却是受人推崇的绝世傀儡师． 且看恢复记忆的他是如何运用前生的傀儡才能玩转整个修真界，各式各样的傀儡层出不穷的出现，让你们见识到傀儡师的真正厉害！ 本书属于慢热型,大家可以慢慢看,别那么早下定论.
魔神战争后，人类及各异族百废待兴，经过2000年的发展回复到比以前更高的文明。但欲望却永远不会消失，在这和平的假像下慢慢滋长…… 一个流浪的铁匠少年，在机缘巧合下接受传承异时空仙人留下的修真心法，并结识上古兽王贪狼，在这幻世里开始了一段逍遥之旅…… 剑与魔法、淡泊与欲望、爱情与仇恨都将一一出现。
混迹官场就要!做人上人，醉卧美人膝，醒掌天下权，兼济天下而独善其身，这样的人生谁不想要，怎样才能快速呢？重生后段泽涛用他的经历告诉你如何书写官场传奇！ 让习惯用势力眼看人的人大跌眼镜，爽不爽？！ 让习惯仗势欺人的人反被欺负，爽不爽？！ 让嚣张不可一世红三代见到他就绕道走，爽不爽？！ 贪官，打倒！纨绔,踢倒!美女，推倒！爽不爽？！ 。。。。。。。。。。。 ，就是要你爽！
李志，原本一个平凡的人，一次不平凡的遭遇，造就了王子和七仙女的爱情神话！这部小说纯粹是yy之作，不过是无聊之时的消遣而已，但我会尽量把它写得出色。
少年穿越到召唤大陆，成为一名初级召唤师，然而召唤大陆也和前世一样，充满残酷的斗争。 天幸垂怜，罗格有一门法宝，一串108颗珠子组成的翡翠玉珠，代表着108号人物，只要就将这这些人物成功召唤回来，便能法力无穷，凌人之上。 这些人物都有啥？ 例如李白，醉酒拔剑；例如吕布，战神无双；例如虞姬，琴音杀人；例如妲己，魅惑无双…… 每一个人物都可以引出一段精彩绝伦的故事......
不是韦小宝，可他的老婆比韦小宝还多了那么一个。 他叫宇文小宝，爱逛超市！ 因为超市里有黄金屋，还有颜如玉・・・・・・ 坐骑不要妖兽，买艘太空飞船代步！ 擎天柱买来做跟班，生化危机美女艾丽丝是护卫队长！ 还有人敢来进攻俺的白云城堡？我靠！劳资组建的海陆空三线战队呢？楞着干嘛？丫丫的速度都上啊！！ 打打杀杀太血腥？那好，开着军舰出海去遨游一番，再叫苍老师出来在甲板上跳个艳舞。 浮罗大陆国民请注意：前面有宇文小宝出没，美女们要小心哦・・・・・・嘎嘎！ 新建了个书友群，欢迎喜欢超市的朋友们加群聊天：【327930544】 【本书每天保底两更，不定期加更。更新时间为早上八点和下午二点。】
出生贫困？不要紧。 赚钱可是关裴雁的乐趣 君子爱财，取之有道，她善织布，印染 用双手让自己慢慢走出贫困 爹娘怕她大龄女青年嫁不出去？ 可是她追求者众 她只是眼光高，看清这世俗，不想嫁人而已 找个再有钱的饭碗相公，也不如自己赚钱来得重要哇。
三国中那个人物最遭人痛恨？三国中那个人物死得最惨？掀开三国战幕的人是谁？三国中敌人最多的是谁？种种三国之最，答案却只有一个――董卓。　　作为一个男人，董卓上过三国第一美女；作为一个将军，董卓骑过三国第一名马；作为一个诸侯，董卓曾经拥有三国第一武将，也许是老天对董卓太眷顾，董卓就得意忘形，一手导致三国乱世战火，最后招致尸体被点天灯的凄惨结局。　　如果有人突然变成了董卓，偏偏这人的品德也不是值得称道，他又会有什么样的结局呢？这本书会告诉你答案。
灵界的战争波及了武林中人，武林中由此产生的恩怨纠缠又扰乱了灵界，在两界中人彻底混乱了界限之后，降临了......　　小弟想写一部武侠小说，可是深受yy作品的影响，又不想把它写成纯武侠，因此便有了这部带玄幻色彩的武侠小说。　　这个故事或许不算好，但是我会用心写下去的，力求逐渐精彩起来。希望大家多多投票支持。　　ps:这个故事前边写得不好，是有些凌乱，到三十多章就固定住了，后边就没这个问题了，耐心点看吧！并不是多主角，开头开的有点问题，呵呵。
没有血量没有防御等于超级炮灰？不不不，我只是拥有全服最高伤害和暴击几率而已。 拥有神秘身份的何乐平进入游戏《陨落大陆》，结识了一群变态的队友。从此，变态的主角带着变态的队友们走上了争夺天下第一的征程 一刀一秒的华丽刀客，用计如神的鬼才幻师， 秒加万血的超级牧师，盾抵万夫的无敌坦克， 形如千军的暴力法师，身影随行的诡异刺客。 脚踏万尸，剑指巅峰！ ......
魔女完美的肉体，在轻柔的白袍报国里，仰卧在冰冷的白玉床上，雪白的肌肤、雪白的袍、雪白的床，那也是她生前最喜欢的颜色。 这所位于魔女湖下的神秘大殿里，弥漫着从魔女遗体挥散出来的百合花油香气，当我初遇魔女时，她便要我唤她作百合花。 若非魔女的胸口完全停止了起伏，她只象进入了千万年长眠的美丽女神。 她身体奇迹地一点腐朽的迹象也没有，在被大元首暗算而香销玉殒的二十八天后。 但她的确死了。 一股难以遏制的哀伤涌上心头。 智慧典手抄本的前六卷，与后六卷真本，并排放在床头旁的白玉几上，这十二册和她同样来自秘异莫测的废墟的东西，成为了魔女的陪葬品，它们和魔女改变了大地上整个文明的发展。 还有我背上的“魔女刃”，那同是来自废墟的奇异东西。锵！” 魔女刃脱鞘离背而出。 闪亮的宝刃在魔女遗体的上空，烁动着慑人的青芒，它曾痛饮大元首的凶血。 我仰天誓言道：“百合，我必手刃大元首，以祭而在天之灵！”
丹药我吸收灵魂，祛除杂质，斗法之中我吸收飞剑的灵魂，让敌人的法宝化为灰尘，斗法之中灵气我用之不竭，消耗的仅仅是随时能够恢复的灵魂之力，还有什么比这更逆天？ 且看一个穿越人士张力如何的修仙之旅，《》。 推荐朋友联赛新书《迷幻》有兴趣的朋友可以去看看。
他叫石子宸，是天宇集团总裁的独子，帅气，却又冰冷无情。 她叫苏沫沫，是今年考入天资学院的大一女生，她也是少数凭借骄人的成绩进入天资学院的女生。 开学的第一天，因为帮助一个女生，她惹上了他…… 一场意外的车祸，使得天之骄女的苏沫沫失去了幸福的家庭，父母双双被送进医院，高额的医药费，使她陷入绝望…… 做我的女仆！一个冰冷的声音在她头顶响起，我说做我的女仆，我保证送你父母住进最好的医院，给他们最好的治疗！ 走投无路的苏沫沫住进了他在学校不远的一栋公寓，做起了石子宸的贴身女仆，在同学们异样加鄙视的目光中，苏沫沫觉得自己卑微地活着…… （请支持小山的新文《恶魔烙吻：丫头，你是我的》）
【很纯很暧昧】是男人都有需要，你们这些小妖精不要成天在俺面前耸胸晃臀的，小心俺忍不住把你们XXOO一百遍啊一百遍！是男人都有脾气，不管你是什么长着翅膀的血族亲王，还是什么教皇陛下，请不要在小爷面前蹦Q，惹恼了小爷一样打得连你妈都认不出你来！【都市+网游+校园生活】
的架空历史小说新书----<>未知
今伪唐张好古，来历不明之徒，本无懿德，僭托孔庙，伪为声名。及为四州牧，诏旨下而民变起。妖声相继，黄巾作乱。好古则混水摸鱼，假托剿匪，阴为迁延；至中原糜烂，方出虎狼之兵；妖踪过处，民不聊生。既而董卓作乱，好古领军，一旦侥幸，逆贼授首。好古则迁延帝京，终日不去，惊吓先帝，忧郁成疾，终至崩逝，呜呼痛哉。皇汉苍生，哀戚流涕。好古独于朝堂为妖术，假托高祖，误导百官，玷污尧舜，神器易手。皇汉宗庙，一旦姓唐；人事日非，妖徒横行。凡我大汉子民，今当合力报效，同德同心，中兴社稷，在此一举。此檄！
据说就是阴间的勾魂灯，黑白无常来阳间勾魂索命提的就是。照亮的是死亡之路，会让人不知不觉地就走进阴曹地府里去！暮春三月，一个前往巫山十二峰的旅游团，就毫无预感地踏上了照耀的死亡之路，开始了他们无限恐怖的死亡之旅：刚到巫山，旅游团就被劫匪劫持进一座古墓，先后有几人惨被活剥人皮，用来治疗一个盗墓贼因奸尸而感染的鬼剥皮之病；接下来又迭遇女尸作祟，遭到刀趾黑獠、绿毛幽微、血衣游魂、骷髅兵和人头鸟轮番剿杀，几次险死还生；随后，又被一支狼群穷追不舍，还遇上恐怖树妖，历尽奇险，才来到了一个名叫阴魂镇的山谷村镇，想暂时休憩喘息。谁知阴魂镇中，竟然还是上天无路、入地无门的绝境，让众人又开始了更为惊险恐怖的旅程…… 阴魂镇里为什么会有买卖都用冥币交易的鬼市大集？在双头魑魅、青衣女吊和鬼火虫出没的乱葬岗子，旅游团众人又经历了怎样的奇险大难？
叶飞因长得过于成熟，每次去相亲都被人误以为是喜欢玩金鱼的怪大叔，在缕缕被拒之后，心恢意冷的叶飞以为自己取亲无望，于是亦然投身时下最热的《华夏风云》网游中，决心靠自己的天赋在虚拟的世界中纵横天下！ 以下是飞哥同学的真情告白―― 美女们，不要被哥的外表欺骗了，哥其实才二十四岁啊！
你身边有没有那么一个人，赐你飞上云端的温柔，又给你跌入谷底的绝望？ 冉小莫就有。 白楚会微笑着对他说，冉小莫，你要穿暖和一点，天气都这么凉了。 他还会霸道的拉过她，不顾她的反抗，在额头上留下一吻，冉小莫，你男人我去给你打天下。 可是，白楚，为什么你会在醉酒的时候，抱着她喊出季然依的名字呢？又是为什么，你会说，我这辈子只会深爱季然依一个人。 青春是不是真的就像蒲公英，看似自由，却那么的，身不由己？ 亲爱的小孩，爱情是不是真的会让人无可奈何？
天意悠悠，时光任水流！自古修炼仙机渺，天地大劫任逍遥！ 时逢大世，明宇逍遥得意间，见识万般神奇，纵有绝难，怎困我一颗自由的心！ 且观明宇，一步步超脱世间，携红颜千宇遨游！ ......
从一碗仅价值三块人民币的阳春面，到王牌飞行员使用过的战斗机； 从地上的一棵不起眼的小草，到白垩纪的最强大的生物霸王龙； 只要是地球上存在过的东西，商鼎就可以在异世界把他们召唤出来，并完全控制他们为自己所用。他的这种能力只有一个缺陷，那就是――召出什么来，完全是随机的！
主角孙浩然偶的一神秘小黑罐，习的一身魔功，机缘巧的拜入仙剑门，在魔兽横行的天元大陆斩妖除魔，魔功败露为正魔两道所不容，凭借手中的神秘的小黑罐蹋上了一条另类的修仙之路......却看主角孙浩然如何凭本心纵横仙魔两界请看本书《》
本书为、曹志平、李祥文三人合著，敬请阅读！
由混沌孕育而生的神鸟凤凰本就是天地间最自由的生灵，异界的天空也注定任她翱翔，再现绝世荣光。 本书群158043510，敲门砖是书名！
哐哐哐！ 来吧朋友们！让我带你们一起去领略宇宙大航海时代的风采，一起观看最新型机甲之间的战斗和无畏级宇宙堡垒的狰狞！ ......
幸福，每个人都有追求的权力， 幸福，不一定每个人能追求到，命运总是无法捉摸； 我的希望是身边的人都可以获得幸福； 动漫人物同样有血有肉，他们同样有感情； 他们却遭受着命运的玩弄，就让我来带给他们幸福。 羁绊，友情，爱情，信念的交织， 这才是幸福，这才是。。。。 穿越妖尾,fate，another，11eyes，秦时明月； ...... ...... ......
2012年12月21日，玛雅预言中的世界末日，没有地震海啸，没有生化危机，只有一场不痛不痒的七色极光，所谓的预言成了惊天谎言…… 但在那晚只有一小部分人知道，这个世界的未来将会发生怎样的改变…… 不知是幸运还是不幸，本书的主角，一个普通得不能再普通的高中生许默，也是其中的一员。 （校园类都市异能小说，非生化或废土类末日流小说，不喜慎入。另外，本书已买断，不会入V或太监，请大家放心收藏。）
外族入侵，中土沦陷，叶锋含恨死在蛮夷屠刀之下，却因一方小鼎，回到了少年时代，于是神州的命运因为一个小修士，发生了翻天覆地的变化……――――本书境界划分：练气、筑基、金丹、元婴……已完本《清风修仙录》、《道祖》，各位同学请放心阅读！――――(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
一个现代人，穿越红楼梦，再活一回的故事。。 ...... ......
【起点第四编辑组签约作品】 一个是来自未来天赋卓绝的王牌机师，一个是来自现代热爱机甲的退伍老兵。 两个来自于不同时代却又无比相似的灵魂，造就了新的王天平。 而灵魂融合之后的王天平发现，现在正是第一款虚拟网游《钢铁狂潮》开启前夕。 而来自未来的灵魂告诉他，这款游戏背后还有一个庞大的计划........
外星人考察地球社会时遭遇留星雨的袭击，不小心遗失了一块动力源核能晶石，随着留星遗落在地球，《江湖异界》一款高达97/100的虚以游戏，主角一个立志复仇的间歇精神病患者；一次异外的雷击事件，造就了一段战鬼的传说，疯狂与冷静的和谐，毁灭与重生的统一，杀戳与生命的融合，一个疯子玩网游的传奇故事
他的敌人称他为“修罗”，他的朋友称他为“圣王”，这就是他--。一个自小就因皇位被诬陷为受上天诅咒的人，一个不干命运的人，一个要称霸世界的人。<；br>；过人的魅力，天生的气质，传奇的命运,使得无数优秀人才聚集到他身边，共同为一个理想而奋斗--称霸世界。
一个现代人重生洪荒，变成倒霉的通天，为了改变命运，看他如何玩转乾坤，笑傲洪荒
一元霹雳雷、两仪阴阳雷、三煞噬魂雷、四象荡魔雷、五行正气雷、六方玄天雷、七曜混沌雷、八卦乾坤雷、九霄灭神雷 雷霆：凡有不服者，一拳爆之，再敢不服者，天雷轰之！
的都市生活小说新书----<> 少年黑客禹冰，因为母亲的缘故，在平凡生活中，演绎着全新的电脑系统侵入者形象…… ******* 本书适合成年读者阅读，未成年者请在长辈的指导下阅读。 本书涉及的一些技术和方法有可能使你成为一名黑客，大家切不可深究与模仿，以免在社会上造成混乱。对此，本人概不负责。 本故事纯属杜撰，如有偶同，纯属意外，望不要横加指责或胡乱比对。 ****** 本书书有群如下，欢迎支持本书的书友加入。 专区群：47766187（感谢书友nvlQZmgFZU8a108提供）
他从小就聪明绝顶，却锋芒内敛，凭着对修仙的执着去争夺那一丝机缘，且看他如何在弱肉强食，实力为尊的残酷修仙界立足、展，如何踏遍千山万水、历尽重重劫难、不断攀升，最终获得仙缘，仙名留千古。 本书将会为大家展开一幅场面宏大的修仙画卷，作者志在写出修仙的苦与乐，没有白日飞升，只有步步登仙，以平凡、质朴的语言，为大家送上一本好的古典仙侠书。
无可奈何的穿越，
一朝穿越家门变，从此恩怨情仇生。 一袭红衣三千华发绝艳天下？她是鬼谷第一杀手， 天下第一楼的幕后楼主，也是掀起五大帝国征战的祸水红颜。 帝妃？我不稀罕，整个江湖都任我驰骋，还稀罕这小小后宫？ 墨笙歌挑着那双桃花眼，笑的妖娆万分：徒儿，养了那么久，可不能被别人拐带走了，要不今日就洗洗吃了吧 夜吹寒：阿靖，我可以对天下所有人狠，唯独对你不会！ 清浅殇不羁狂傲的一笑:娘子，要是我把那些男人都毒死了，你不会介意吧。 莫长离俊如明月，冷如寒山，炙热的目光将舒某人吞噬：给你两个选择，一是到万蛇窟陪我那些宝贝，二是，当我女人 一个两个三四个，六个七个八九个，个个腹黑阴狠毒辣，看女主如何周旋其中，轻狂倾天下！
笛音盘旋的雷州，道术风靡的宛州，剑术纵横的中州，佛法普照的越州 哪里才是琴音存活之地？ 职业乞丐燕回又是如何成为一代琴魔？ ， 是众生？还是众生？
偶得神器《江山美人图》，他穿越了...... 当他醒来的时候才发现，《江山美人图》竟然真的内蕴江山，有美人在其中，而且还是一个魅惑天生，妖娆妩媚的绝色佳人。 神器在手，江山我有，凭借前一世作为古武大师的强横武技，以及器灵媚儿的帮助，他一步步崛起，以妖孽之资震惊世人，傲笑天下！ 三大王朝，五方地域，有着无尽的神奇。除蛮兽，战妖魔，斗仙神，戏美人，且看主角如何从一介武修，一步步登临仙路，！ -----------　《本人已有140万字完本作品《涅决》，人品保证，请放心收藏！》
当欲望失去了枷锁，就没有了向前的路，只能转左，或者向右。 左边是地狱，右边也是地狱。
秦牧，意外重生贫困山村小村长，凭借一往无前的气势、庞大的亲友团、错综复杂的关系网，带领小村致富，敲诈棒子，力驱东洋无良企业，在步步为营的官场上，走出一条康庄大道。 从一个小村长，蜕变成镇守一方的省级大员，秦牧如何在凶险的官场完成华丽大转身？ 敬请关注：《》。
的历史小说小说新书----<> 　　大明水师，原本是称雄那个时代的佼佼者，一个穿越者，成功地挽救了大明水师的没落，大航海时代，将由中国人来开创…… “普天之下，莫非王土，苍穹所覆，均属中华。今东海已定，舰船已足，当奖率三军，东平日本，西征番夷，兴我大明，大同天下。此臣效忠陛下之职分也。至于斟酌损益，进尽忠言，则徐、高、张诸公之任也。愿陛下付臣以四海征伐之权，无功，则治臣之罪；海内之治乱，则徐、张、高诸公之责，不治，则彰其咎。昔舜左禹而右皋陶,不下席而天下治，愿陛下师法尧舜，以庙堂之事托臣等，无烦庶务，如是则高枕垂拱而万国宾服，臣等亦不胜受恩感激！”――国朝李摄政《平海表》 “今天听见李尤溪对皇帝说：‘陛下，我想去讨伐日本征服欧洲，你给我下道圣旨吧。还有，国内的政务，你就交给徐阶高拱张居正他们，自己就别瞎掺和了，好好在后宫呆着，我们打拼你享乐，大家都好。’这种话，也就他敢说。”
的异世大陆小说新书----<> 穿越到魔兽世界的故事。 黄昏，一个时代的终结，又一个时代的兴起。 请点开本书，与你们熟悉喜爱的英雄们共同走过那个火与血的年代。 那是一个充满豪情和悲壮的年代…… 一切都没有结束，一切还在继续，让我们一起延续这伟大的历史篇章吧...... －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ PS：读者群：21673694，喜欢本书的读者可以加，欢迎讨论 另推荐一本美女作家小璃的作品《龙吟说》，感兴趣的兄弟们可以去看看。
因为路西法的赐予，李默成获得了将男人变成女人的能力。 从此，他踏上了不归路…… （注：本书不仅有变身娘，还有真娘，伪娘，扶她娘咳咳！最后一个不能有！） ......
九重本是个无所事事、混吃等死的小混混，赶上划时代仿真游戏《纪元》公测，为了买游戏头盔四处找钱，意外撞见黑帮火拼，结果阴差阳错下不禁搞到了游戏头盔，还做了九龙会的大龙头！ 正是风云际会，九重枭雄本色开始展露，自此泥鳅化龙，一飞冲天，遇神杀神，遇佛杀佛，敌人统统撂倒，美人统统推倒！ 且看九重如何凭借无敌手腕，铸就其一代紫金龙帝的铁血传奇！
来到这个世界，苏牧从零开始，开始了自己的修炼之旅。 身有神物，虽然资质一般，苏牧也是混得风声水起，练神功，夺奇宝，赢取美人心。 万物现，风云动。 不知不觉中，苏牧发现自己站在了这个世界的巅峰。 ***** 两百四十多万字的《抗战之大国崛起》已经完本，这是贝壳的第二本书，大家放心收藏。
本书讲述的是，在南宋这个军事上最为内敛的朝代，在没有超时代兵器、敌人也能迅速成长、几乎白手起家的情况下征服世界的故事。而这一切都还只是开始...... 本书是军史结合玄幻。军史部分在保证精彩的前提下尽量写实，YY的个人经历则会让您始终心情爽快。 PS：本书是穿越小说吗？如果主角是穿越者才算的话，那么不是......
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 机关甲，机关兽，鲁班后人异世行！ 机关！ 修真类别的机关！ 以机关入道的新型修真异世类！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 鲁班的后人鲁云意外来到了异世界，由于家族传承的原因，他不能修真， 否则手上就会出现一条黑线，黑线蔓延到胸口，他必死无疑，然而他排除万难， 终于成功将《造物神典》与修真结合，自成一派，日后更是成为超越神级的人物...... ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
宇宙诞生之前是一个蛋形的混沌…… 宇宙之源并没有其它的生命，他们把宇宙之源当成了家。同时诞生，如一母所生，当然亲如兄弟。他们看着美丽的宇宙，神奇的空间，看着苍桑变幻，他们的心也感到了一丝孤寂。 经过了数万年……
书群：84155300**求鲜花**求鲜花**神奇的男科妇科中医高手，深谙阴阳和合之道的神奇医生，精通奇经八脉、善于运用内息暗能量的传奇圣手，没有人知道他的过去未来，只有少数知道，这个城市有这样一个人。知道他的人不是达官贵人，即是富商名贾，或者文化名流，以及黑白闲人老大。因此，他亲眼目睹了这个城市上流社会的骄奢淫#逸、空虚寂寞，也因此不得不卷入到上流社会繁花似锦的女人中间，些许奇异，些许香艳，些许无奈，些许得意，活生生来演绎城市空虚寂寞的众生相！
重生一百五十年前手动机甲和脑控机甲换代之时 在先知先觉的前提下一步步走向宇宙最强者的位置
博浪沙下，布衣暴起刺秦的无畏勇烈； 漳水之滨，“破釜沉舟、三千越甲可吞吴”那气冲霄汉的豪迈； 骊山脚下，鸿门盛宴上，樊哙那脍炙人口流传千古的悍勇； 拜将台前，说出“将兵多多益善”的韩信那神鬼莫测的睿智； 大漠黄沙中，北击匈奴三千里的旷古壮举； 滚滚乌江边，“那生当作人杰，死亦作鬼雄”的动地悲歌； 永除胡患，拓地万里的千古一帝； ......
故事发生在神迹的大陆，按照水、火、风、地四元素，分割成四个国家。各个国家的人民，在强烈的元素力量下，成为了具有各种魂力的人。灵魂是这个大路上统治一切的力量，而统御着魂兽的王爵，是人们力量的终极蜃楼。而魂兽中的饕餮，是大陆永世不醒的梦魇。 有水源之称的亚斯蓝帝国，几乎从来杳无音迹的、像黑暗传说般存在的王爵们，在同一天，全部出现在了亚斯蓝......
英雄无敌！无敌英雄！纯粹的游戏，一个游戏高手描画着自己的传奇！ 本书会有数据流，有搞笑流，有色情流，也有气势流，一锅大杂烩，希望大家会喜欢！
徘徊在生与死的边缘，迷茫于对与错的选择，穿梭在魔法与科技的世界，踏步在现实与虚幻的空间。 不一样的大航海时代被开启 当剑与魔法的世界迎来混乱纪元 未来的星际战争，机械与科技的巅峰，人类的内战
期盼……每一个绝世美女都对他有着不同的期盼…… 他得到了她们的身心的同时又失去了什么呢…… 力量……他并不知道……当他得到的时候……命运之轮已经开始运转…… 大明星……现代江湖的美女……宇宙帝王的女儿……异界公主……绝色精灵……神女仙女… 东方仙界……东方神界……东方魔界……东方天魔界……西方仙界……西方神界……西方魔界……冥界……它们之间有什么联系呢…… 他的命运最终会如何……
这些故事是202室的一帮人的经历，但是在每个人看过之后会发现在里面的东西全是生活中熟悉而又被忽视的事情。 就像是有个人隔着一堵墙在对你微笑――――――明白了吧，恐怖无所不在，但对于各位来说是不是也是一种享受呢？那么，请各位在我的作品里寻找答案了。 “试想一下，站在一间密封黑暗的房间里，周围没有一点光点，你手上拿着手电筒，打开它，照在一面墙上，上面是人性的美好一面：友情爱情亲情同情心责任心爱心；但是当你把电筒移到另一面的墙上去时，上面照到的却是人性的丑恶：虚荣自私残虐贪婪自负。。。。。。” 。。。。。。。。。“每天夜晚，我都会躺在床上，背靠着墙壁，面对着敞开着的房门，直到天亮才入睡。” ――――――
自小出生在盗墓世家的我与发小墩子，无意得到盗墓界里梦寐以求的辟邪神物木之神符，后又得知神符原是开启一个藏有惊天秘密的金盒钥匙，但要开启金盒必须有金、木、水、火、土　五个神符，为了解开这个秘密我与墩子便走上了一条寻墓盗穴之路，杜康的鬼墓，秦岭的镇妖塔，湘西的张家祠堂，这些地方冥冥之中好像有着一定的联系，为了搞清楚这些谜底，一路上千奇百怪，鬼魅灵异之事数不胜数，黑暗中未知的恐怖生物还在继续的嘶吼着...... 【公告】 请注意：　本书的书友们，随时关心的文章前方的　鬼三公告，那里会有本书最新的动态，谢谢大家对本文的支持。　Qq：410119653　在这里　为大家强烈推荐一本恐怖小说<鬼棺>.
穿越吧！都穿越！咱也穿越，不仅是自己穿越，还要拖家带口的带着宠物穿越；古灵精怪的形象设计师，炙手可热的偶像明星，部队退役的绑匪还有一只会说人话的雪獒……几个不同身份的现代人，因为一次意外一起穿越到唐朝……看他们怎样演绎自己的人生，看他们怎样左右大唐盛世的歌舞升平…… ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
医生？杀手？ 一个自古老的神医家族的逆天少年…… 一个古神医华佗的血脉传承者…… 一个医大的优秀生…… 一个第一杀手……
这是一部集轻松、诙谐、搞笑为一体，还有点变态的现代修真yy小说。没有什么特别的主题思想，如果勉强要说有，就是：人生如戏，大家何妨放松一下，yy一把！
未知
一个普通的大学生，被一颗从天而降的主神格砸晕，于是他牛叉了。………………粉嫩新人求支持~
的足球运动小说新书----<> 【起点第三编辑组签约作品】体育经营类小说 淡化了竞技小说传统模式，一本以球队经营、球星命运为主线的小说，丰富的欧洲足球知识将成为本书情节的重要支撑。 ------------------------------------------- 超级球迷朱球一夜之间成了大名鼎鼎的花花公子小贝卢斯科尼，他将何去何从...... 感米兰沉浮，叹意甲兴衰，品天下足球！ 说不完的商场争斗，道不尽的家族纷争，足球的世界里也有爱恨情仇，讲述足球场内外的故事...... 你不是球迷？没关系，本书将用通俗易懂的文字编织起一个足球的大时代！ 你不是米兰球迷？更没关系，足球是世界上最通行的语言，它会让千万颗澎湃的心紧紧相连！ 或许您看到的不仅仅如此，或许还有一个遥远的梦想，还有绿茵边缘的沉思...... 作者宣言：倾力打造最纯粹的足球，尽情展现最高级的享受！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 需要您宝贵的意见，支持本书的朋友请收藏、投票 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 新群32724109，喜欢交流的朋友就加这个吧 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
继大秦之小兵传奇第一部之后，再现大秦那一支复活军团的铁血战史。 赳赳老秦，复我河山；血不流干，死不休战！ 复活一个尘封的帝国； 激活一个民族的血性！ 这是属于普通一兵李原的故事，更是每一个有血性、有壮志的男儿的“中国梦”。 Q群号：34963914。 ......
新书《豪门花少：前妻不退货》 简介：为了利益嫁给他，心却一步步的沉沦。 当他撕碎温柔的面孔、 变身无情，冷漠，嗜血的恶魔， 她才知道自己只是一个无爱替身。 既然她回来了，放了我吧！女人祈求道。 可以，除非你死。男人戏虐的说道。 鲜红的血！触目惊心。 五年后，她的华丽变身，刺痛他的眼睛， 却不知还有更堵心的秘密。 电视前 妈咪，这个是我的爹地吗？男孩稚嫩的问道。 宝贝，你忘记了吗？你的爹地死了很久了。女人认真的说道。-
注意事项： 1、本作品内无任何色情及性倾向内容，请各位官能小说爱好者闪。 2、本作品内无任何反动及政治倾向内容，请各位民族独立主义者闪。 阅读医嘱： 1、本作品部分内容诡异，有极低机率引发歇斯底理及燥狂性臆病，心脏病及精神异常者请勿观赏。 2、本作品部分内容变态，可能会触及某些人敏感的神经及世界观底线，伪善者及卫道人士请勿观赏。 环保回收： 阅读后产生的推荐票及点击数请丢入专拦内，以免造成环境污染谢谢。
一次裸奔捡到半神神格，底层的新嫩弟子开始了华丽的传说，有装逼有热血有妹纸。
前世：韩风，一个家世不错，却有点悲剧的大学生，看演唱会都会遇上空难...... 今生：林允轩，谁也不知道这家伙是从哪来的，不过，从名字上也可以看出来，他和少女时代的林允儿肯定有关系，没错，他就是允儿的哥哥，一个拥有未来记忆的男人。带着如同作弊器的记忆，他注定不平凡...... 书友群：127335515 ......
逆天行一世魔尊，却在渡最后一劫前遭人围剿而陨落，阴魂坠入刑罚最为酷烈的无间地狱中。 他魔心坚定无悔，受苦数十万年后忽然自爆阴魂，借机将自己的一缕残魂送回人世，把前世的毕生记忆与怨恨传承给了一个身陷危局的魔门小派弟子将岸。 将岸像看电影一样经历了逆天行的一生后，这个有点土气的黑瘦少年踏上了披荆斩棘，兴魔灭道的传奇修行生涯。 在九幽门这个边陲小派里的天泓山......
笑看世间万态，一心只求我道。
他，阴差阳错劫了她的花轿！暗夜下撕落她的衣服，吻着赤裸的她，暧昧不断的飙升！随后却将她连同衣服一起抛落到门外！ 为了父仇她一次次的陷害他，自己却被别人利用，成了真正杀父仇人的棋子！ 当阴谋被粉碎，真心一点点的沦陷，相爱容易，相守却难！ 一场阴谋，他锒铛入狱，她却化身绝世舞姬，倾城一跳，只为赢得龙宠……
灵魂被死去的肉身所困，因而形成僵尸。但却被死去的肉身敝屏了天道，被排除宇宙万物之外。 一个被尸丹同化的人类灵魂，后借助残忍的秘术，将人体转化成僵尸之体，一种特殊形成的僵尸产生。灵魂是否还被肉体所困，而不能感悟天道。 夜寒一个贫苦的地球学生，意外被尸王级别的尸丹吸取灵魂，穿越到青冥大陆。他的僵尸之路是否还会朝着其他僵尸的路走，一生与天道无缘。 本书群：僵尸（1）100383547（未满）
一个飘渺的东方世界。 一段飘渺的异世之旅。 两百年前，灵虚宫天才弟子易坤发明了纸符，随后退出灵虚宫，自创道真门。道真纸符将凡人难以触及的修炼法门跟人类的日常生活联系起来，造福于民，开创了一个全新的时代。 自此人类走上了一条玄幻的发展道路。 当然，没人能预料到，这其实是一个灾难的开始。 妖魔肆虐，暗涛涌动，战乱开始的前夕，方豪在这个世界重生了…… 想要当主角，那就得有主角的实力…… 想要强推MM，至少要先打的过她吧…… （都说简介不毒没人鸟，是么？） ―――――――――――――――――― 腾出了个Q群【飘渺的小白】：51208301非读者勿进，谢谢。
2010年大年三十孟由玩三国游戏被炸死，却在1999年带着三国游戏空间重生了，猪脚带着三国小弟称霸都市。并且经历各种游戏与电影融合的空间如：三国、红警、二战、阿凡达、魔戒、仙侠等 异界篇开始：孟由冒险闯过黑洞，被黑洞能量改造了元婴，形成了独特的灵魂。最后，变异幽灵孟由来到异界－－－－死灵空间。未完待续！ 以后都进广告楼！！！！白衣被禁言了，只能在这里感谢支持白衣的书友。另外，白衣有信心写好这部书。 慢热书！！！！ 埋怨前面写得白的书友，看异界篇！
上古封神之役后，昆仑始祖元始天尊座下十二位弟子全都得道飞升，但是有五位在飞升之前开宗授徒，道德真君创立金庭宗，慈航道人创立玉泉宗，玉鼎真人创立青峰宗，赤精子创立赤虹宗，道行天尊创立玄岩宗。这五人同出一师，虽然创立了五宗，却同属昆仑一派。故事就是从青峰山开始的……
若天下有谁能称得上是万人敌，段虎则是公认能配得上这个称号的人！ 他原本是个地下拳王，被人陷害入狱，后在逃狱的过程中，他意外来到了一个与古代中国非常相似的异世界。在这里，他没有可以令统治者欣赏的行政能力，也没有可以让军队以少胜多的战术谋略，他所能依靠的就是他强得变态的武艺身手和一个还算灵活的头脑。可是就凭着这些，他一路顺风顺水，官位步步高升，扶摇直上，最终裂土封王，位极人臣。
贫困无比刚刚考上大学的凌风被选进了恶魔空间成为了恶魔游戏的邀请者，并拥有了一只拥有神奇力量的右眼。但是他付出的代价是要在恶魔的游戏中不断的轮回经历四个世界！ 小说世界！ 游戏世界！ 动画世界！ 恐怖片世界！ 无论哪个世界都充满了危险与死亡！并且成为了恶魔邀请者的他在现实世界也要面对光明力量的剿杀！ 生还是死！在你面对恶魔的诱惑之时，是否会进入那充满危险与机遇的恶魔空间？ 感谢书友玉生烟贡献的一个小书友群77805908偶也在里面,不过经常潜水.
生在现代化的工业时代，还想要修仙问道？ 森林面积的大量减少，各种矿产的过渡开发，导致了修仙必须要用到的各种辅助的药材和不可或缺的天然灵石极度的篑乏，也使得修仙晋级的难度成倍的增加。因此如果没有势力雄厚的家族或者是历史悠久的修仙门派做后盾，只靠个人的力量进行散修几乎就是痴人说梦。 不过重阳无所谓，因为他拥有一个神奇无比的宝鼎，无论什么灵石仙草，扔进鼎里焖上一夜，就…… 嘘……这是秘密，不可以乱说哟！
神仙作证，享受是可耻滴 泡个桑拿穿成了乞丐 抢个包子被阴谋拐带 找个姐姐罩着照样被出卖。 还是找个男人嫁了好哇～ 轻罗上一拳，那是爱你 小扇上一巴掌，那是疼你 抢你银子花，那是拿“粪土”泼了我，把高尚给了你 红杏出墙？那是怕你冻着，才满世界溜达给你找帽子戴 穿越女是不好惹滴，我能做的你是不允许滴，皇子又怎样 再给我唧唧歪歪耍无赖，拈花惹草招红颜 别怪姑娘我扑流氓
......
魔禁同人，猪脚是强人，我不喜欢虐主。本书YY、种马、后宫，不喜者请按右上角X。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
简介：婚姻，只是一场各取所需的交易，当情愫萌生，他们将会如何面对？到底是去是留？谎言的最后，又将会走向怎样的结局？当事情变得复杂，当所有的真相全部揭晓，他们又将如何面对一切变故？
这个故事讲述的是一个人类，本来拥有无比纯洁的灵魂。 但由于深爱女子的背叛，堕落成为的复仇故事。
冷血杀手邪尘死亡后不知因何重生到这充满玄幻的斗气大陆。 在这，他能否在这个天才辈出的世界中独占鳌头，成为第一人。 在这，他能否凭着自己的双手，打造出属于自己的巅峰势力。 他能否再次冲破巅峰，君临天下。成为斗气大陆的第一人。 他能否追寻到远古大陆众多斗帝为何全都消失的真相？ 且看邪尘如何在斗破世界中再度崛起、横行天下！！
红尘，滚，滚！ 一直稳如泰山的竹易如险些遭殃，但他始终冷眼看待这一切，眼前这女子，似乎每次出场都要闹出点事？ 礼到，初未来干脆地拍拍双手，接着说：大礼不言谢，祝你们早早分手，不得善终。初未来撩起刚才发力而落下的碎发，一个华丽转身，若无其事地离开。 和进来的时候一样，洒脱，敢作敢为，奋不顾身。
房子，车子，票子，你要的这些，我现在都没有。 我知道你并不是拜金，你只是需要物质带来的安全感。 你离开，我不怪你。可是，我多希望你能再给我一点时间。 当初，我想离开这个世界，但上苍又给了我一次机会。 于是，我拼命的努力。 没有钱，我就更玩命。 没有背景，我就拉下脸去结交。 我默默积攒属于自己的资本。 现在，我虽然不能呼风唤雨，但可以顶天立地了。 可是…… ......
一个身负高绝武功的年轻少年,一个由于自爆而不完整的前世灵魂,五个与他关系密切的绝美少女,几个与他生死与共的热血兄弟!人与人的爱恨情仇,国与国的阴谋诡诈.在这里,炎龙皇朝的高绝武技,隆西帝国的魔法科技,自由联盟上的异能杀手.都将一一为您演绎!敬请关注长篇玄幻武侠小说!――！
一个国家，一个民族的崛起，首先是观念的改变 一切改变的根源都在于观念，观念的改变才是崛起的基石。 当平凡宅男穿越成为康熙帝的十四子爱新觉罗胤祯后，大清朝便开始潜移默化的改变。 为争夺皇位，胤祯强势出手，强势到康熙和一众王公大臣对他爱恨交加，却欲罢不能。 一众皇子对他恨之入骨，手段尽出，却也只能打掉牙和血吞，面对他还要强颜欢笑。 九龙夺嫡，阳谋和阴谋的碰撞，阴阳相济，虚实相辅，是为正道。
“这个既然我成了法海，我就有义务为许仙再找一个如花似玉的娘子，白素贞这个妖孽，就有老衲承受吧，佛说，我不入地狱，谁入地狱？”谢雷一脸大义凛然。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
由于生活所迫，他玩上了游戏。 由于路见不平，他对上了杀神。 由于内测之恨，他走进了神域。 由于高超走位，他创造了奇迹。 由于意外所致，他觉醒了血脉。 一个普通的少年，且看他如何改变游戏界，如何让世界臣服在他的脚下，创造一个个奇迹，美女，金钱，势力，杀手，一个个接踵而来，他可否依然无惧。 有人问他为什么，　他只有一句话。 犯我中华者，虽远必诛！　读者们放心收藏。 作者交流群：62159699
都市潘空盼脑洞┰降188年的三国，附身于三国名将张辽的身体，从而改变自己，乃至整个时代的走向。 本文从不一样的视角，给大家描绘一个尽可能真实的三国。 你有名将，偶有强兵！ 张文远：偶有虎贲铁甲十万，求群虐...... 本文养成文，有一点小小的受虐倾向，主角没有王八之气，并非名臣武将召之即来挥之即去，有的只是凭借自己一点一滴的努力，达到最终的巅峰境地！ 结果并不重要，精彩的是那一路走来付出的艰辛和努力。 郑重推荐好友醉刘伶一本新书《鬼谷三国》内容精彩，奇幻另类，不容错过。
人类的起源，一直是个谜，很多对于这方面常年研究的专家也无法对此做出定位；失落的文明，神秘的种族，为何在同一时间消失于世间；在这个世界上有太多难以解释的东西存在；在北洋军阀时期，一支五十人的军阀队伍在深山开掘盗墓，结果赔上几乎全军覆没的代价只带回了一本神秘的青色书囊，几十年后，盗墓者的后人凭借着先人留下的青色书囊对那不知名的真相展开了追逐；神秘的四娘子山中的雪妖，隐藏在大不列颠岛下的神秘乱流，炎热的撒哈拉沙漠下的冰封墓穴；而这些，都是我从前盗墓的那些事儿。 1群：63349218
有鬼，没鬼！ 中国有一位资深的古学大师做过一个调查，相信有鬼的人占52%，而相信没鬼的只有18%，剩下的30%保持着半信半疑的姿态，不肯信其有，也不肯信其无。 我有一份还算稳定的工作，同时，我也是一个网民。偶尔有一天，我接到了网友发来的邀请函，为此，我们八个来自不同城市的网友走到了一起。 玫瑰、浪漫、老韩、宝儿、低调、丫头还有我和喵Circe，我们在网上是非常要好的朋友，只是，当我们走到一起后，一系列惊悸诡异地事情从我们八个人的身上发生了。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 一群：33655497（高级群） 二群：17401319（普通群）
[时逢乱世,人族破灭在即,有凡人许悠,穿越于乱世,聚斩魄之刀,修死神之力,讨伐诸神,不死永恒] 一本多功能召唤手札,不但让许悠拥有了强大的死神之力,更可以召唤各种高科技的产品,最神奇的是,还可以召唤动漫世界里的美女,三无的真白,傲骄的夏娜,要强的桂雏菊............ 但美女多了也不是好事,在各种原因之下,一心想做宅男的许悠不得不一次又一次的举起手中的斩魄刀,战域外,斗诸神,讨伐诸天......... 本书草稿已经达到近八十万字,人品保证,绝不太监,请放心收藏,　鲜花,票票什么的　都砸过来吧,
星际战争中，E机甲团几乎全军覆灭，被E机甲团抛弃在深山老林中的赵小明，成了E机甲团唯一幸存的士兵。由此，赵小明戏剧性的连升三级，成为E机甲团的团长，领命率E机甲团出征前线战场。 E机甲团没有别的军人了，接到命令的赵小明，只好带领从《无限战争》中得到的一支重型机器军团出征。 重型机器军团――是遥远的机器颠峰文明创造的一支彪悍军队。 在赵小明的率领下，这支军队在星际之间刮起一场令人热血沸腾的。
自然控，一个全新的职业，在杜邦没有出现之前，它被细分为驭兽师、精神系魔法师、自然系魔法师、通灵师、炼金术师等数个职业。杜邦出现后，他集五大职业于一身，开创了一个全新的学派和修炼之路。 杜邦，修真界生产出来的废品，因其天资卓越，其师青城门下炼丹大师尹春子欲将其打造成千年不遇的修真奇才，便挖空心思炼制了无数的极品丹药为其筑基，没料到用时120年，非但筑基未成，就连修真也无法继续下去。意外之下，杜邦被一件青城法宝带到了异界，除了修炼了120年的痒生术外，他没有任何奇特的本事可供倚仗，在没有任何人的指点之下，他再次踏上了艰苦卓绝的修炼之路，并最终开创了一个全新的职业，达到了一个前所未到的高度。 没有最强悍，只有更强悍，等着瞧吧！
老爸破产了，她突然从千金小姐变成了废铁小姐，更可恶的是老爸还要把她献给一个猥琐的老头以换得事业的东山再起。 天可怜见，她只不过是一个十八岁的小女生而已，为什么要这样对她！ 父命难为，但她不愿就这样将自己的第一次献给******，于是乎，她决定去找一个技术好又帅气的鸭子，让自己的第一次不遗憾。 天意弄人的是，她走错了房间，然后遇上了他。在嘿咻一夜之后，她将钱留下，他却感到有意思了，被卖的塞钱给自己？ 再次遇见他，她却被朋友告知，他并不是鸭子，他也被朋友告知，她并不是小鸡，于是她大声问道：你是谁啊……却没想到眼前带着坏笑的男子，卓文浩会是挽救她家企业的人，也是摧毁她父亲事业的幕后黑手，这到底是早有预谋还只是巧合？当他和她爱上的时候，他却暗地里将另一个女人的肚子玩大了，这到底她是小三还是正室？ 纷扰缠绵，恩怨情仇就在这里上演，你准备好了吗？
【本故事纯属虚构，切勿模仿】(全本完) 穷小子被打劫遇到美女相救？可是美女始终都需要英雄来保护的…… 死亡灵魂重生异界，竟然成了传说中四大神兽之一的玄武？ 哦~不，我只是玄武中的玄，脖子上还挂着一条蛇――武。 化形之后的较弱小美男，注定要遇到冷酷帅哥的保护。 传说中的正太养成计划―― 青龙心想：待养成之日，便是你被吃干抹净之时！ ---------------- 本文耽美，不喜慎入，直男掰弯，正太养成 绮旎（读者③群）耽美群：193065112
意外来到完全陌生的古代， 意外的走上了――状师之路！ （本书上传至今，一直维持在10：1的点击推荐比。 上了四周首页的周推荐榜、一个月月推荐榜前12。 有这么多书友推荐，您或许可以放心试读几十章看看(*^__^*)） ××××××× 【作品：快乐阅读，全本保证！】 ×××××××
奇妙的合金圆球，让十四岁的少年唐易，变得不再平凡。 承自的天外族群的神秘功法，让唐易饭量变大的同时，实力也是不断突飞猛进，那些强者需要不断苦修方才达到的境界，唐易只需要大吃特吃，便能赶上，并且超越！ 有着传承千年、万年的宗门、家族大背景的天才，一个个成为唐易行走天下的踏脚石。 什么灵谷、灵草、灵矿、星核、大陆……在唐易眼中统统都是吃食。 在这霹雳大世界中，想要成为那最顶尖的斗轮强者，便要拥有吞食天地的能力！ ×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× Ps:新书发布，走过路过，还请加个收藏，投几票，成绩好，才有动力快码字么^－^
天啊！！ 前面的，是魅影吗？ 那……后面的呢 那双隐隐感觉到的眼睛，它究竟想要怎样？ 这是为什么？ 鬼屋烧毁了，可那双眼睛却依然缠着我？ 担惊受怕到了一定程度，那我就只有弄瞎你的眼睛，看你还如何监视我？ 我怕鬼，但我更怕死！ 所以，我只有，揪出背后的那双眼睛，揭露前面的魅影。 《》，带你一起体验毛骨悚然的世界。----敬请期待！ （愿各位支持的朋友，心想事成！谢谢大家。）
当神圣联盟瓦解千年之后，面对兽族那沾满了鲜血的铁蹄时，谁还能将这个世界从战火中拯救出来？
雷，天地万物之长，统领众生，造化无极，审判天地众生，执掌命运。 皇者，众生之王者，威严统四级，君临天下，睥睨四野。 一座神秘的雷皇塔，以雷入道，以皇为名，统帅寰宇！ 雷动九天，笑傲苍生，一曲幽冥问君道在何方？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 耳钉新书《》，收藏，红票，不要忘记！ ...... ......
【第五卷：此消彼长】内容预告： “果然，所谓正大光明的骑士精神，已经是落伍的，马上就要被这风起云涌的时代所抛弃了啊。” “我会胜利的，即使是以自己的性命为代价！” “即使只是神罚之贱民，也有属于自己的荣耀和尊严。” “所谓疯狂，也要有个限度吧！200米外的一支冷箭，就能要了你的性命，你可知道你肩负的是什么吗？” “不管是什么，我只想作为一个人类而存在。” “嘿！你这条乳臭未干的小龙，滚回你黑暗的地底吃奶去吧！这里的宝物，全都是我的，我的！” “帮我把它，交给暮星之城的玛丽安......” “我很同情你们的遭遇，但是我爱莫能助，也不想再卷入这纷争的漩涡中，让我得享片刻的安宁吧。” “长眠于大地吧！” 【崎岖坎坷的英雄之途上，让我们陪伴着这些坚定的勇者一起成长、共同前行......】 小说关键字：英雄无敌、魔兽、暗黑
一个地球人来到拉异界日曜大陆带着一只本是神的猫的故事
命运，以玩笑置我； 世人，以冷眼视我； 上天，却以沧桑赐我； 我自何为？甘忍现状？ 或是，举手成刃，斗苍穹，武乾坤，吞星空，唤沧桑？ _____求互粉_______求推荐_________ _____求收藏_______QQ群60111323___ ★★★★★石榴籽★★★★★
首先：声名本书不是史书，所以绝对不符合历史，选择阅 读请慎重！考古学家莫要为难小虫！多谢！ 对于三国作者有不少遗憾， 一遗憾周瑜英年早逝， 二遗憾吕布未遇明主， 三遗憾陈宫，高顺慷慨赴死， …还有很多… 浪花淘尽英雄，主人公刘信带着笔者的遗憾，来到了三国这个乱世， 那还会允许遗憾再次发生吗？ 到底在那个时候，罗马最强，还是大汉最强？ 尽在！笔者文笔还略显不成熟，因为平生第一次写书，所以问题不少，还请各位包容，海涵 推荐好友作品：《横行无忌闯三国》《凉州马超》
【起点第四编辑组签约作品】 万里江山谁为主，天地苍茫任我行！ 天下英雄出我辈，功名王霸总无情！ 鸿途霸业荡情怀，誓凭肝胆照苍生！ 多情英雄亦无奈，情感随缘心随风！ 蔡琰、貂蝉、甄宓、糜环、大小乔、孙尚香、小月…… 誓把NPC老婆、兄弟带回现实！ 为了兄弟战友、红颜知己独战天下，狂掠天下！ ＊＊ 书友提供的QQ1群：1412973（160人爆满,老群） QQ2群:25878394（120人，老群） QQ3群:47926330 QQ4群:19225797 QQ5群:42756293 ** 欲望兄弟群:61548261(新) 欲望VIP群:61549115(新) 我的QQ是149422949，可以去空间踩踩，听说挺经典的！
未知
本书已与17K签约绝对不会断尾，大家放心收藏。请与支持。 他是街头的一个流浪而又有残疾的乞丐，一个大雪纷飞的夜晚冻死在街头，但是他居然重生于异界，而人界的尸体无论是火烧，还是深埋都不腐烂・・・　・・・不一样的写法，不一样的故事，精彩奉献给我亲爱的朋友。 想知道他的故事最后将如何，请点击，收藏，支持《》 ____________________________________________________ 请支持以及《》的朋友请加讨论群85729515，感谢书虫鳖王提供本群。
奥兰大陆，属于紧邻魔神海域的一块巨大陆地，在这块陆地上拥着大大小小的数百皇朝，而这些皇朝大多是由这片陆地上各方的强大势力或是强者所建立而成。 但在今天，这个曾经在这片陆地上整整矗立了三十四载，却让周边诸多皇朝都曾寝食难安过的强大皇朝，却也迎来了它的最后一刻……
【给老子记住，你是我的，永远都是！】他对他说。凌傲霸道，理所当然。 他，邪肆慵懒，凛傲不羁，眉宇顾盼间是浑然天生的俊雅与沉邃。孑然独立如出鞘长剑，杀气迫人，散发傲视天下的强势。 他，淡漠疏离，冷薄阴寒，玉色倾华间是不为人知的倔强与清傲。静时如水无波，动时浑比修罗，心性百变之间，云淡风轻，嗜血如魔。 一个天之骄子，身负上校军衔，执掌黑白博弈天下。 一个命运多舛，尝尽人间百态，流连社会暗黑边落。 本是天差地别，无缘相交的平行线，却蒙上天眷顾，多次邂诟注定今生……相濡成扣。
叶云是一个现代的盗墓贼，他技术高超，但感叹生不逢时，因为古墓基本都被发掘，或者被国家保护了，没有他下手的机会，在一次偶然的机会，他穿越到了南宋末年。 他不仅有了千年的盗墓知识，受过现代化的训练，而且身为摸金世家，拥有各种鉴定技巧、熟知历史和各种后世诗词。 很自然的，他发财了，而且更关键的是，在古墓里，他发现了一些真正的神兵利器，更有一些武功秘笈 他发现，古代的武功是真的存在的，是真的有武林的，而且他惊讶的发现，少林那博大精深的武学，却在王世充火烧少林寺之后已经烟消云散，于是他起了一个异样的心思――盗墓少林！ 移动用户请发送 AFF1399451 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条
〖逐浪编辑2组签约作品〗男人不是天生就强悍，强悍是逼出来的！！我没那么贪心，我只想一点点财富，一个真正属于自己的温柔红颜， 可命运偏偏给我那么多……什么是真正男儿的本色呢？一切精彩尽在连续重生的创意故事--都市异能《》谢谢！！
一个地处边远的神秘公寓中，出没着很多性格奇特的非人类房客；一辆速度赶超“生死时速”的破烂大巴，潇洒随意的出入妖界和人界……皇煌――黄白花猫（妖）一只，又胖又懒又馋，经常高呼的口号是“看书第一，灌水第二，写书第三，”目前职业：业余小说作家。它在不断进化中，目前以及修炼为人形~ 青旒――俊美帅哥一个，温文尔雅、亭亭玉立……不过遇到皇煌就会严重走形，妖类，尊称“旒殿”（青旒殿下），大学学生。虽然他的原形是什么还没有揭晓，但是他曾经以埃及王的打扮出现过，这预示着他和埃及这个拥有古老文明的国家，有着一定的渊源。
【中文在线授权销售】 新婚之夜，她淡淡地看着他，"现在你得到了你想要的，该满意了？" 他闻言一窒，"你就是这样看我的？在你眼中我就是这种人？" 她转过头，"……是！" 他勾起一个邪魅的轻笑，"既然如此，我就如你所愿，不要辜负这良辰美宵，冷落了我的新婚娇妻了！" 她冷淡的眼中终于出现惊慌，"你？……"瞬间所有的惊呼都被堵住，他狠狠地穿过了她纯洁的阻隔，俯视着她的痛苦，邪魅的笑意绽放在他的眉眼，"现在……才能说是得到了我想要的！"
属于死亡的低沉乐章，这是新版，正式出版的，谢谢大家。
她是他用钱买下来的女人，他宠她上天，给予她温暖如阳的希望，却亲手折断她的双翼，让她不能自由飞翔。 梁以默撕扯着他精致的领口：你凭什么取消我的名额？这次的名额对我来说是多么的重要，你凭什么替我做主？ 他目光慵懒深邃，健硕的臂膀一个用力收拢住她的身体，四目相对，嗓音低沉暗哑：得到名额后，然后呢？ 呵呵，叶辰笑了笑，大掌紧扣她的发丝，让她靠的更近：　远走高飞么？我办不到；我们注定了要生生世世纠缠在一起，梁以默你是逃不了的。 说是禁锢也好，欺骗也罢，是她先沉沦，大声宣布爱他，向他走出了第一步，接着被他一把拽入那半真半假的柔情。 既然逃不开，那就纠缠吧......
我很喜欢尼格鲁和真飞鸟这两个角色的，但是万恶的编剧实在是太恶心了，尼格鲁死得很惨，而最后飞鸟结局莫名其妙。希望能改变两人的结局，完成一个心愿。 注意：第0章是审查时凑字数用的，写得很幻想很垃圾，所以等作者改完之后，再发上去。
她从来不信命，却处处受制于命运。她从来不怕死，可为何一次次九死一生。 她，在不得不抉择时撑起所有压力两全他人，在苦笑后黯然伤神，在他面前，情动、心碎、落寞只至…… 她，只想对得起自己的心。 一代天骄皇子煜，敌国巨贾沈之舟，孤独剑客易水寒，千古一帝…… 只愿君心似我心，定不负相思意。 【魅惑宫】出品，【享贪欢系列文之一】，每日下午两点准时更新~
镜子背后的无人世界左右对调，资源复制如果说现实是一个网络游戏，那么镜像世界就是它的即时备份但是镜像世界并非只有复制这一种功能，将其延伸的话，会很精彩。…………二冰2011年新作，准备许久，都市校园异能文，欢迎阅读观赏。另，二冰在腾讯开通了微博，直接上腾讯微薄搜索，大家不妨收听一下。
这个陌生的世界，演绎着一段故事，一段杀人医生的无良传说。 ―――――――――――――――――――――――――――― 买断作品，放心收藏。一天稳定六千，不定期爆发一万！ 书友群求支持：211193773 PS：武者的等级：武者，武师，武王，武皇，武尊，武帝，武圣，武神，武魂。 ......
白驼山庄秘辛！
一剑在手，笑傲苍穹。 一个重生的少年，由于器灵入驻丹田，决心改变自己的人生轨迹。 上一世的遗憾，这一次萧禹不会再让其重演。 长剑在手，说不尽的肃杀！武为皇极，萧禹当要仗剑乾坤。 级别划分：武者　武士　武徒　武师　武灵　武宗　武王　武尊　武圣　武皇。 炼丹师级别划分：凝神　入神　出神　炼神　化神　夜游　日游　返虚　化实　极丹
林锋本是一名平凡的老师,但他的命运却因为一块二手电脑主板开始改写。 在二手市场淘来的一块主板，却意外地让林锋和大法师安东尼达斯签订了灵魂契约，并建立了和异界沟通的通道。 且看林锋如何通过游戏里的魔法、武技和道具,一步步走上这世界的巅峰！ 不一样的都市异能，不一样的魔兽争霸！，2010年你不可错过的都市传奇！ 小说关键字：扮猪吃虎、老师、魔兽
【女强+男强=双腹黑】新婚之夜：她翻身跨坐在他身上，掐住他脖子说：“想上我？先打赢我！”他勾起唇角妖娆的笑：“本王不打女人，只疼女人……”互生情意后：她说：“听着！你是我的男人，若敢变心，我就把你……”他笑问：“把我怎样？”她冷哼：“先奸后阉！”他躺好：“来吧，本王保证你奸了之后绝对舍不得阉！”之后又故作羞涩的补充：“本王也只任爱妃一人奸……”==>>【穿越+玄幻=极品爽文】（PS：本文女主不花痴、不小白、不圣母、不脑抽，聪明冷静，对恶人心狠手辣，绝不心慈手软！）
一个卑微的生命在龙的帮助下，成为魔法师的故事……
简　介： 人前，她是宋家漂亮妩媚的大小姐；　人后，她身负仇恨，手段极其残忍； 她亦是名门公子追逐争娶的对象； 他是留学归来初入商界的天之骄子；　他是商界奇才，名声斐然； 他是风流多情杜家唯一继承人； 为了寻找仇人，她周旋于金陵城上流社会的各大名门公子之间，步步为营； 为了能娶到她，他用真诚柔情去感化她； 为了能占有她，他用尽一切手段去引诱她； 为了能得到她，他甜言密语，誓言旦旦，密谋于家族中； 只是，当一切尘埃落定时，在爱情、亲情、友情前面，她，又是伤了谁的心......
顶尖的修真科技星球，第一门派天才弟子渡劫失败，莫名其妙来到地球，附身一个被打的半死的农民工身上，来到地球的他将会发生什么事情呢？ 奈何桥头笑红尘，玉皇绝顶数诸峰； 江河不语山自横，破云之处抚琴筝！ 每日更新，保证完本，求推荐收藏！求花花，求订阅）最近评论老是被吞，看不到回复，书友群：179968276 欢迎加入
无意中获得生物改造能力的贵族少年，在一个唯恐天下不乱的无良外星智脑的指导下，将如何肆无忌惮、天马行空的运用自己的能力？ 改造出超阶的魔兽？ 改造出拥有传奇力量的伙伴？ 或者改造出完全由高阶职业者组成的强大军队？ 又或者，直接改造出……神？ 究竟是诸神创造了人类，还是人类创造了诸神？
人生一世，草生一秋。 无论你是帝王将相，还是才子佳人，或者流贼盗寇，抑或走夫贩卒，最终都难逃一死，都要魂归天地！ 世间万物皆是喜生恶死，传说天上仙人执掌世间强横力量，借助各种神兵法器，抗逆生老病死之自然天律，可以长生不死。 世人欲求长生之道，修仙练道，自此盛行人间，然而仙路遥遥，艰险万分，世间苍生又有几人能够飞升仙界？又有多少白骨填埋在了这茫茫仙路？ 天地神器的崩坏。六道至尊的消失，神秘的，远古的传说。 ，天地至尊。这是天界流传着的一句传说，无数人争夺的，到底隐藏着什么秘密呢？ 本书书友群　101342298　希望喜欢月舞小说的都进来，让我们在里面尽情的讨论剧情吧......
此番重生，逆天改命，如再平庸，自裁以谢天下！！！ 残酷末世，僵尸遍地，怪兽横行，唯最强者才可生存。 曼妙身材，萝莉面孔的绝色美女投怀送抱，制服胸狠，黑丝御姐应有尽有。 醒掌天下权，醉卧美人膝，看战神林枫杀伐天下，坐拥群芳。 【本书已上架，喜欢本书的朋友请自动订阅，求月票。】 御女群：171291623【二组格格作品，一天三更】 小说关键字：
《》以真实细腻的手法描写了主人公的心理情感历程，蕴含着积极向上的人格力量和生命意义，对爱情、事业及良知的表达有巨大的感召力。经好友刘明浩介绍，杨瑞参加了京师体校跆拳道训练班，他在那里认识了干杂工的安心。安心清纯的外貌，忧郁的眼神、迷一样的身世深深吸引了杨瑞。随着他们交往的增多， 杨瑞渐渐知道了安心坎坷复杂的经历……

陆正义是一个三级黑客，他本以为一生就这样平平淡淡的过下去。 但接踵而来的奇遇让他的生活发生翻天覆地的变化。 先是卷入一场错综复杂的案件中，认识各种类型的美女：记者、白领、警花、明星....... 接着潜藏在心中的梦想爆发，开始轰轰烈烈的吊丝逆袭...... 黑客的战场不限于网络，黑客的生活不限于电脑前，黑客的经历波澜壮阔。 叱咤南海，剑指菲越，看我　三抢两捞一游　计划！ ―――――――――――――― 数据就是我愤怒的子弹！ 电脑就是我出击的利器！ 网络就是我翱翔的领空！
不管她身在何地，遇何危险，她都敢直讳不避的说，某玉是她的后盾！ 新婚之夜，新郎跟小妾睡了，她还被某王嘲讽，并下令让她目睹他与小妾滚床单。她发誓，这般羞辱她必定以千倍万倍还击回去！ 带男人回府是家常便饭，恶整众骄子是她乐趣所在，混江湖是必不可少的人生路，铲奸除恶她最在行，路见不平拔刀相助劫富济贫她引以为荣。 男人是四处留种，那么她就四处玩蛋，你的蛋是我的，你的蛋也是我的，还有你的蛋也是我的。 世界如此多骄，何不引吭高歌：把真情留给自己，你的蛋儿请你带走~ ――――求支持收藏投花砸票啊――――
心有不甘，获奇遇而终改命， 道我一体，乘天命而睨众生。 天道有常，一人执掌万物， 命数轮回，药师亦能逆天。 忍辱负重的落魄少爷，因一次奇遇获得奇书重宝， 淹没与历史硝烟的惊才门派，将以一人之力再现江湖。 世间莽莽，惟我归源！ ################# 如果大家喜欢本书， 希望大家能收藏一下， 投下花花或票票。 ################
的都市小说小说新书----<> 一个异能者收古董的故事。看后感觉可以的话就投票收藏。支持一下。
好多人说为什么要让故事发生在日本,因为故事需要.就像好多小说有什么魔法,没有魔法就不是玄幻小说了吗,自己想想啊.喜欢就好~_~
*巾帼不让须眉征文比赛参赛作品* 4月10日本书进入起点女生频道包月书库，感谢支持！ 本书的故事里，汉语是世界通用语，英语是小语种，欧美都是不发达地区。 现代科技，君主立宪，世界最强帝国的皇太子的绯闻男友，居然是女人？我穿越而来，女生男相，究竟能不能排除万难，从一个小的掉渣的小人物，进化成万众瞩目的完美太子妃？ 轻松幽默的情节，想笑就进来看吧。 ―――――――――――――――――――― 另本人两本包月完结作品，书号104616《美人谋》（喜剧），书号153242《千里暮云平》（虐文）欢迎关注。 ―――――――――――――――――――― 请抨击我不爱国，只看标题就以为我写的是韩式小说的人，仔细看了简介和作品相关里的“看本书之前必读”再留言！
他来到三国，变成扶不起的那位。咋办？ 大小美女，猛将谋臣，林林总总一个不识，又咋办？ 经历了多番磨难，带着三国拐弯，最后得到的是------
我就是强人，强人就是我！！！ 如果这是在现代，你也许会认为是哪个不忿的精英在为自己不平。 可此时分明是宋朝，此地也赫然是那异常的有名的――――梁山泊！！！ 偏偏是在那个年代，那个地点，偏偏有那么一个人，冲着台下黑压压的人群，傲然无忌的大声说了那么一句…… 你又会怎么想呢？ 梁山108将，铸就了一代传奇。 但以现代眼光去区分的话，里面的人物却是良莠不齐。 主角原是个不出名的小角色，属于过场式的人物。偶然的，没人知道出了什么回事，所有的一切都脱离了原本的轨道。 于是，故事开始了…………
身为一名中华儿女、炎黄子孙，如果你的灵魂意外穿越时空，来到了太平洋战争爆发之前的美国，成为了一个白皮黄心的美国人，你到底该何去何从？是选择苟且偷安，逃避乱世；还是投身行伍，热血鏖战？是选择到欧洲消灭纳粹，还是在太平洋上狂殴小日本？对于这些问题，不同的人肯定有着截然不同的选择，而我们的主角则理所当然地选择了在太平洋战场上面和我们的世仇小日本血战到底！从珍珠港到中途岛，从瓜岛到马里亚纳，从莱特湾到硫磺岛，从冲绳岛到东京，主角将亲身经历一场场惊心动魄的海空大战，演绎出了一段又一段荡气回肠、可歌可泣的英雄诗篇。然而故事到这里却并没有结束，由于受主角穿越而引发的蝴蝶效应影响，这一世的小日本居然选择了顽抗到底，他们誓不投降，决心实施“一亿玉碎”。于是，一场惨烈的日本登陆战随之展开，主角最后终于实现了前世“愿提十万虎狼师，跃马扬鞭入东京”的梦想。 小说关键字：热血、转世、军人
每一个人都在不同的时间，不同的场合都会有不同的心情　　就是我的心情感悟!
“英国的商业需要英国战船的保护。” ――伊丽莎白一世 “阳光照在别人身上，也照到我的身上，如果亚当的遗嘱有剥夺我参与分割世界的权利这样一条，我倒很愿意拜读拜读。” ――法国国王 “欲国家富强,不可置海洋于不顾,财富取之于海,危险亦来自海上。” ――郑和
天下第一美女大盗素锦，盗宝间失手穿越到了历史未知的年代，成为一名绝色杀手，被派去刺杀王爷千文轩。 奈何她不会杀人，盗性难改，一心想要盗尽天下宝物，却不小心盗走了腹黑王爷的心。 为求自由，素锦只好与王爷联手。 所以，在无数夜黑风高的月色，总会有一个女子的声音飘荡在空气中： 王爷，我们只是联手而已，不是连心…… 王爷，请你自重…… 王爷，你的床在那里…… 王爷，我们只是合作关系……
本书讲述的是一名少年的复仇之旅！一份契约令他得到了一生都无法拥有的力量。 当他选择、亦被选择的时候……都不再拥有自由。 红色的妖异的左眼、浓烈的死灵气息！将是你此生无法摆脱的束缚，拥抱黑暗吧…… 我叫莱恩！火系魔法师，也是…………死灵法师。
四年回归，她一袭华美嫁纱，盈盈笑立人前 是浴火重生的复仇女神？ 还是阴谋、算计中的一枚棋子…… 过往的影子步步紧跟 她是否会道出掩埋多年的真相 那年少的爱情，最终是否会开会结果……
一个五感、血液及语言皆具有驱魔力的少年――晓夜，收到一封来自于英国，委托驱魔的信。原来以闹鬼为卖点的古堡，不断发生游客断头事件，消失的头颅与在暗夜中徘徊的黑影…… 一切竟都是要他步入死亡的陷阱！ 背负着前人记忆的他，此行还有一个任务――让自己那从未谋面的“护卫”远离不详…… 新领域的颤栗感，猎魔传说即将展开！
身为百世善人转生的韩浩，被奖励做一世的纨绔子弟，没想到不小心调戏到了雷公情人转世，喝醉了的雷公一怒之下竟然一把将韩浩劈死了……没想到韩浩又被一只吸血鬼当成了自杀的毒药…… 因为天庭方面的违约，韩浩成了仙界唯一的一只吸血鬼。上泡普通仙女，下泡九天玄女，崆峒印当板砖，韩浩成了仙界最潇洒的吸血鬼。 ――――――――――――真正喜欢本书的书友请小小的收藏，送花，送票一下，小生在这里叩谢大伙了
陈宁一个普通人家子弟,踏入官场,懂得借势,闯出一片天地,从一个政策研究室的普通科员成长到政府高官.女主角不是太多,但二三个是肯定有的.老万自己评价本书,这是老万殚精竭虑写出的最好的官场文.
主角不小心被来自未来的造人系统击中，穿越到平行世界。 造人系统很强大，可惜不是跟女孩一起造人的，而是让主角自己造人。好奇的主角随手乱点之下，结果造出了李小龙…还是强化版的完美李小龙…… 发达了，能随便造出超级牛人，干脆做经纪人，造出强化版张伯伦、乔丹大神去混NBA；又或是造出强化版的罗纳尔多、梅西去踢足球；又或是造出强化版的阿里、泰森去打拳击；又或是…… 等等，干吗光造男的？为何不造奥黛丽？赫本或是玛丽莲？梦露呢？对了，还有最爱的红姑与小倩，嘿嘿…… 本书群号：17868493，有兴趣的书友请加入！
他的降临，带来的是灾难，还是希望...... 大道变更，曾经辉煌的古星重现天地，骤然间杀机四伏...... 他是守护，还是独善其身...... 漫漫修行路，伊人相伴，自当横扫诸天，登临巅峰。
一个在非洲执行任务的王牌特工吴天,一颗子弹把他送到了异世大陆. 英姿飒爽的元帅,娇小美丽的女兵,性感撩人的公主,围绕在吴天身边的一群美女,是福还是祸 敬请观看! 本书的宗旨:希望能让你在茶余饭后得到一点消遣,看得顺眼的就收藏一下,然后投上一票。
从无魔、到洪荒，星尘改变了自然法则、世间万物。 新环境、新循环，适应进化、物竞天择，无可逃避者。 异族，三代之前同为人类，三代之后已是妖魔。 穿越游戏宅，打造独属登巅之路。 *******************************************************************
本书原名《精灵王》……在第三次神魔大战之后，短短的几十年过后，一向平和安祥的光洲大陆再度陷入了无尽的战火之中。有着刻骨仇恨的绿精灵，国破家亡的人类骑士，忠诚于友情的矮人族战士以及来自异度空间的天使，这群来自不同地域的旅人开始向着他们命运的前方坚定而又沉着的走去。而在大陆的各地，在魔族的率领下，各种丑恶的种族开始了他们的侵攻计划，世界的命运再次被改变，历史的车轮会向何方转动，而胜利的女神又会向着哪方微笑呢？没人知道，一切都托付在正义之名上，无情的战争之剑再次悬挂于无辜人们的头顶……本文意旨在于对现实世界中丑恶的战争和人类社会中的阴暗面予以揭示，而对于大自然的热爱和善良的假想种族则不遗余力的给予绝大的赞美和歌颂！全文篇幅巨长，字数过百万．故仅献阅于那些有耐心而又颇具内涵的读者！新建群“精灵城堡”，群号20151641另外招收新群“星夜紫光”管理员一名，要求：真心喜欢本书，能为本书积累人气，长时间在线的。最好是姐姐：）群号：24578257
保送名额被潜规则，美术生只好重新发奋学习。 携带厚厚笔记本，这一世，我要书写规则，我就是规则。
年仅二十三岁刘枫失手打死了恶少，这是他厄难的开始，也是也是他命运的转折。看似普通的七号监狱，危机四伏的绝命荒岛，冷血神秘的杀手，妖娆美丽的屠夫，高大健硕的特种兵...这一切是偶然，还是天意？冥冥当中一双无形的巨手推动着命运的魔轮。
天下之大，惟我正统！以天朝之势横扫天下仙门！一个修‘帝王之道’的强者，降临仙门林立的世界，让修行者鄙夷的一个世俗王朝，一步步走到与各大顶级仙门平起平坐。王朝的法则是，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！天下正统只有一个，一切仙门，都是非法组织！[WWW.Caizige.Com] 百度搜索:
乾坤古牌到底是怎么回事？审风和审笑书是什么关系？龙逆天真的能逆天而行吗？曹操是否可以扭转乾坤？陈云历经磨难，究竟能否成才？　　从审笑书去四川的那一刻，似乎就已经诞生了这个故事，他究竟是一个神化的终结者，还是一个传说的开始呢？　　最近建了个群，欢迎大家讨论交流！群号是：17799275。欢迎喜欢这部小说或者喜欢三国的朋友互相交流讨论。宗旨是“为人民服务”！呵呵～～
打不过，不是你的错，但打不过你却又跑不了，那就活该你倒霉！ 这是一个充满嗳味，但又很纯的世界…… 这是一个美女如云，但又缺少像我这么帅的帅哥的世界…… 这个一个……你意想不到的世界…… 徐子轩仗着他身上的武技，无论去到那里都风光无限，美女、财富、权利，都垂手可得，不过这些都不是他所追求的，他只想和他的老婆们，逍遥快活。 无论是在地球，还是在别的星球，又或者是在别的世界，他的目标都是，走到人类的巅峰，只为保护着他的女人不受到任何伤害…… PS：更新时间是，每晚12点前，每天保底一更！（17k小说网首发！）
一个在游戏里选择了书生职业的玩家，能在网络游戏里做什么 在此，将为你展现一个不同的网游生涯。
本是一名天才少年，可奈何因身死而重生成为废材之体。 一身傲骨的他，又如何肯让废材之名，永留于身？ 天武？ 天才很多吗？好吧！踩了便是！ 强者很多吗？好吧！灭了便是！ 美女很多吗？好吧！收了便是！ 天武大陆之中，强者林立，以实力为尊！少年何以立足？ 且看少年如何以废材之体，扭转乾坤，从而笑傲天武，尽收群美。++++++天武群号：291663643　(已签约)
遭亲人毒手，沦为废人，但却磨练出了过人心性和睿智的头脑； 当他得到不世功法认可，再度踏上修炼道路后，在这个以实力为尊的世界里，将实力与智慧完美融合； 身世之谜，功法之谜，大陆之谜，飞升之谜，随着这些谜团一一被他解开，他一步步踏上了王者的巅峰，但却要面临最后的抉择。。。 我为废人时，便是废人中的另类，任何想要算计我的人都付出了惨重的代价； 我为天才后，更是天才中的另类，整个大陆将随着我的脚步而震颤！ ――吕秋实语。
世间万物多为灵性生命体，然而世间也有一种生命体叫做灵情分离体，他突破了灵性生命体的概念，成为各个种族的梦魇。一位来自地球的少年就是灵情分离体，各族的梦魇再次来临。　　情为何物？是人类在操纵情感，还是情感在操纵人类？灵性生命体和灵情分离体之间会有个什么样的结局？　　有意出版作者作品的或者有其他事情的请邮件联系：yeyinghan@21cn.com
闷****石金胜捡到了一个外星飞船上掉下来的厨房供给系统多维空间智能储备库，里面不但有田有水还教厨艺。
当世界处在崩溃的边缘，战乱，病毒、凶兽肆虐的年代........ 当古武从新升起，当机甲已经末落的时候......... 基因战士、古武宗师、变异之王谁才是最强者 无处不在的冒险，生死之间的格斗，一个获得上古大将军传承的少年会给这个世界带来怎么样的冲击？ 注：这是一本男人的书，它无时无处不撩拨着血性男人的敏感神经。当你捧着这本书的时候，你就会现自己走进了另外一个世界，一个盈灌着热血和冲动的男人的世界。 本书为本站四钻作家重磅出击新作，新群以建：57628871 存稿30万字，大家放心收藏！！本人以完本两部《兽王召唤师》《网游之枪舞..
这是一个电子竞技方兴未艾的时代，这是一个魔兽争霸风靡世界的年代。 两年前，天才新星神秘陨落。两年后，带着那一段恩怨情仇，带着电子竞技的梦想，魔王再现！ 这是一部以魔兽争霸的电子竞技为主题的小说。我将努力描绘出精彩刺激的游戏场面。但本书的内容将不止于游戏，因为，有血有肉的人才是最精彩的故事！ beyond..the..game!
【中文在线授权销售】花心总裁遇见冰山助理会发生什么样的故事？两个本来丝毫没有交集的2人，男主却逐渐的沉沦其中，但却丝毫打动不了女主的心。为了逼迫燕无歌放弃，洛青衣告诉她自己曾经的伤痛。但是没有想到这件事情却让男主越挫愈勇。最后一个怎么样的花心大少会变成痴情郎？又是使用什么计策打动女主？几年之后在见面，冰山助理俨然变成了女神，而且携带着龙凤胎出现，这个时候会出现怎么样的爆笑情节以及虐恋情深？跟着慢慢走近情节吧~多多收藏评论哦~泪……
人生如棋，黑与白的交接，生与死的交融。 道之生，无常之变；道之灭，无妄之灾。 人生如棋，我若为子，愿为卒，进之慢，永不退。
如果你有一艘跨越时代的强力宇宙战舰，你会怎么样？ 如果你拥有超前地球不知多少年的先进科技，你会怎么样？ 如果加上你是一名爱国的，希望祖国极限强大的华夏人，你又会怎么样？ 来吧，这里拥有你想的一切，这里拥有每个华夏人都想干的一切。 万里长城十亿兵，国耻岂待儿孙平，愿提十万虎狼旅，跃马扬刀入东京。 求各位大大的鲜花、贵宾、PK、盖章以及收藏！谢谢各位了！ 书友群号：　186626081
不之不觉来北京已经快2个月了，两个月见识了形形色色的人。一个刚重外地踏入北京的人将有怎么样的生活。敬请关注
一个身价百亿的商界大亨在女士内衣公司作设计员的故事。“少女内衣”系列、“孕妇内衣”系列、“情趣内衣”系列……羞涩敏感的同事小妹、外冷内柔的美女总裁、机智无比的商界才女……看一个大亨如何一边设计女人的内衣，一边玩转商场情场。 《》为您讲述，一个与内衣有关的大亨传奇！
※※※※※※※※※※【17K签约作品敬请收藏支持】※※※※※※※※※※※　一个历经多年游戏的玩家进入到《辉煌的人生》后，凭借着多年的游戏经验和毅力，修炼成一个瞬发法师，从此他的命运开始改变。在游戏中他跟朋友们纵横驰骋，无数国外玩家闻其名而丧胆。在他的率领下，西部和中部联盟的玩家无不惨遭蹂躏。夫大丈夫立于世，快意恩仇，纵横天下，则人生无悔矣。
一个二十三世纪的有为青年，带着光子电脑与质能战甲穿越到了一个修真的世界，光能坦克，智能飞弹，超级战甲与各种上古法术，神奇法宝的对决！看科技如何改变修真的世界！
一个瘦弱的小孩，他一心向往武学，因身体孱弱不能习武，但他苦心四处收集武学书籍。终于获得一本古武秘籍，凭着坚韧不拔的精神终于练出了传说中的内力，在21世纪这样一个科技的时代凭着自己的努力练出了内力，本身就是一个奇迹啊。之后他莫名奇妙的穿越了……
李炜是个特种兵，共和国上将的嫡传弟子，因任务失败而颓丧在家…，一致被乡民误认为是被部队开除…。之后被好朋友的姐姐得知后伸出了援助之手…。 在随后的交往中，李炜伸张正义，以独特的身份与与身边的恶势力作斗争。并历经波折，最终与静怡走到了一起。 本书有浪漫曲折的爱情，有官场的勾心斗角，也有黑社会险诈与拼杀，不同年龄人都宜阅读。希望大家不要错过。
仙神大陆上，数万年前天怒劫中，神魔陨落，上古种族凋零，无人知道天怒的秘密。 得到独孤求败三道残魂的少年独孤龙在昆仑上遇到逃过天怒劫的无名仙神。不仅得到他传授的神书《天道录》，而且还穿越到了仙神大陆。 仙神大陆分为东西两方。 东方修炼者有修真者，武者，驭兽者；西方有元素师，剑士，兽骑士。 人类的修炼等级从弱到强分为：初阶（洗髓），中阶（御物），高阶（开光），黄阶（辟谷），玄阶（元丹），地阶（元婴），天阶（出窍）；天阶之上还有神……
钓啊，钓啊，鱼儿不上钩，虾儿来胡闹！ 钓啊，钓啊，大鱼不上钩，小鱼别胡闹! 一个平凡无奇的小农民江边，美好的生活只能靠钓，幸福的未来要做靠梦。当普通的家传鱼竿竟然能够看见水底、鱼篓里面出了个养鱼空间，江边的生活立即焕然一新。 村里最美女人、最美丽的姑娘、最美厨娘...... 一个个走进江边生活的女人会发生什么样的故事？ 乡下城里，江边的生活能否同样妖孽？ ....... 读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！
本书的主人公，从某种意义上来说已不是人类。科技文明发展到极至时，物种是不是可以尝试硬件化机体机能呢？不可能实现吗？夸张吗？那你怎么解释现代的电子芯片集成度越来越高，体积却越来越小呢？如果集成块... 读者一群（92386308）由书友男孩眼泪提供【绝不太监】保证完本。【保证完本】大家可以放心收藏，推荐您的一次轻轻点击，将是对我最大的鼓舞！感激！谢谢！****************************************************************************************
被业内人士称为办案神手，罪案克星，国家卫士，爱和正义的美少女检察官穿越了。 邪魅皇上？不要；温柔王爷？靠边；异族冷帝？闪开；痞子枭雄？有多远走多远。 亲们，我可不是任帅哥宰割的小绵羊。本姑娘主修的可是社会主义法律，擅长自然辩证法、历史唯物主义、政治经济学。 神马？你说特长，特长当然是治理国家了。 夺皇位，紊朝纲，御外地，平乱党……我的万里花花江山啊，乖乖等着本姑娘妙手一挥，把你们窃入囊中吧。 =================== 某腹黑盗贼：亲，江山都帮你偷到手了，不介意我把你的心一起偷走吧。
缥缈浮生望虚天， 御风逍遥立怒巅。 断肠曲谱听心殇， 饮恨我梦别旧年。 每一个人，都只是命运操纵的一只棋子而已。 ...... ...... ......
本书慢热，建议第一次来的朋友或者以前随便看过几眼的朋友先从第六卷随意挑几章读一下（前几卷已经热了，别误会），感受一下本书的行文风格和思想主题，本书必成经典，立此存证！还请顺手收藏！ ――――――――――――――――――――――――――― 这不是一本骑士之书，但是你能够听到如雷的蹄声踏过血染的疆场。 这里没有成神之路，哪怕他站到了顶峰，他双目里闪烁的依然是， 人性。 主角力争解构魔法、斗气、神术的世界，通过观察世界，感悟和体会力量的本源，走上一条与众不同的力量之途 这里有现实世界大国角力的缩影，我们一起探讨让一个国家强盛的原因是什么。 你的、我的、他的，告诉你一个所有人都在奔流不息的时间长河中挣扎的世界。 请持续关注，不吝推荐！
一场突发的意外将楚皓拉入到危机四伏的剧情世界中...。 地下城主与人类英雄之间的争斗，高阶适格者的恶意乱入，生化病毒的威胁，求生之路上的挣扎...。 这一切都是楚皓从未有过的经历，徘徊在生死之中挣扎着的他，开始逐渐地明悟...。 这里是幻想与现实交融的空间，活着是一种奢望！死亡也不是终结！ 没有绝对的主宰者，只要一直活下去，卑微的存在将不再卑微...。 无尽的时空中，背叛，阴谋，憎恶，怨桀，死亡在不断地上演着...。
末日来临，丧尸围城，人类文明一夜消失。没有救援，没有希望，主角能否在满是丧尸的世界中与自己的爱人重逢？幸存下来的人类，是否能战胜这场看似无穷无尽的灾难，重建自己的家园？属于人类的亲情、友情、爱情，一切人性中美好的事物将会在这里升华；背叛、贪婪、自私，人性中的丑恶永远也不会与美好分离。 不断进化的丧尸，血肉横飞的战斗，一切尽在《》
为爱进入《或天》的叶兆天， 在刀光剑影中苦苦追寻， 为爱成魔，为爱成神。一步罪化，一步莲华。 当来自地狱不灭的火焰燃烧着他的身躯时， 他望着眼前那个令他刻骨铭心此刻却异常陌生的女人， 无法呼吸的疼痛，阵阵、深深。 当他放弃那棵不属于他的树木时， 他获得了一片森林！ 当他面对兵临中国城下的千军万马时， 英雄落幕，世人惜叹。 ……………………………………………… 新人新作，望收藏支持。
烽火大陆，十四级文明智脑蓝创造的虚拟世界，截取了战国到二十一世纪的三十个纪元各个朝代的英雄人物，无数的谋士，名将犹如璀璨的星斗在这里演绎一场英雄的战歌。 夏羽来自二十一世纪的一个宅男，来到这片烽火大陆之上后，种田谋发展，建兵争地盘，誓要收服天下名将为己用，抢天下美女充后宫，什么秦风汉武，唐宗宋祖，成吉思汗，在野蛮的大军下，通通被打趴下。 本文系属种田建设文，如果喜欢一定要收藏，另有对历史人物十分喜欢的读者可以发表自己的想法，想在书中弄个角色的也可以留言。 新建QQ群：（一群)39431620喜欢本书的可加。
一场意外的遭遇，让医学生林阳能够窥破阴阳见到鬼。 从此，他走上了一条非比寻常道路。 老鬼、少鬼、厉鬼、艳鬼……各种各样身怀绝技的阴魂鬼魅出现在他身边，成为魂使供他驱驰。 萝莉、御姐、傲娇娘、小清新……一个又一个宅男女神如群星捧月般围绕着他，却被他视若无睹。 从鬼魂身上，他能够‘借’到精湛医术、完美歌喉、高超武技等所有鬼魂生前所精通的知识、技能！ 针药治人......
逍遥即随心，不被外事所困恼，一切随心而动． 现实的世界太枯燥，自己创造一个来玩玩，在这个属于自己理想中的世界逍遥． 让yy成为现实，让自由充满自己的心房。 有时努力并不等于收获，有时名气更加重要 少年不惧江湖老， 放歌四海任逍遥． 未解前路多少事， 欲与青天试比高． 以后我也要随心逍遥，不让写作成为负担。如若是为了写作而写，这样的作品永远无法表现出逍遥。那还不如早早over掉
志愿军总部和朝鲜最高人民会议授予特等功、二级英雄和一级国旗勋章！ 这样的荣誉？ 英雄！ 当然是英雄！ 后来谁都说汪洋是英雄，一个叱咤沙场，让敌人心惊胆寒的英雄。 可谁又知道，汪洋从来没有想过要当英雄。 他年轻过，他彷徨过。 他怕过死，他曾懦弱，有时做白日梦。 就连汪洋当兵原因，在曾经热血燃烧的时代里，他就算不被拉上高台批斗十余天，也要拿毛主席语录面壁十天半月。 要不是小凤崇拜军装的目光，要不是祸国殃民军团文工团赵晓燕怂恿，他绝对不会当兵。 那时候，汪洋有当兵初衷： 理想和大多数志愿军战士一样，就是消灭完一切帝国主义和反动派，成为战斗英雄返乡，住上新房，分到田地，守着新娶的老婆上热炕，那TMD才是生活！ 当然抱老婆一定要抱赵晓燕那样的，要是能像以前地主老爷样再娶小妾，赵晓燕当东宫，小凤守西宫，那就更加完美……
现代宅男穿越到异世界形貌姓名都和自己相同的采花大盗身上。 二逼青年遭遇史上最差开局，且看他如何一路逆袭 “行凶杀人，抢劫钱庄，当铺，偷盗古董名画，越狱劫狱，绑架，敲诈，贩卖孩童，倒卖脏货...” "使用掺假金银，吃霸王餐，逼女为娼，嫖娼赖账，赌博出千，勾引良家...” “其诱拐的有――郡主，提督之女，探花之妻，尚书小妾，丞相远房表妹....” “其强行或用迷药......
呜呜……他的志向很简单，只是想做个‘有身份有地位’的顶极大厨，难道这也很困难吗？为什么拣个钱也会拣出事来，青青菜菜地掉进这么个混乱到惨无人道的怪异世界？！ 野兽会说人话？！又不是鹦鹉！ 四个孔武有力的壮汉叫他做主人？！这又开得哪门子美国玩笑！？ 身体里多了个免费的食客？很好，没钱付帐就用其他东西来抵吧！什么？灵魂同化？！那又是什么东东？！ 还有那个什么‘全界通缉’又是哪位看他不顺眼的大人物搞出来的名堂？ 老天爷啊！如今他只想安安分分地做个‘小’厨师顺便环游世界而已，有必要这么折腾他吗？！ （这个……有人说这样的简介很像在写言情小说，有吗？其实蓝挺喜欢看言情小说的啦，至少蓝是无法跟那些写言情的前辈相比，人家刻画出来的人物感情要比我深刻的多，还需要多多学习呢，呵呵~~~~~）
题材：奇幻修真 简介： 修真――炼气、筑基、结丹、元婴......。 紫府――紫府[木]、？ －－－－－ 紫府的升级（本书模式），和修真的升级（通用模式），构成本书主角实力升级的两大模式。
本书故事从南宋嘉定十七年（公元1224年）开始，到安南陈朝重兴十二年（公元1293年）结束。叙述了宋、金、元、夏、大理、安南诸国的盛衰兴亡，并穿插江湖上名门大派的恩怨情仇，江湖好汉与南宋军民反金抗元情节是其中浓墨重彩的部分。主要描写五位昆仑派弟子在没有先天倚仗和外力帮助下，如何运用自身的力量智谋众志成城，与不可抗拒的横强天数抗争，从而迸发出绚丽生命火花的过程。本书属于传统古典武侠作品，也包括相当军事历史内容，无穿越、无玄幻、无奇遇、无巧合，有凛然、有热血、有真情、有壮美。
的都市生活小说新书----<> 　　邵书桓只是宰辅大人府中不得志的偏房所生，爹不喜、娘不爱，原本只想着赚几两银子，买一所房子，讨个老婆平平安安过日子的――但世事无常，两代人的恩爱情仇，把他逼上一条权谋算计、问鼎天下之路！ 给我一个起点，我就能够改变整个历史…… ―――――――――――――――――――――― 感谢悠扬宅男提供QQ群：82865515，喜欢本书的朋友请加！
富可敌国，美女左拥右抱，动动手指，就能让一个政权灰飞烟灭！ 颠覆一个国家？只需要一天的时间！ 枪林弹雨之中，硝烟弥漫之下，万人军队之内，取敌首级！ 巅峰？还差的很远，在我的字典里，没有巅峰两个字，没有尽头两个字。 我的朋友遍布世界各地，我的势力无比强大，但这只是冰山一角。 这本是个纷争四起动荡不安的世界。 冷酷，无情，杀人如麻，双手沾满鲜血，那不是真实的我。 我希望这个世界，能和平起来，用我自己的方式。 我，是个军火商。 我的名字，叫做K。 《》书友群成立：58946739　欢迎各位读者大大进入　广告勿入！
重生韩馥之子，争雄汉末三国！ 这是一个英雄辈出的时代，曹操、刘备、袁氏兄弟、孙氏父子...诸葛亮、司马懿、周瑜...吕布、关羽、赵云、张飞...浪花淘尽，数不尽风流人物。 这又是一个充满机遇的时代，汉末天下，群雄争霸，美人似玉，江山如画，唯强者可居。 魂系千年，世门三子，黄沙百战，气吞万里如虎，面对群雄的强势兴起，他敢与之争夺天下否？ 大丈夫立世，当勇于争先――......
【口号：人生得意须尽欢，莫使空对月！干想干之事，杀想杀之人！带着后宫去冒险，淋淋漓漓走一遭！】 【简介：一名人品爆发的痞子，机缘巧合的来到了一片被神遗弃的魔幻大陆，开始了一场华丽的、不羁的、风骚的、热血的大冒险。】 【一样的是扯蛋的主角，不一样的是热血的！】 【红酒最新热血搞笑淫荡流力作，希望大家收藏支持！】
真修大陆的修真奇才夏白遭到仇家所害，正值魂飞魄散之际，在贡嘎山诡异的遇到了地球上夏白的灵魂，两者重新融合成一个人格，开始了新的人生。 独特的穴道修炼，不一样的金丹、炼器、阵法，成就不一样的修真之路。
【茄子出品，必属精品】 曾经，他是一个轰轰烈烈的男人。 曾经，他是一个顶天立地的英雄。 曾经，他是世界最隐秘家族的继承人。 当一切都结束，英雄丧失记忆，沉溺都市…… 现在，他成为美女总裁手中的契约奴隶。 现在，他带着一帮小弟走上一条黑暗的道路。 当英雄苏醒，当战斗的号角吹响，一切重新揭开神秘的面纱，他注定是一个让地球颤抖的人物！ ......
五十年前魔道至尊“魔门三圣”与正教传奇人物“华山七仙女”殊死一战，双方两败俱伤。继尔泰山绝顶一役，正教联盟惨受重创，黑道、邪教势力趁势壮大，天下为之大乱。　　因缘际会，一个不会武功的少年无意卷入魔道、邪派、正教间的殊死争斗，并一跃成为天下为之瞩目的超级人物。　　“天魔教”阿修罗大护法、“烟雨楼”第一玉衣剑士、“长风帮”十大星主之首、正教“飞花堂”教主、一百六十八奇门异派之总降头师、四大世家之慕容家主，暗器大宗唐门之终身大长老……无数奇异古怪的身份，一个不会武功的少年，是如何能够拥有、并最终成为主宰武林的一代传奇人物？　　注：本书美女很多，如烟雨楼身具异能的三大楼主、天魔教天下无敌的魔神大公主、华山派七仙女、慕容府众美、魔门、正教、邪派、黑道、苗疆等风情特异的众美女，各大豪门内千金小姐等。美女虽多，却各具妙姿，性情独特，栩栩如生，绝不是花瓶人物。　　且太平笔法清新怡人，男女情爱细腻入微、构架宏大精巧。其间穿插着男主角与书中众美凄婉柔美的故事。各大豪门之尔虞我诈，战斗场面之血腥宏大，在在与众不同。　　或否：正、邪不过一隙之隔，所谓江湖拼争、一统武林，不过是一个天大的笑话？　　敬请观看：《》
【起点第二组签约作品】 在极低的发生几率下，郑裕进入空间交界处的空间间隙，在此郑裕经历异度空间的生物优化程序后，得以重生，并重返过去的时空，伴随着对优化后的机体潜能的挖掘，郑裕变得越来越强大。在他的引领下，蝴蝶剧烈地扇动了翅膀，他伴随着整个华夏民族走向了世界之巅。虽然偶有小波折，故事发展不会有太多的郁闷。尽管熟知历史，主角不会简单地去迎合历史，而是想担当时代的先驱者，因为我们的主角太强大。看他是如何游刃有余地在情场、商场、官场演绎自己精彩的人生吧 既然是YY文，该YY的还是得YY啊。如果不需要YY，那我就去从事传统文学创作了。可又自认没有那种文字功力。 希望看书消磨时间的请进来，一定很轻松 希望探讨人生哲理的请绕走，不会玩深沉
这是一个灵异人的世界。 在这个神奇的世界里，一滴水、一片叶子就可以创造一个世界。 如果你不想被这个神奇又残酷的世界淘汰，就必须向更高的等级不断奋斗。灵界的等级虽然只有九层，但能突破最高层的人寥寥无几，因此站在灵界顶端，是每个灵异人的梦想和为之不断奋斗的源泉。 故事的主人公是一位火族的少年，从小被认定为一名灵异人，但从来没有出现过自己的灵异能力。直到一个偶然的机会，他才现了自己特殊的灵异能力，从此他的世界生了天翻地覆的改变…… 曾经令你最痛的伤，一定会成为你最强大的武器。 ――为什么你会如此执著？ ――如果坚持，还有可能成功；可一旦放弃，就注定要失败。不止败给了别人，更败给了自己。
一个被坏人陷害的高三学生崔杰，被枪毙后灵魂居然俯身在一个皇帝身上，而这个皇帝是一个只有不到一年皇帝命的无道昏君――弘光帝朱由崧，也就是历史上的南明小朝廷。崔杰会怎么做呢？想知道就看下去吧！本书不但是跟风（疯），而且还涉嫌抄袭，看惯了历史人物着忙赶场的你肯定深有体会，不说了，看吧！
【中文在线授权销售】 不就是去围观了一个活动么？她都能遇见一个帅哥，还被缠着要跟她回家！ 她家又不是收留所，不是谁都可以带回去的好伐？ 结果，这帅哥不仅在她家长住下来了，还要跟她一起去她的学校上学！ 这也太得寸进尺了吧？ 上学就上学吧，还给弄得腥风血雨，不仅如此，她还很不幸的招惹到了临校的老大！ 在这一场场的腥风血雨当中，她发现，这个住在她家的帅哥，身份居然一点也不平凡！ 至于这个帅哥的身份嘛，嘘……这是秘密！ 要想知道这个秘密，那就自己去文里探索发现吧！
废材、病鬼袁傲宇，绝望之时天降功法、命运转折，机缘巧合之下得到超神器诛神灭魔剑、起源之石。依靠无上神体，使得万灵诚服，统领至尊一代。破除一切阴谋，决战万族，在起源星系翻云覆雨，傲视群雄！在起源星系万族史册之上留下：长剑一出，见血方收；帝皇一怒，血流成海；无上力量，的辉煌篇章！ 【书友群：QQ　215063104　请大家注意需要加入的读者朋友们，请注明读者或者书友！否则不加，谢谢大家的支持！】
. . . 无根无底的郭亮在仕途上一步步猛闯，终于成为政坛高官。 . . . .
天蓝星的修真者周无炎，在宗门被灭之后，元神穿越时空来到了地球，变成了孕妇体内的受精卵，并奇迹般的拥有了控制细胞的能力，重生后再入修真，他从细胞入道，短短十多年就到了大乘境界，却意外得知地球根本没有天劫，而飞升的唯一机会就是经历每千年一次的量劫。 地球为何没有天劫？ 这其中到底有什么样的秘密呢？ 上古仙神之间的恩怨情仇为何要转嫁给普通的修真者？ 主角将在本书中为您一一揭晓！
他是一名火系异能SSS级高手，强大霸道是他的标签。 他是一个孩子的父亲，极端护短的老爸！ 谁敢欺负我的孩子，我就要他付出惨痛代价！ 异界的孤儿吗，我来做你们的老爸。 异界的神兽吗，我要让你们做孩子的坐骑。 异界的女神吗，我要让你们当孩子的奶娘。 我的孩子们，你们终将成神。 而我，就是异界最强的老爸，未来的神爸！
楚梦痕，一个普通的打工仔，因为敢于救助一位摔倒的老人，积下了难得的善因，死后魂灵不灭，居然带着庞大的网络知识穿越到异世重生。 一个现实世界的普通人，一个滞讷无言的胆小怕事者，一个身无长技、学无建树的底层社会分母，如何在异世被重重因果奇遇造就成一代天骄？ 精彩的高危战斗、离奇的身世之谜、叹为观止的惊险奇遇、搞笑诙谐的言谈话语、缠绵悱恻的情感纠结、美不胜收的异世大陆、勾心斗角的政坛角逐、强横逆天的魔神鬼怪、可爱怡心的魔宠神兽、意想不到的故事结局……将一一呈现在本书之中！
一个虽然表面虽然有点小猥琐但内心却很善良的混混少年，一只外太空飞来的万能戒指，一段神奇的经历，一次多元视角的展示，一部可歌可泣的神话！ 看主角如何从被美女欺负到欺负美女；看主角如何从一介凡人到异能与修炼并存；看主角如何逐渐由弱小走向强大；看主角如何百万花丛过，片叶不沾身；看主角如何与众神攀上亲戚；看主角如何御戒逍遥，凭戒成神! 什么，现实修炼灵气太稀薄？我有神戒空间我怕谁。什么，每个异能者的异能都是天生的，只有一个？我有转盘抽奖我怕谁，一个月抽一个异能有时还有俩。什么？追美女？不好意思，偶现在是被美女排队追状态・・・・・・――李擎 李擎如此风骚，让无数美女尽折腰。 在这里，只有你想不到的YY，没有你看不着的YD，想要爽的，还等什么？ 另吐血推荐《西界拳皇》，绝对精彩~！
从此刻起，你可以暂时抛开无聊冗长的现实生活。这是一场高智商者的游戏，精彩的不仅是平均每五百字的心跳，也不仅是彻夜等待答案的煎熬。你从未看过21个各怀心思的人怎样面对人间难得一见的天灵族、胡克人和神秘的印加后裔。你也从未想象过真正的印加宝藏会在地球的哪个角落。你更不能忍受错误的判断、无谓的猜测和撕心裂肺的恐惧围绕着你两个星期。这不是好莱坞大片的开头致词，因为他们不会接受任何作者把一个神奇的中国人作为这类小说的主角。可一个重要的事实就是迪斯尼总部已经考虑接受这个中国航海人的小说作为电影脚本，因为要把超常的想象力，极强的逻辑能力和真实的历史宗教捏合在一起不是光靠努力就能做成的，它来自于作者的天赋和从上海航海到非洲马达加斯加的亲身经历。另一个事实则是国内20家主流媒体自9月5日起史无前例的联手推出这位传奇作者的处女作。和他的小说会成功吗？会让你彻头彻尾陷入《》的剧情中吗？那我们就用媒体的一句标题来结尾吧――《》的出现拯救了中国人的想象力！还说过，你绝不可能猜到结局。。。那我们还不开始吗？
的现代修真小说新书----<>大道五十，天衍四十九，故留一。道生一，一生二，二生三，三生万物；万物有生死，或生或死，或死或生，皆是造化。 红尘三千丈，或贪或杀，或悲或喜，有因有果，相互纠缠，形成量劫，量劫接量劫，是为无量量劫。无量量劫之下，神州修士，或避世不出，或积累功德，或另避他径，手段无所极也！ 自刘伯温斩龙以来，神州再无成仙了道之人，是为何故？请看由一个葫芦引来的故事。 天道一群：48049557 天道二群：45516705（已满） 天道三群：71919896
你的肉就是我的食粮 你的身体就是我的玩具 你的喜怒哀乐由我来掌控 你的一生就是我编制的剧情 你是一个小丑，你是一个玩具 你在我的舞台上表演 我的欢乐来自你的悲伤……
・内容既非单纯修真也非单纯科幻，揉和了中国文化特色、中国思想群，融入了现代科学和现代观念，具有‘现代’和‘未来’背景的小说，所以归在玄幻一类，其实算是四不象的杂家！　　・故事背景设定为在未来的现代社会，（离现在嘛三五十年二十年，随便你想呐）　　・以修玄道、佛道、巫道、魔道、邪道等等修道求真的修士和其它异能者、术士、魔法师为主力骨干的东西方‘隐形’轴心经济集团在普通人无法看到的领域展开激烈争斗，有东方的道释门派，也有西方的‘神圣教廷’，有美洲的远古祭司、大巫师，也有身具种种强大异能并掌握先进宇宙文明的外星侨民……　　・大部分轴心集团局限于地球上的斗争，深深地卷入俗世纷争，完全没有意识到危机，除了……　　・主要表现黑暗领域的争斗，有黑道，犯罪组织，跨国财团，国家，民族，神秘宗派，情报机构，人类，异类，妖魔鬼怪，你争我夺的情节　　・主角王铮则尽量整合资源，最终目的既是为了不让外星文明的侵略打乱地球文明的发展进程，也是为了自己征服的野心，他希望凭借自己手中的庞大势力建立自己理想中的星际帝国，让地球人类不再做宇宙中的井底之蛙。　　・首先在地球上进行隐秘的远征前的准备，他要集合地球上的优秀人类，组成远征军团，实施先发制人的战略。　　・但是王铮还面临最大的问题是他作为储君，有两道人生关口要过，一是坐死关，二是寻获终极神器！　　・即将去往异星……　　・yy中^-^　　・另外：我的qq很少用，^_^!!　　可以emall：longjf126@126.com（来信请勿用附件发送，请务必在主题中用中文注明来意，主题不清及内容在附件中，我一般会直接予以删除，若有得罪，请包涵！）或在起点的话，可用站内短信联络！
天元大陆，神和魔的战争...... 银色的长发飘舞在空中，俊美的脸孔流露出邪魅的笑...... 罪恶家族的恶魔殿下，一个流着魔之血脉的恶魔少年如何一步步的成长，重现大陆消失万年的信仰者！成为万众信仰...... 本人的笔名第一个是字母【L】的小写！呵呵 推荐朋友书http://www.17k.com/book/349756.html【焰煌逐世】各位看官捧捧场啊！ 【你们的点击.收藏和订阅就是我更新的动力！！！！】【】书友群：219647904
无重生、无穿越、无抄袭的三无作品，新人练手。 （本书企鹅群：259775606） ......
中国下一代航空母舰北京号，在一次执行任务途中，回到了甲午战争时期，俘虏日本舰队，全歼入侵朝鲜的日军，轰炸东京，抗击八国联军，强占沙俄领土……舰上的将士，用来自未来的尖端的科学技术，改变着一个民族的命运……　　正当中华民族蒸蒸日上的时候，舰上将士没有想到，他们的穿越，促进了西方列强的飞速发展，突然有一天，世界大战骤然来临，而他们，不得不以一艘航空母舰......
文案： －－－－－－－－●求票票●－－－－－－－－－－ 莹天下第一杀手，杀人无数，视人命如草芥，君凡却是人人眼里的圣人，救人无数，妙手回春。两种不同的性格，本是两个极端却是出现在同一个人身上，她是做回自己杀手，还是乖乖做自己的医圣。 从江湖的纷争再到宫廷谋术，她都游走自如，只是何日才是她功成身退之时？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 喜欢本书的朋友请加群号：64970809敲门砖为：起点书友
谁说女子就不能上战场？ 谁说女子就不能入朝堂？ 谁说女子就不能有傲骨？ 她是个女子，但是偏要在这个男子为尊的异世里睥睨群雄，指点江山...... 她虽无心，却也懂情，世家公子宫玉庭，第一美男冰幽魄，妙手琴师梧落羽，神秘相官孟倩予，谪仙出尘闻人……谁又会是她的良人？ 红颜本无恨，。借我东风力，扶摇上青云。
凭谁能问，亚马逊河的蝴蝶那对脆弱的翅膀，定能撬动历史沉重的轨迹？但没有带回过去的，只是超越时代的科技，可仍留存了一颗现代的心，投入那烽火中去，哪怕涅只是梦，也要教它更烈些，好焚尽那民族的枷链。　　-----------老套的开场,别样的梦,倒霉的主角,光腚回到过去,故事,就这么开始了.　　本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩
刘卓本是一个普通人，穿越之后凭着记忆中上百首唐诗，当了数年风流才子已心满意足。不成想一次外出访友，竟意外得了一柄怪异的仙剑！紧接着神奇的法宝接踵而至，更天赐一个冷艳绝伦的仙子师父。从此开始了他精彩而彪悍的修真之旅。 修真等级：筑基，炼气，金丹，元婴，凝神，天劫（四次天劫之后，可立地成道飞升仙界） vip群3400708，请发图片验证！多谢麻烦g家提供！ 一群：55742995(已满) 二群：23131770(已满) 三群：8146274（已满） 四群：64093147（已满） 五群：64093214（已满） 六群：90979323（欢迎加入） 完本作品： 《蜀山妖道》230万字 《蜀山新剑侠》180万字 新老读者放心收藏。
突然出现的奇特果实，能够让人获得特殊的能力 然而一同而来的并不只是果实，也有麻烦... ......
一个以现实社会为雏形，以现实中的人性等为逻辑，以都市星际为构架的游戏，进程是一步一步地升级文明，没有固定的升级打怪套路。 一个嘴巴很贱很猥琐很无耻的，获得了一个很鸡肋的隐藏职业，故事由此开始。 PS：我只能说最好能够看到八十章左右再来说好坏！到时觉得不好下架我也没话好说！ 移动用户请发送 AFF1348086 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条
二代富商，其实就是顶着一个高干的家庭前去经商的二代公子。 吴庸，上一辈子是个十足的恶混混，当他有机会成为一名高干子弟之后，想的也只是享受，至于学习，让他见鬼去吧~
曾经，我是一个战士... 千军万马，吾独往矣，三尺青锋直斩敌酋...呵，匹夫之勇，没什么。 曾经，我打了世界杯... 群星荟萃，强手如林，过关斩将一举夺魁...哎，往日荣耀，忘了吧。 曾经，我有兄弟一帮... 兄弟同心，其利断金，纵横天下莫敢不服...咳，这件事情，别提了。 现在，我就是小小魔法师一枚，身边哥们五六个，周围美女一大群，兜里金币堪够花，荣耀使命不用扛。 什么？你问我为什么不追逐荣耀？简单...江山代有才人出，也该让别人领领风骚嘛。 什么？你问我为什么美女一大群？简单...因为，我是她们的团长呀...
......
......
魔门天才的异界之旅，众族俯首在脚下的异世传奇。 邪道中排名第一的炼魂心经，异界之中仍旧能称霸无敌。 魔法师？召唤师？剑士？这些职业太弱小了，不要侮辱我的实力，请叫我大杂烩强者！
【闲来无趣泡　MM，有事没事爽　YY！】 【左拥右抱称校园，一套醉拳闯两道！】 【稀里糊涂控五行，关键时刻险为夷！】 【脑中坐落一魔尊，纵横沙场骋三界！】 话不多说，别耽误主角泡MM…… 更新时间上午9点左右，下午3点左右，每更3000+
她一直记着父亲从小就对她的教导“忍一时风平浪静，退一步海阔天空。” 及至家破人亡，她才问他：“阿楚，退一步真的能海阔天空吗？” 他顾盼生姿的对她侧目一笑道：“退一步，并不一定都是海阔天空。” 他又说：“即使只有我们两个了，只要我们永远在一起，永远不分离，去哪里都会是海阔天空。” 永远到底有多远？ 即使拉过手指，说过一百年不变，敌的过时间的残酷吗？ ―――――――――――――――― 青衣认为人性是最难定义的，它可以在这一刻是善良的，也可以在下一刻是邪恶的，所以还是让我们一起随着故事的具体情节发展来揣测其中人物的性格吧。 ―――――――――――――――― 感谢corbin同学给青衣做的封面 ―――――――――――――――― 朋友给建了一群，喜欢烟波的都进来吧。 群号85381292暗号乔楚
这是一部背景庞大，气势恢宏的奇幻修真小说，来自天鸿大陆的少年林风，为了使命，接受了家族的考验，这个故事，就是从他得到一件不起眼的魔神器残件开始…… ，修魔，修仙不过在于其心罢了。一个复仇的少年，一场交织的爱恨情仇，演绎着怎么样的惊心动魄，09年，小羽最新奇幻修真作品《》敬请收藏！！！ …………………………………… 新书群：54764543高级群，欢迎您来加入！
往事不堪回首　却已然历历在目　纵你豪情万丈　终被生活逼的唯唯诺诺　别被打败　忍受辛酸　去享受点点来之不宜的快乐和恩赐　请把手给我　同我一起回头走这一遭　你能体验到这小子的成长　欢笑　痛苦　爱情　感悟　情欲　感叹。
2010年的年轻人萧含剑，阴错阳差重生于一个玄幻世界！神秘的真力，奇妙的阵法，都蕴藏着不为人知的规律，令他沉醉其间。他能走出自己独特的路，创造出属于自己的世界吗？　　轻度yy，尽量yy得合理，让读者看了开心，看了喜欢，是西风的期望
的架空历史小说新书----<> 穿越到一个可以做到很多原来不敢想象的事情的时代，你的梦想是什么？ 是“我要这天，再遮不住我眼；我要这地，再埋不了我心；要这众生，都明白我意；要那诸佛，都烟消云散！”？ 叶韬的梦想很简单，让自己过的好一点，让自己周围的人过得好一点，然后，在可能的情况下，让身处的这个时代更像原来那个时代一些……
为了寻回失踪的父亲，他决定远赴大海深处，他与他的兄弟，在世界上最神秘的大海深处，迎着父辈的足迹，探寻着许多不为所知的自然现象，海是浩瀚的，同时大海也是诡异的，面对一次次匪夷所思的事件，这已不仅仅是勇气和力量便能完成的任务，团结，智慧，才是每次冒险，能够化险为夷的根本。浪涛在汹涌，海在咆哮，这批年轻的小伙子和姑娘却在磨练中成长。因为寻父，他们陷入了一个巨大的阴谋，原来在大海的深处，传说着一座富可敌国的宝藏，贪婪，权术，执着，充斥着整个为宝藏而痴迷的人类。在整个经历中，最终他们能获得什么？
梦――让人爱恨交织。　　爱，它可以毫不吝啬的将人的幻想实现，因此，世人追逐；恨，它停留的时间太过短暂，让人无法感觉到真实的存在，因此，世人离弃。　　如果，给他一个无限期、真实的梦幻空间，那么，他将如何……　　他的追求将是美女、金钱还是权势？
病入膏肓的天朝回光返照，迎来了最后一次落日余晖。持续了几十年的洋务运动略见成效。近代中国正式拥有了一支在当时堪称世界第六、亚洲第一的海军舰队。中法战争中国第一次在对列强的战争中取得胜利，法国总理内阁被迫下台。法国人把中国、日本、沙俄并列为亚洲三大强国。罗凯带着作弊利器重生在1881年的台海，沐浴在天朝的落日余晖下，罗凯迎着朝霞默默道：新的太阳将要升起。冷兵器，热兵器，国术，火器，海权，霸权，罗凯迷失在缤纷精彩的世界之中……
孪生姐妹，一个是养尊处优的公主，一个是流落他乡的灰姑娘。灰姑娘终于翻身做了公主，却是代其坠入地狱！ 他，堂堂帝国的总裁，黑白两道闻风丧胆的枭雄，在整个亚洲要风得风要雨得雨。拥有一张天妒俊颜的他，身边从来不缺女人。 一纸契约，十八岁她作为姐姐的替代品成了他的情人，一再的忍让和退步，只换来他更残忍的羞辱和践踏。 他，拥有无数FANS的天皇巨星，心里却只喜欢邻家小妹清纯如水的她。在相见，她已妖娆风情为人情妇，重重误会下，能否拨开迷雾。 他，痴情的保镖，却始终站在她身后守护着她，对她如兄似友若即若离。 姐妹孪生，总裁巨星保镖，阴谋算计利用，谁是谁的真命天子，谁是谁的幸孕情人！开新文了，《豪门暗欲：冷枭的掌上明珠》 推荐作品《乱世王妃》《冷面总裁的花心女友》
未知
PS:上架了　放心订阅（笑！） 天道群：32360506（热烈期待书友加入）在此推荐一下自己的作品《跨越千年的青丝》　短篇的言情　关于白狐同人的　大家可以支持一下！ 两魂相争，必有一伤，可是凡是有例外，老霍戈的修炼法则让从小坐稳了魔武废人第一把交椅的念尘（羽凡）开启了人生航图…… 异魂的侵入究竟会带来怎样的机遇，究竟会让羽凡得到怎样的发展…… 以魂入道，天道亦是道，万道为一道，一道为万道…… 神,众生敬仰，自由，人之渴望，当信仰与渴望发生了碰撞时，孰输孰赢，他，他们在追寻自由的路上究竟留下了怎样的足迹…… 超越了神的力量，硬憾了众..
的东方玄幻小说新书----<> 这里没有什么创世神，也没有盘古，没有鸿钧，没有女娲，没有三清，没有封神…… 这里只有那与天地抗争，与灾难抗争的，追求永生与更高境界的逆天之人，他们都有着一颗火热的逆天之心…… 一个神秘的婴孩从天而降，究竟他来自何方？ 一条龙一只熊猫一只鸟最终将有如何的结局？
简介一：魔教攻上嵩山封禅台，嵩山弟子死伤无数，遗孤林寒伤心过度被穿越。 简介二：嵩山心法、寒冰真经的融合能否媲美太极神功，水火能否力敌阴阳？ 简介三：江湖之中，正乎？邪乎？谁来评？谁能评？繁华过后，公道自在人心！ 书友群：1嵩山：243014443 身份验证：主角的师父是谁？ 愿意加的就过来冒个泡吧！
神医赤药师想长生被修真者残魂利用，少年胡幸被选中作为夺舍的候选人，从而踏上了一条崎岖艰难，险恶万分的修真之路。 在可以产生金银二液年炉的帮助下，胡幸如何在群魔乱舞，尔虞我诈修真界中自保，自立，称雄？和巨枭魔头、仙家大师并列于天地间？请看《》 书友群125951837，有兴趣的书友不妨进来讨论讨论剧情等。
一个大学生习得修真之术后会做些什么呢 王超群就是这样一个幸运儿. 这本书，讲述的就是这样一个幸运儿的故事
龟公？青楼中给妓女和嫖客沏茶倒水及打杂的，被一群青楼女子使唤的狗，一旦干上这行，连子孙都抬不起头来。　　大龟公？隐于俗世之后，玩弄千万女人于鼓掌间，用女人渗透官场，腐败朝纲，人人谈及色变。　　金钱？权势？女人？应有尽有！　　在他的青楼里，只有两种女人，可怜的和可恨的。这里是可怜女人最幸福的天堂，是可恨女人最痛苦的地狱。　　一个豺狼与狗贼的时代，灯红......
平凡宅男重生到仙侠世界，获得修仙空间后踏上修仙路，开始种田，炼丹，探寻天道。 物品等级：分神，天、地、玄、黄，其中又分上中下，极品。凡人级物品不分等级后天级物品分上中下品，先天级物品才如上分。
人生苦短，需尽情欢乐！ 无尽之海是现实社会的里世界；是欲望空间的具现； 一艘航行在无尽之海上的幽灵船， 青年动物饲养员徐放歌以灵魂姿态穿越而来，成为轮回者船长 在欲望空间的指引下，他要逐步的探索解封船上若干个舱室，结识意气相投的伙伴 通过舱室中不同的异时空副本考验 只为了十年之后，有那么一丝希望，冲破空间壁障重回人间
他只是一个一心想让自己，还有妹妹过上好日子的孤儿。但是在命运的捉弄下，他被抛离到了六道轮回的世界里 地狱道，饿鬼道，畜生道，修罗道，人间道，天界道。六道轮回的世界，让人永陷其中，不得超脱。他该何去何从
战场上重伤垂死的皇家骑士团副团长李修，被乡野村民救回家去，醒来后，发现自己脑袋里多出了一段来自异世的灵魂记忆。 骑士李修凭着这异世的灵魂碎片，修炼出了武林高手的内功。他本以为这神奇力量只是上天一次荒诞的小小赠予，却没想到会是日后窥探世界奥秘的一把钥匙。 白色的内力，黑色的魔力，纠结融合成了一个一个黑白两势，呈旋转之态的奇妙圆形！这个圆形在李修的世界里没有名字，但在某武林高手的世界里，它传承深远，声名显赫――人称“太极图”！ 两种力量，两个世界，却这样你中有我，我中有你地在一个人的意识海里激烈碰撞，斗争，融合……到底会出现什么样的发展变化？国难私仇，丧失信仰的骑士李修掌握这前所未有的奇迹力量后，又会开始怎样的新的征程，演绎出一段前所未有的传奇？ “我的信仰，我的女神，谁胆敢触犯，我就将其彻底毁灭。”――李修@斯特瓦格
喧嚣都市，静谧桃源。 左手繁华，右手寂寞。 你有家财万贯，我有世外桃源；你追逐功名利禄，我视之如粪土；你只求人生的高度，我在意生命的长度。再不疯狂就老了，我是文艺青年，我喂自己带盐！ 身患绝症的陈可逸，决心为自己活一次。在喧嚣的都市边缘，建设理想中的家园。 但世事难料，所谓的“绝症”，却为他打开了另一扇门，粪土一般的功名利禄，不可抗拒地涂满了墙，赶也赶不走...... 人生赢家？我不在乎，默默耕耘我的梦。 大时代，小梦想，一亩心田种春风。 本书群号：203521362
唐朝，梅落长安。 美丽的梅清，美丽的容颜，看她在爱情和理想的纠葛中如何成长。 神秘的身世，天降的使命，出身于传说中那个让人闻风丧胆的家族，看她如何在宫斗中华丽转身。 多少秘密，多少权谋，多少悲情，多少渴望。 梅花千年飘香，梅树下的女子青丝飞扬...... 感谢焕MM制作的水墨画封面。 &&&&&&&&& 求粉红票票~~
好吧！这就是一个在火影世界混了几年，带着忍术回到现实都市的变身忍者的故事。
这是一个众神逝去的世界，众神的灵魂化为魔力，为这个世界的万物所用，而成为魔法。 这是一个混乱的时代的开端，神的创造物们为了取代神的位置而亵渎着神的灵魂。 这是一个平凡少年的故事，拥有平凡的思想，没有过多欲望，在充斥了世界的神的灵魂中随波逐流。这样一个平凡的少年，却被刻上了神的印记，从此受到了神的眷顾。只不过，这位伟大的神是被所有生命所惧怕的――死神。 少年背负着死神的印记，成为了死神的的眼睛，同时带着神的使命，游走于众神灵魂之间，创造了一幕幕平凡而又不平凡的故事。
冥，现代地球唯一的生化武士，价值五百亿美金，刀枪不入，力大无穷，快如猎豹，迅如鬼魅。 然而，他在地下沉睡了一万年。 醒来后，地球变成了另一个世界，另一个巫术与武力文明。 在这怪异离奇的神秘新世界，在剑与巫术的淬炼下，冥越战越强，纵横万里，所向无敌，建立起全新的，成为整个地球的霸主。 千金，女总督，女海盗，郡主，公主，皇后，女王…… loli，御姐，人妻，熟女，女王…… 后宫质量压倒一切！ ********** 老实说，我也不知道这书本书是科幻还是玄幻，主角科幻，故事玄幻。 本人出版了四套小说，完本了四套小说，所以质量问题就不用担心了。 求收藏，求推荐。
黑手党精英文程，敞开怀抱面对白领丽人美女明星女警学生妹的接踵而至！眼花缭乱的各色美女，错综复杂的黑道情仇。嚣张风流搞怪是他的个性，进入校园后摇身一变成为冷酷俊美少年，集千娇百媚于一身，练就驭心术及透视等异能后更是要风得风要雨得雨！诙谐与恶搞，样样都不少！欢迎收藏阅读！ 小说关键字：东方影，萧冉，仙侠，旷世绝恋
[新人写作季作品] 我本是一个小小流氓，过着不死不活的日子。 运气超好的我得到了来自未来的超级系统。 什么？钱不够用？给你透视之眼！ 别人欺负？超级古武术和异能随你挑！ 你想打压岛国科技？未来500年的科技随时恭候大驾！ 给你这么多好处，你是不是应该给我做点事情！什么？不做！信不信老子让你变太监。 你想自杀？对不起！功能已经过时！
钱诺有着一群夜总会的朋友，在别人眼里她们都是爱钱放荡的陪酒女。可是她却也看到了她们最真实的一面。 性子耿直的佳佳，为了男朋友的学费进了夜总会工作却被男朋友嫌弃抛弃。 换男人如换衣服的陪酒小姐飞儿，好似什么都不在乎的飞儿，却会为亲情放一切。 长得像乖乖女的小依，天真爱做梦。 还有为亲情愿意付出一切的云希，她们之间的故事到底会是怎么样的？
我在旅行，为了一个似乎是永远无法完成的目标，一刻也不停歇的旅行。 许多地方都留下了我的身影，旅行的终点似乎非常遥远，尽管我身形疲惫，但是我仍旧不愿意停下脚步，只是想在这一无止境的旅途中低着头孤单的走下去。 直到有一天我猛然间抬起头来，才发现其实我并不孤单，我的身边已有了许许多多的伙伴，他们陪伴着我走过千山万水，陪伴着我度过重重困难，此时我发现虽然我旅......
================================ ＝＝＝＝17K小说网签约作品＝＝＝＝ ================================= 正德，弘治皇帝的独生子，大明朝的唯一皇嫡长子。他的荒唐无度其实就是典型的独生子女综合症。试看作者如何利用他的独生子性格改变明朝。本书绝不YY，力求在当时历史条件下实现明朝中兴。 此书更新甚慢，敬请收藏。 ＝＝＝＝请关注本人新书《逸明奇遇记》＝＝＝＝＝＝＝＝ 书友群QQ：69280683
一个山沟里的少年，本来过着悠闲的生活，没想到一次与丫丫的暧昧被婆娘们误解，遭到讽刺讥笑。 被迫逃离，逃离后遇到了很多磨难。几年后得知丫丫失踪，并且是因为他的原因，他痛苦万分，下定决心寻找丫丫。 然而苦寻的艰难和逃离的磨难让他彻彻底底的明白了金钱是万能的，他想法子赚钱。他在苦寻丫丫和艰苦创业过程中和又几个美眉相识，他是个健康的男人，他动情了……他是个多情种子，他时刻没有忘那段迷情。他倾思所虑呵护着身边的每个美眉---果然金钱发挥了威慑力，N年后他……然而？嗨……！ 读了本书也许你会懂得如何呵护你的美眉，如何去赚钱---！ 随着剧情的不断深入，谜底会渐渐地揭晓…… 点击加入您的书架吧！祝您在新的一年里收获情感的同时还会收到钞票啊！！！
穿越了，我所要做的就是奉天靖难，公侯万代。
天道的传说，星空的永恒，永远拥有着无数的追求者。 逆天而行的修真者~~ 血腥杀戮的大天魔~~ 妖气纵横的戾界天妖~~ 得道飞升的大罗仙人~~ 翱翔九天的天界神将~~ 极神共御的神界星君~~ 还有那~~ 亘古存在，超脱诸罗界。凌驾于众神之上的神秘之地――洪荒之域。 人们每一次仰望星空时是什么感觉？星河之中有着多少迷梦，和多少的传奇，我们都不知道，也许这只是一段幻想，也许它只是人们追求自我的过程当中一段永不能实现的插曲，但是我们可以想象，从我们心中的梦开始~~
虽然我们是鹰犬，但我们所守护的是至高无上的皇上，而皇上就是天下，他代表着天下所有的权力和财富，因此我们就是全天下最尊贵的鹰犬。我们右手掌握着生，左手掌握着死，站在权力的次高峰，我们时常仰天长啸，可不管如何，我们都必须紧记一件事情，我们只是鹰犬，我们只有一个主人，那就是皇上。
《灵缈剑》――――――《醉酒仙》 茫茫昆吾山，――――平生堪寻几知己， 十万零八千。――――笑看风云动九州。 灵缈一剑起，――――倚剑狂歌君莫笑， 荡尽九州巅。――――酩酊千古大江流。 ―――――――――――――――――――――――――――――――― 一个突遇车祸挂掉的现代宅男，重生武侠的世界，成为一个小门派的小师叔，意外发现身怀一个垃圾网页游戏的武学兑
上苍注定；他，只能修魔！ 仙界超一流高手转世重修，凭借着一部超变态的修炼法决，如何成就一段传奇？ 在弱肉强食的修炼界，实力为尊；何为仙？何为魔？只要拳头够大，是仙是魔，完全由自己评判！ ______________ 疯子已完本老书《重修之灭仙弑神》210万字，貌似疯子的人品还算凑合~~请兄弟们放心收藏阅读^_^顺便给疯子来张票票^_^ …… 超级群：40988833 高级群：86382949
她穿越异世来到这里，学魔法用在旁门左道，学斗气不能示于人前，家有万贯却一毛不敢用。 生活中的追逐与被追逐，爱与被爱， 看我们向往自由的女主如何在异世大陆里活出一片天地！ 看我们发誓绝不放手的男主是如何想要囚住那飞翔的鸟儿！
一个平凡的青年，一次意外的死亡，一张黄符，穿越来到了异界的地狱，一个不一样的世界，一个崭新的开始！ 修炼，升级，提升，夺舍，终于来到了人类的世界！权利，美女，实力，征战，热血，yy，一样都不能少，这是一个怎么样的世界？ “这个世界真的有神吗？” “有，我陈林就是神！” 一切精彩尽在《》！！！
宇宙浩瀚无边，其中孕生无数种族。众多种族之中，以人族，机械族，虫族最强，三个阵营时有纷争，延续无数岁月！ 一名菜鸟进入游戏，机缘巧合转职特殊职业，瞬间化为！ 你攻击高，我累死你！ 你防御高，我耗死你！ 你敏捷高，我无视你！ 小说关键字：升级练功、铁血、争霸
她，林小沐，林氏财阀千金。 一朝穿越，勾画异世鎏年。 最是无情，风华绝代，他，沐烨辰，东越之王。 缘分却将她与他仅仅系在一起。 一次次的逃离却让彼此的心更加贴近。 白衣染霜华，当年醉花荫下红颜刹那。 菱花镜里泪朱砂，红纱帐，龙诞香，遥望宫墙…… 温柔，是背叛，是陷害，或是遗忘…… 大雪纷飞除夕夜，猛火连绵，烧断了她的最后牵挂。 决然而去， 五年后，一双讨喜的儿女将他与她再次连在一起。 骄傲如她，是否能轻易的原谅他？ 腹黑如他，是否能再次巧夺芳心？
未知
真相总是沉甸甸的，那有那么有容易浮出水面
贞观年间，世风开化，太宗励精图治，国富民强。 张汉东，又将怎样面对这个突如其来的世界。 文坛之上独领风骚； 战场之上横扫千军万马； 情场之上囊括绝世美女； 商场依然独占鳌头； 原来世界如此美妙。 张汉东如何掀起大唐风云？如何开疆扩土？如何定国安邦？ 为你而写......
超级黑客岳风在执行任务时重生，却发现自己成为了植物人 不过，他找到了一种控制身体的新方法 ――在自己的大脑里面打造一个『』！！ 要记忆东西？――设计一个文件系统，然后格式化 大脑要控制双手？――编个控手驱动程序 身体是硬件，神经脉冲是数据流，记忆是静态数据…… 精彩内容，尽在《》，敬请期待！ QQ群：（欢迎众小强加入，请不要重复加群） ==以下小强经常出没== 一层：37835254（请VIP小强请加，需验证） 一层附加层：61635472（VIP加需验证） 二层：9256386（可能满） ==以下小强可能出没== 三层：46312166 四层：47091976 . 推荐精彩小说《基地》，请点击下面的链接进入
七八十年代的港台是什么？华人的捞金桶！娱乐的天堂！两次能源危机，一次股灾之后，萧条的香港人在寻找一条复兴之路。电影会是么？ 王炜，一个2013年的潘啃词种厣在台湾，开始了自己华丽的逆袭。潘浚坎唬∧嫦之后就是妖孽！ 金镛：“他是武侠界的天才，但武侠留不住他，因为他还是一个全才！” 徐可：“他是我的伯乐。” 邵一夫：“这小子是天生搞电视的么？妖孽！” 吴盾：......
身为怀瑾王朝史上最没野心摄政王，他还是死于非命； 好不容易重生了，居然又踏进了这趟浑水； 路上捡来的美丽少女貌似来头不小，还一开口就是怀瑾王朝龙气将尽的惊悚言论； 新身体似乎与前世有莫大关系，自己却不记得有这么层关系； 不想再重蹈覆辙，是退出，还是在美丽少女的陪伴下统一天下？ 可是为什么就连天上的仙人都开始介入人间的朝代更替？ 这趟浑水到底是有多浑啊？
一只狼。 但他不是一只普通的狼。 色狼人人皆是，而我们则是极品！ 一只有品位的狼泡mm岂不是更容易一些么？ 与本书一同成长吧，共同成为一只有品位的狼！
最新章节 梦起香江 第一百二十五章 发哥的烦恼 ......
......
在《江湖世界》里，你可以开山收徒，成为受人景仰的宗师。 或者打一把自己的剑，十步杀一人，千里不留行，成为传说中的独孤剑客。 ―――― 《江湖世界》论坛： （论此网游的升级系统……） （这个世界，随处是机遇，随处是危险……） （玩家居然可以和NPC成亲，有图有真相……） （惊爆，惊爆！原来伪娘可以拜入原本只有女玩家可以进入的花间道……） 小说关键字：升级练功、奇遇、热血
神秘的巨鼎，内含惊世功法，幸运的小子，天生孕育天地之根，意外获得神鼎传承，从此踏上成仙之路，修仙路，登天而行，不是仙，却能！ ......
天才少年十四岁便修炼聚阳神功即将冲击大成。 却遭遇家族变故。家主及族人被赶尽杀绝。 家破人亡的少年竟被妖人趁虚破了童子之身。 侥幸少年被鬼医所救，却发现自己阳散功破……
一门被视为垃圾的功法，一个被同门视作废人的修炼狂人，在得到一枚阴阳玉佩之后，一切将彻底改变。 十倍修炼速度，能否让他笑傲修炼界？武道奥义难道真的不如道法神通？ 在这个武道已经没落，真正的武道奥义已经失传的腾龙大陆修炼界，且看主角如何以武逆天，脚踏道术神通，拳打妖魔鬼怪，怀抱红颜绝色，成就！ 梁三的书群：73546759……想和梁三交流的朋友，可以加一下哦！！
妙龄模特为何枉死家外？超市安全套为何屡遭黑手？女生宿舍内裤为何频频失窃？连环杀人案，究竟是何人所为？――一切尽在。 通俗简介：庞大财产的继承权突然砸在凌寒身上，为了顺利继承这股财富，凌寒踏上了超脱现实与虚幻、赌上命运的游戏场。 ......
灵辰之日，飞跃灵辰，成就仙位！ 他，横空出世，际遇奇异，如迷一般行走于修界，但是所欲平凡，却不知觉无数光环加身！ 看古灵一路脚踏阻碍他前行的敌人，为那一个信念不惜跨级挑战，从而于步履间绘出属于他自己的修途！ 带你进入不一样的玄幻世界！ 注：灵辰，即人日，正月初七，传此乃偷天之日。 等级说明：幻化、虚体、虚实、凡体、灵辰仙体。
“好徒儿，有了本领也不能骄傲。”无崖子！ “小子，挺对我胃口。”华佗！ “果然长江后浪推前浪。”高进！ …… 本书QQ群：普通群：（149225846）超级召唤系统――1，此群人数已满。 普通群：（191100374）超级召唤系统――2 高级群：（130149658）超级召唤系统――3
中土修真界唯一以炼制法宝专精的【炼宝阁】第十六代宗主楚御渡劫失败了！ 佛、道、魔三系修士尽皆黯然，只叹世间再无称手法宝可用…… ******************************* 造化弄人，楚御在大灭绝五行神雷霹雳之下虽是灰飞湮灭，却得剩一丝元神载着他的宿世神识飘荡世间。 机缘巧合下，在黄浦江边，他与一名投水自杀身亡的懦弱少年相融合，得到了重修再来一次的机会…… 为了完成已死少年的遗愿，楚御在重修的同时，不得不继续扮演着少年原有的角色。 且看夺舍重生后楚御如何在现代都市中再修神通，重聚法宝……
测试作品，请勿点击
火焰般纯真活泼的如歌是烈火山庄的继承人，十九年前的尘封往事将她卷入漩涡之中，如歌的生命中注定会出现三个男人，幽蓝孤傲的枫、宁静温柔的玉和风华绝代的雪……一幕幕纠缠入骨的爱与恨开始惊心动魄地上演……
华国特种大队精英特种兵指挥官康龙，灵魂穿越异界，立誓要做一个混蛋逍遥王，可惜，事与愿违，他只能站在权力的巅峰，俯瞰苍生。 狂狼特战兵团横行世间，谁敢争锋？　血狼战狂横刀立马，谁能抵挡？ 本书有争霸天下，有放荡江湖，有美女后宫，有热血激荡，也有鼻血常流！阅读时，请自备毛巾！ 特种兵王群号：197779389。诚招各种特种兵入伍！ 每日保底两更，状态好的时候爆发一下，请兄弟们支持正版，支持老易，谢谢！
四十世纪的大物理学家弟子陈磐在一次实验意外中穿越到了一个可以修仙的异世界。出身蛮族的他因为一起意外拜入了天雷宗门下，由于莫名的原因，他居然不能修行任何功法。本来将要绝望的他却意外的发现，利用前世的数理化知识，他在炼器上有着无人可比的天赋。于是一个物理高材生的修仙传奇就此开始了！ 有激情、有亲情、有爱情也有友情！ 一天最少三更。。大家可放心收藏养肥
他极度低分进了医大，选了针灸，原本打算混吃等死，却时来运转…… 没天分，学个针灸乱七八糟，学个气功不知是啥，学了巫术不懂用，却出奇地成了人见人怕的恶魔…… 没相貌，中等身材，少白头，丹凤眼，四环素牙，就是一奶牛，可富家千金，苗族圣女，演艺巨星齐齐爱上了他。哎，这就是命…… 感情戏，绝非种马…… 他是，可他更是神医……
李傲，从小因相貌丑陋遭父母遗弃，在孤儿院，被院长顾伯抚养长大。他天资聪明，考入fd大学，但在大学里被被学校里“二世祖”旺强和宁晓彤戏弄感情，痛不欲生，在雨夜中回孤儿院向顾伯哭诉，途中发生车祸，并与车祸的另一方高天伟发生打斗，在打斗中一道闪电击中二人－－－ 醒来后李傲发现自己的身体已死了，自己的意识进入了高天伟的身体，接受了他的记忆，从此新的人生开始了－－－
十四岁的阿央爱上了当朝的皇太子，这样一段身份悬殊的感情本来只敢在心里永远隐藏，却因为皇太子的突然被废而变得有了希望，在皇太子被幽禁的日子里，阿央始终陪在他身旁，那段日子后来回想起来总是幸福的…… 四年后他登基为帝，阿央再次出现在他的面前，他却赐了她凌迟之刑…… 宫中不断地有人死去，她看着自己的妹妹被杖毙，却无能为力。阴险狠毒的淑妃，看似单纯的娴妃，心怀怨念的杨婕妤，温文尔雅的昭嫔……纵使争得了宠爱，却争不得一颗心。 宫中的女人都知道，却独独她不知道，和皇上之间的爱情，其实早已与爱情无关……
，带你走进神奇的太极世界。　　小鱼儿掌勺，太极八卦为鼎，阴阳五行为火，怪兽法宝为引，欢声笑语为料，尹志扬的光荣与梦想为主味，愿各位吃好，喝好，玩好。
人生重来一遍，在充满变幻与机遇的九十年代，能够拥有超前的眼光会带来什么样的结果？成为书城大王？房地产巨鳄？又或者是互联网的开创者？是保持已知的平淡的轨迹，还是彻底改变人生？ 生活平平无奇的周序回到九十年代初的大学校园，重新开始他的学生生涯，然而重复的历史却并非简单的重复，未知的宿命和一段段情感纠葛让他陷入了旋涡之中―― （欢迎加入书友群追忆似水年华28773544，怀旧，闲聊，扯空天）

我是一个混吃等死的小职员，本以为这一辈子就会这样平淡无奇的过了，但人生的际遇就是这么奇怪，有那么一天，我却做了回英雄救美的倒霉事，捡回了一个叫雾儿的女孩，并渐渐的产生了感情。 在一次偶然的情况下，在酒吧又与一个刚离了婚的女人发生了超友谊关系，而此时公司同事晴子也走进了我的情感世界。就在我与三个女人之间纠缠不清时，曾经背叛了我的前女友也在这时出现了，随后又与高中时代的同桌菲菲在街头相遇，于是五个女人一个男人的情感故事，就这样拉开了序幕。 此书为加长完整版，希望大家能够喜欢。本书QQ群：94522630
一个人穿越到费伦大陆变成巫妖的故事，不虐主，大概如此了。 ......
强者路乃是不归途，自古以来，踏者千万，留名者却万中无一。 唯有大毅力者方能在步步惊险凶恶的环境中不断攀爬寻找着巅峰。 这个世间只有不断追求更强的勇士，绝无永远不败的强者。 而苏唐不仅是一个勇士，还是一个拥有的幸运者。
他不是超级兵王。 他没有经历橙红年代。 他对兄弟们说的最多的一句话就是；彪悍的人生不需要解释！ 杨光，小五哥，生活在平凡的年代，做着最平凡的工作-------保安！ 他不是圣人。 面对贴心的护士，他柔情似水。 面对骚动的白领，他激情四射。 面对冷漠的警花，他游刃有余。 。。。。。。。 兄弟是杨光的一切，且看，我们小五哥带领着邱老二，张强，秃子。。。。。一批情深意重的兄弟如何玩 转人世百态！
一个城市青年，命不该绝，流落小镇。从此，在这个陌生的小镇上，谋生，发展，上进。在陶醉花丛的同时，也有暗流的袭击。。。。。。他是好人呢？还是坏人呢？读者的心中，自有“天平”。 极yy之作，反感之人勿入
作品讲述的是几个年轻的职业玩家、几个热血青年、几个生死与共的好兄弟，通过游戏实现他们的梦想、建立自己的虚幻王朝的故事…… 既然爱了，就要无悔的选择…… 立志高远，才能有所作为…… 机会只留给有准备的人…… 团结才是力量的源泉…… 世界上还有一种财富叫做友情……
这是一个剑与魔法的世界这里有古老的上古阵法这里有远古的神兽还有各种各样的超级技能各种级别的魔兽 主角小时候的描写有点少,本书在主角长大之后才算真正开始 主角带着一个从小认定的妻子与一个待定的妻子和一个赶马的马夫（马夫都是大魔导士）组成了一个冒险队遇到了一个一个的美女,(冒险工会会长的女儿,其他帝国的公主,神族来的圣女...)他会怎么做？照单全收还是...
陈莫函，一位普通的大学毕业生。却意外的被传送到充满玄幻、魔法，斗气的龙腾大陆。遇见了龙腾大陆500年前享誉第一的圣魔导师莫修依的灵魂。在圣魔导师设计的美女和金钱诱惑下，成为莫修依的弟子。且看我们主角如何在这充满神奇和惊险的异世大陆驰骋逍遥。玩转自如，成就一番惊天伟业新开个《》讨论群，有兴趣的朋友可以加入。群号：一群：56873325（已满）二群：59525932（已满）三群：59706300（新群）四群：46692391（感谢Yurnero提供）五群：59709002（女生频道）女生频道还在整理中，过几天就好，请大家先加其他群，到时候会在群里通知。不过一般不加男士呵呵，直接从其他各群挑选进入的。希望大家理解，不然整个群都是男的，就失去意义了。
因女朋友之死而一度堕落的刘晨曦开始在网游界崛起，成为响当当的人物。光宇集团运用神秘时间陨石对《问道》游戏进行二次开发，开辟出一个真人修道的异界，大批的玩家涌入。 刘晨曦因在发布会中见到其死去的女友再次出现决定踏入网游界寻找她，进入游戏时却莫名其妙卷进一场纷争，成为整个中州大陆的通缉犯，而每个玩家在游戏中都会有一个前身，并得到其记忆，却不知为何刘晨曦的记忆被封印。 从此他就踏上了修道之旅，探索身世之谜，寻找遗失的时间陨石，拯救亿万玩家于水火之中。 【】书友①群：277031856（500人）【欢迎加入】 【】书友①群：277031856（500人）【欢迎加入】
出生时一缕魔气驻入楚凯华的体内，为了把他磨练成一块人欲、神力、魔气三位一体的镇魔石，神界决定通过不断满足他膨胀的欲望来修炼他。而同时魔界也赋予他冷血残暴的素质。 他成为一个神秘组织的核心成员。从街头赌档到拉斯维加斯瞬间玩转，从夏威夷海岛到亚马逊丛林任意驰骋，从白手党到四口组（你懂的）随意屠戮。他跟普通人一样有着七情六欲，萝莉、御姐，ROSE，照单全收。 ......
主角意外进入神秘裂缝得到了仙魔传承之后回到过去，在天道之下如何成长。　　又如何带领身边的亲人对抗各界的敌人征战六界，实现那惊世的破道之旅。　　过程悲剧又惊喜，实力慢慢进步中，天道如何算计他，命运如何考验他。　　 笑看主角如何破天取道，一步一步的成长，最后成为掌控一切之人。　　　　有建议的朋友可以加Q群211408318来讨论。流氓随时恭候你的大驾。
一个从来不认真听课的优等差生，却意外得到了天庭文武双曲星两位上神各一半的资智。于是，文能和鲁迅匹敌；武能超张三丰。这样的一个人，进了大学校园，会掀起什么样的狂潮呢？老师们惊叹他的才学；美女们喜欢他的威武强悍；暧昧不断；强大不断。
的异世大陆小说新书----<> 这是一个为了掌控自身命运而不懈努力的故事。 且看主角萧然如何在异界翻云覆雨，创造属于自己的法则，开创出一个崭新的职业――魔画师！ 崭新的魔法理念，以意念为引，以法杖为笔，描绘出最致命的璀璨魔法！ 玄妙的七窍玲珑心，一心七用，开启魔法融合与叠加的波澜狂潮！ 神秘而又强大的魔画师，融天地精华，描摹出强大的法阵，吞天的巨兽！ “我只是想要掌控自己的命运，仅此而已……”萧然如是说。
一个好斗份子穿越在射雕的故事…… 据说，因为他的出现，洪七公得了“美食当前犹豫症”；黄老邪对影长叹原来自己还不够邪；欧阳锋对欧阳克说：“见了他就退避三舍，有多远跑多远。”；就连四大皆空的一灯大师也常常愕然无奈…… 一切的原由只因为―――― 精彩尽在本书，如有雷同，纯属不可能！ 登陆QQ群：30854520，(已满） 浅蓝兄弟提供二群：65732464（请加此群，谢谢支持！） ―――――― 本书不是单女主，喜欢专一的卫道士请绕过！ ―――――――――――――― 有票票的兄弟姐妹，顶一顶啊！先谢谢了~！ ―――――― 推荐好友力作：《兴汉龙腾》，《魔兽恐惧魔王》，《碎界》，《战吼》，《重生之我是八戒》
梁山泊好汉受招安,一百零八英雄星流云散,宋江遭昏君奸臣陷害,饮毒酒魂归地府,有谁知道在那个奇异的空间里又发生了多少故事 面对地府疯狂迫害,梁山好汉揭竿又起,一百零八人如何聚义 金戈铁马快尽英雄意,路见不平涌动男儿气;杀尽贪官污吏害民贼,诛尽恶人奸邪黑心辈.千番沙场使尽英雄奇谋，运筹帷幄争战胜；百次恶斗尽显壮士才艺，伏龙猎虎显神威。更有那儿女柔情肠百转，无奈却是断肠时；更有那奇禽怪兽样千态，到头终是英雄伏……无限精彩，尽在一部！被誉为数百年来《水浒》第一续书！
的两宋元明小说新书----<> 【第一组签约作品】完本保证，大家放心收藏，推荐。 1644是中国最苦难的一年，北京，城头变幻大王旗，崇祯、李自成最终都是失败者，最终却被通古斯蛮人窃取了皇帝宝座，自此中国走入了落后的深渊。野蛮的屠戮，文字狱等等残酷的手段让大汉民族遭受了前所未有的灾难，而后来与洋人签订的一系列不平等的条约让华夏背负了太多的耻辱。 一次穿越，让田羽回到了明朝，外有鞑虏强敌，内有农民起义，乱世以现，他能否力挽狂澜，带着华夏走向强盛？大争之世，英雄铁血，一切精彩尽在。本书属于慢热型，不是强烈yy类型，争取写出窃明一样的经典来。 【田羽语录】不敢惹事的是庸人，敢惹事平不了事的是蠢人。 你看我像是什么人？ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ qq群37989984：逐鹿铁杆群 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
他有情有义。随心所欲桀骜不驯。他不是一个好人但却有一批衷心的兄弟跟随。 同样他也不是一个坏人，大丈夫有所为有所不为。动我兄弟，杀，动我女人，杀，动我家人，杀， **************，一遇风云便化龙。龙有逆鳞，触者死。 （请大家多多收藏，推荐，跪求鲜花，打赏。）
那一年，……我与他携手，挚剑矗立在诸山之巅。他是那么的孤傲，……我只是静静地，立在他不远处……静静地望着他，也许是望着周围…… 有人路过，他说……我们是好基友。山巅之上有些寒冷，他穿了一件单薄的长衫，后面几个兄弟依然没有出声，他们像铁卫一样……只是静静地守护着前方那个手持长剑地男人。那人是老湿，神一般地男子…… 遥想当年，……如今……他依旧那么迷人，当然不仅仅是因为他那帅到掉渣地面容和强大的实力。此刻……可能，才是真的他？ 新建交流群：289920786　欢迎大家加入！
的虚拟网游小说新书----<>　　迟伤是个懒家伙， 就是玩游戏也是如此可是不管他怎么懒，他总是有好运气跟着，宠着。 如果你问他玩游戏什么最重要？他肯定会毫不犹豫的答道：运气 什么第二重要？利益 迟伤：不不，利益第三，面子第二！！ 纵横天下？ 迟伤：其实真的很简单！ 斗智斗勇？ 迟伤：什么天才不天才的，那是电视剧，小说。现实中斗的是钞票！ 但是你看上去就很笨呀？ 迟伤：那叫大智若愚好不好！ 你是主角，说什么是什么啦！ 迟伤：切，知道还唧唧歪歪！
琉璃碧瓦宫门艳，锦色华缎帏帐漫。 琼浆玉液金汤匙，翡翠衾裘月华暖。 春戏花间一壶酒，冬赏梅林一抹香。 闲坐墨香抚凤琴，兴起弓马笑苍穹。她是大燕国风华绝代的沁若公主。传闻她文武双全，琴棋书画，骑马涉猎，都丝毫不逊男子。 孰不知，十一年来梦一场，一切繁华尽成空。那夜，兄长血淋淋的头颅摆放在她面前，父皇悲愤引颈自刎……她痛，她亦恨，恨不能随之而去，却还要苟延残喘，忍辱偷生。 一场政变，她看清世态炎凉，人情险恶。堂兄为登大宝，一夜之间屠尽至亲至爱。为了活下去，她不惜毁掉自己的容颜，不得不与狗抢食。为了报仇，她只身闯入敌国，把自己囚在那个噬血如命，心狠手辣的暴君身边。这些她都可淡然处之。可是那双清澈的双眸，那一抹看似冰冷的微笑，那一抹清绝身影，让她从淡然开始变成煎熬......
你可曾试想过与林黛玉同居的感觉？ 或是和美丽高贵的凌波仙子居住在同一个屋檐下？ 以及每天都要经受一位美艳迷人的吸血鬼女王充满诱惑的骚扰？ 还有一位小魔女与天使的混合体…… 这所有一切的快乐与痛苦，都将由一位当代普通青年来承担！ ――如果是你，能熬得下来吗？ --- 本书是根据一位朋友的创意而写出来的，在这里，对他表示衷心的感谢！
宦海如图，且看叶锋图谋宦海之路！ 移动用户请发送 AFF1369345 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条
宋朝徽宗年间，一代高手林惊宝因不慎卷入皇家恩怨，被数位大内供奉围攻跳崖自尽，灵魂穿越至现代。 林惊宝一代奇人高手，武功已是世间有数的高手，琴棋书画、医卜相武，无所不精，且看他如何在现在都市中笑傲江湖，游戏风尘，尽在《》 牛头马面来相唤，送君落碧照乡忘。盼得来世多积善，莫等崔判早下断。－－－林惊宝
地球青年林啸穿越到异界，并且幸运的得到了《魔兽争霸》中人族的主基地，并且该基地取消了人口限制，林啸依靠人族基地制造出魔兽兵种，参与异世争霸的故事。
叶沉浮....地位卑微而极度渴望改变命运的草根，对于当代草根阶层来说，进一小步尝尽辛酸坎坷，退一小步承受屈辱蹂躏，而他的人生中每一次进退无不荡气回肠，若干年后北京城那位只手遮天的太子爷每每想起当年的对手，不得不由衷感概――草根中崛起的枭雄！ ****PS：看书的筒子记得投票，谢谢！
黄龙重生后，天上掉馅饼般的就邂逅了妻子美琪琪，不过转眼间黄龙便只身闯进了上古兵野, 几经波折，黄龙携剑重返西鲁维亚，物是人非，于是乎踏上了寻找美琪琪、寻找神秘物我流的漫漫征途，因而卷进了一场场惊心动魄的艳遇、恶斗、阴谋、陷阱…… 当黄龙认为西鲁维亚所有的高手都已臣服于自己足下，所有王权皆已经玩握自己股掌间时，风云却突变了。 黄龙知道，其实恶斗和挑战才刚刚开始，西鲁维亚腥风血雨的不归路才刚刚面临一个个的迟暮黄昏。
你可能不知道我，但是我爷爷你肯定知道，他就是大名鼎鼎的武乡侯亮。我爷爷死了三十年了，大家都说蜀国完了，这时候一个21世纪的人跑来跟我说，你是上天选中来改变历史的人物！什么是21世纪？什么是改变历史？我不知道。我只知道，为了我生命中那倾国倾城的红颜，为了我的理想，我必须一直战斗下去！ －－尚语 白马银枪的少年将军，心机深沉的王子，冰雪聪明的公主，倾国倾城的蛮族美女，一笑感动千年的她……乱世英雄，金戈铁马；绝世容颜，儿女情长！这段尘封的故事，究竟会演绎出怎样一段惊艳的架空历史？
回到村里种种地，喂喂猪，斗斗鸡，溜溜狗，放放羊…… 小说关键字：种田、生活、爽文
现代都市，出身华夏第一武学世家的陈枫生而丧母，经脉堵塞，无法修习内功，被认定是不祥之人；同时，同父异母的弟弟陈星天资聪慧，根骨精奇，深得父亲欢心。陈枫的爷爷是华夏两大极境高手之一，他与弟弟从小一起练武，虽刻苦但收效甚微，最终被迫离家出走，后发现已故的母亲竟是异能高手，不同的道路皆可登峰造极…… 武学与异能的巅峰碰撞，一门四极境的辉煌世家，精彩尽在书中！
是白骨累累，尸山血海，还是金剑灭世，死于天罚？ 是做一个人，还是做一个魔？ 是天命，还是我命？ 探囚笼，战外域，寻帝国，一个少年身怀残破神图，慢慢走上了一条不归路！ 后来那人问秦歌：“如果天注定灭了你，怎么办？”秦歌耸耸肩说：“要么它把我灭了，要么我连天都捅出个窟窿来！” 且看他如何在这惊天杀局中破局而出，走向通天之门！ （求收藏求推荐！）
这不是一本足球小说。 这是一本关于一位伟大球星的传记。 这里，有着一个关于球星的成长故事。 这里，有最纯粹的足球，最真实的生活。 “……评选结果已经出来了，全球数亿张选票，造就了足球历史上最伟大的球员……克里斯.特纳！” 读者群：27871262【空】。 ―――――― “真正的荣耀在于，做值得写的，写值得看的。”－老普林尼 “一个人不会为了每天半个铜板和一点荣誉而付出自己的生命，你必须鼓励他的灵魂才能激发他的斗志。”－拿破仑－波拿巴 “推荐票是宇宙中最强大的力量。”－阿尔伯特－爱因斯坦
你有过二次或二次以上的恋爱吗 记忆最深刻的是哪一次呢 也许有多种答案,但是我想所有答案中最多的一种还是初恋吧.初恋是那么的令人难忘,　　但是你有没有想过,你记得最深刻的是那个人还是那种感觉呢 不知道你们是怎么的,但是我还有我身边的朋友都说,最记得的是那种感觉，那种有点暗恋的感觉,有点偷窃的感觉,有点甜甜的感觉,也有点酸酸的感觉,有心醉的感觉，也有心疼的感觉，还有心碎的感觉……　　但是对于那个人，却是那么的模糊，不要说多年不见之后变了是不是认得出来，就是多年之后，不变也不一定认得出来，他（她）的样子已经模糊　　但是与他（她）之间的事情是那么记忆犹新，清楚感觉到好像还在耳边，还在眼里，还在口中，还在心上
充满了玄术的世界 仙术，是否可以开辟一个崭新的时代 萧云，一个仙界的天之骄子 重生异世，即使化身蝼蚁，我亦不会任人踩踏！ 因为我骨子中的傲气与热血，让我跪着也要爬过前方布满荆刺的路！ 感谢所有点击小黑作品的朋友们，有你们，我很开心，你们的点击就是我敲击键盘的无尽动力！！！ 感激不尽！ 205015749　小黑的书友群，刚刚建立，大家快去玩吧，O(∩_∩)O哈哈~ 大家也可以去百度【】吧玩哦，记得点我喜欢哦，亲们O(∩_∩)O哈哈~ 小黑现在急需收藏，各位朋友大家帮帮小黑，收藏一个，小黑此生感激不尽！
在现代混的很一般的山村教师卷入一个暴力女特工和女飞贼的恩怨意外之下被送到了大清康熙年间成了盛京杜伦郡王的二公子杜伦綦祯，新婚之夜纳兰家大小姐和丫鬟百般刁难闹得婚事惨淡收场，从此开始了他在大清国的历史足迹。 擒鳌拜，灭葛尔丹，气死吴三桂，调教科尔沁的蒙古小公主，看他如何向小宝哥学习，成为！倾城出品，必属精品！大家收藏了先！
流氓大侠，痞子英雄，阐述流氓的真理，演绎痞子的真谛。 女人YD叫风骚，男人YD叫风流！ 修真者反穿现代都市，什么都不懂的他，怎么生存？面对接踵而来的阴谋，他又该如何破解？清纯校花，火辣警花，成熟教师，百富美女，温柔空姐，全都闯入他的生活，他还能平静吗？且看古代修真者如何玩转都市，风流花丛，称霸校园...... ★☆★☆★☆★☆★☆――分割线――☆★☆★☆★☆★☆★ ★读者群号：253878245☆敲门砖：书中任意人名☆作者请进：230622660☆敲门砖：本人作者笔名☆作者qq号：155449558☆敲门砖：17K,大写字母★ 本书正处于新书期，无耻求一切，鲜花、贵宾、PK、章各种猛烈的砸吧，一起让本书风骚起来吧！！！
一个偶然的机会，名牌大学历史系的刘傲穿越到了汉朝，变成了汉成帝。飞燕合德，绝世美女助我成伟业；云台二十八将，风云际会群雄扫六合；武将技、军师技、必杀技，勤修密典，看我如何叱咤天下；王莽、刘秀、公孙述，看我如何平定诸侯，扫灭蛮邦，征服罗马，汉家天下归我辈，最后，看看玉玺有什么惊喜吧。
“那怕是要我做为一头熊，生活在这个异世界，我也要让一切变的多姿多彩！” 一段与众不同的异世传说，即将展开……
《中南海保镖》丛书之二：都市生活为主，职场、商场为佐料。 【高手境界：不在官场，却被百官传颂；不擅泡妞，却引无数美女垂青；不喜高调，却纵横都市风云；不乐争斗，却一拳击得五洲震荡；不攀富阔，却统领八方财源！】 他曾是名震世界、屡创中华奇迹的中南海保镖，退役时年仅22岁。 退役后初入职场的他被一家大型国企解雇，怀着憧憬进了一家‘阴盛阳衰’的私企，在都市、职场、商场中摸爬滚打，他不贪财，但财却滚滚而来；他对美女免疫力比较强，但美女对他却缺少免疫力；他以一个小小的平台创造着都市的神话，蓦然回首却发现，自己所站的高度，已经足以俯视天下！ 一位与他纠缠不清的神秘天使，用特殊的方式，协助他一步步将辉煌推向了极限！
一个落魄的大学生在整理祖宅时，被一枚紫色的吊坠带到了这个叫做念气大陆的地方，投靠在一个小小的氏族，在众人排挤的情况下，渐渐发现自己家传的《大气功》在这个世界竟然是顶级的气功，同时那枚紫色吊坠也渐渐的向他透露出了越来越多的强大与神秘，于是孙宵成为了这个世界的一名念气师………… 念气大陆，万年未出现破开丹田九霄的圣宵境强者，各大宗门与宗族势力冲突四起，努力寻找着冲破丹田九霄的方法，气功、法宝、丹药、生死、战火、阴谋、强者为尊成为了这个世界的主旋律。 【气宵、灵霄、纹宵、魂宵、神宵、逆宵、控宵、破宵、圣宵】　人之丹田共有九道束缚，每破除一道束缚便可称作是冲破了一宵，若尽数破除则可成就通天之力！
为了拯救自己年少时死去的妹妹，他踏上了炼金之路，甚至触犯了神了领域，为此，他无怨无悔，可是，生命，真的如此容易拯救吗。。。 （变身加穿越小说，不喜勿入，不喜勿说，不喜勿扰，谢谢）
不要说我是贼，一切的烧、杀、劫、掠、争…… 都是无奈而为之！ 既然不能苟活在你们的规矩下，那么……就颤栗在我狼籍的声名中吧！ 从此，宁遭天谴，莫惹秃贼！
的都市重生小说新书----<> 陈东是一个喜欢看小说，喜欢写作的男孩子，可是他的前生却以悲情收场，幸运的是，他重生到了10年前…… 凭借过去强大的记忆，陈东开始在生活中创造一个又一个的奇迹…… 在生活的情趣之中步步升高，生活的真味是不能少的―― 【想当世界级的小说家不是梦】 【想当最一流的词作者不是梦】 【想当超王牌的剧作家不是梦】 【厨子老爸开五星酒店不是梦】 【劳碌老妈成时尚女人不是梦】 【本书非单女主卫道士请绕行】 ――《》给您讲述，梦想是怎样变成现实的，生活情调与YY的完美组合，亲爱的读者多多支持！！！ 同时推荐我的另外一本重生小说《改写人生》，书号：1054008，谢谢大家。 群号：51313311.
秦峰一名大四找工作的苦逼党，为美女打面试官，竟然洗刷掉了已经扣在脑袋上四年的猥琐之名，接着他的人生变得非常精彩，各种美女接踵而至，本来应该属于他的命运也悄悄上演。 本书走轻松调侃路线，喜欢搞笑的书友绝对不能错过，不一样的精彩等待大家。
【如有雷同，纯属巧合！本书已签约，亲们多多收藏哦】 莫绍尊：禁锢她不是因为爱，而是因为恨，只有时时刻刻的折磨她，才能时时刻刻的警告自己不能爱上仇人的女儿，可为什么心还是一步一步的沦陷？ 陆晓橙：不爱她，为什么还要禁锢她，为什么不顾她的痛苦，无情的贯穿她的身体？为什么不放过她？到底要伤害到什么时候才能彻底的解脱？ 当一切真相大白，伤害已造成，夜微凉，情已逝！爱要何处觅...... 多年后，男人痛彻心扉的黑眸瞪着笑的一脸幸福甜蜜的小女人，她正依偎在别的男人的怀里！ 推荐好友佳作：野蛮娇妻不妥协http://www.17k.com/book/366542.html 警告逃妻：乖乖举手就寝http://www.17k.com/book/407669.html 丑妃倾城http://www.17k.com/book/407778.html `
是只要生活过得去，那怕头上染点绿？ 还是我的女人是禁脔，谁也碰不得？ 重生回到唐朝的秦风在这两者之间艰难地选择着。。。。。。 权力、金钱、美女。。。。。。 秦风通过利用现代的知识，还有那种种不可思意的奇遇。 他终于实现了梦想，挺起了脊梁，掌握了自己的命运。 嘿嘿！就是我不说，大家也应该知道我们的主角的选择是什么了吧？
师父是准提道人，师兄是齐天大圣孙悟空，结拜大哥是秦始皇嬴政，修炼的功法是三界最强功法《霸天绝》，刀出魔刀“逆狂”，剑显神剑“寒影”，手下云集众多高手，上不鸟天庭，下不理幽冥，看他如何玩转都市，看他如何雄霸宇内！ 霸天神绝，！为您讲述一段神话传说，一段千古传奇！ 本书QQ【1】群：38638931（满）~~【2】群：9908628（满）~~【3】群39624588（满）~【4】群48768986（快满）【5】群：46850340（新建）
他们是一对地位悬殊的恋人！ 她是赌鬼的女儿、有点姿色、有点头脑、有点手脚功夫… 他是神秘组织的创始人，是绿帝王集团的首席ceo，是黑白通吃的大亨！ 他们第一次相遇：比赛车技；第二次相遇：比赛性技；第三次相遇：比赛口技… 厄…他们比赛的技术太多了，我介绍不过来，疑惑的话就看文吧！嘿嘿… ********** 跪求点击、收藏、花花、票票、包养、意见... 各种求，哇哇...
补天石，刑天墓，到底蕴藏着怎么的秘辛？ 玄冥殿，血神祭，是否真能召回远古强者？ 我以我身补苍天，这是何等的胸襟与豪迈， 万年已逝，有谁能够承担起这延续的使命？ 一个平凡的少年，从青峰镇迈出了脚步，逐渐揭开这远古的奥秘，开始走向大陆的巅峰！ 看小小少年定三界，掌轮回，破天穹，动乾坤！ 读者交流群：132210246，欢迎加入
一个平凡的人遇见了一件不平凡的事，接受了一个不平凡的任务。他孤身来到了一个充满魔法的世界，他虽不精通魔法但却会中国的鬼谷道术，他虽很风流但并不下流。（可信吗？）……将魔法和道术进行了新的结合，充分发挥了新的力量，创造了一个新的魔法世界，独孤九剑，御剑飞行，都使异界的人感到惊奇…… 自古英雄爱美人，他在异界有会找到什么美眉呢？…… 作者的这部小说本来是为了说明我们中国也有不逊色于魔法的道术罢了。可以说是这是一本在爱国心理的影响下写成的小说。
高卧九重云，蒲团了道真。天地玄黄外，吾当掌教尊。盘古生太极循。 新世纪青年王玄，大道青昧，得十二祖巫精血，炼成盘古真身，合混沌钟，立身成圣；寻爱人,聚集势力,立教和,战佛道圣人，战鸿均，无往不利。
另一个时空。 明朝灭亡前夕，一群漂流的华人在开普敦建立了殖民地。 十九世纪，这块殖民地建立了自己的国家，但强大的英国出于扩张的需要，盯上了这个小小的共和国。 一个21世纪的中国大学生一觉醒来，发现自己转生到了这里一户华人世家中。 他是如何率领华人们打败了英国人，获得了自由和独立？ 他又是如何在人民的拥戴之下，成为南非王国的国王，进而征服了附近的王国，加冕为南非的皇帝？ 他是怎样抓住历史机遇将帝国的疆界扩张到整个非洲？ ，一段传奇，一个神话，一个人类历史上过去不曾有过，将来也不会有的奇迹。 架空历史上的穿越重生，YY中的YY，如有不切实际的情节，请勿较真，不喜勿入。
千叶，一生传奇无数，他为父！ 千陌，佣兵杀戮无数，他是子！ 然而子与父，却始终是平行线，不曾交织！ 不料父与子，却总能冥冥相连，若隐若现！ 没有纨绔，没有风流，没有优柔寡断，没有王霸之气！ 有搞笑，有红颜，有果断，有杀戮，有阴谋环绕，有出手很辣！ 倾情作品《》为您一一呈现！ PS：一天两更，决不断更。求点击，求鲜花，求收藏，求包养！如果对本书什么书面意见或建议，本人一定努力改正~~求点评~~~
带着一个基地穿越了，丁志涛能不能带着主角光环，在这个异世界引动天下风云。基地在手，天下我有。
莫非穿越到了八零年代灯红酒绿的香港，在这个浮躁而又装出一副清净，看似冷静却欲望纷飞的年代，人们严肃着不正经，努力着无所事事…… 苍老师还是处女，陈老师还没有相机，张国师的仔也只能数到一…… 没错，这是一个娱乐的年代，人们无所谓营养，也没所谓欣赏，能有的只是杯具餐具杯具餐具杯具餐具，在不停的杯具餐具中，找一点洗刷刷的感觉…… 面对着即将被破产清算的微型唱
【就算是一个业余的作家，写的是免费的作品，也要对喜欢自己作品的读者负责】
一个杀手，转化为一个好人。 一个都市，转化为一个魔域。 他，坐拥美女无数。 她们，都有着各自的诱惑。 他和她们衍生了一段段爱恋。 可经历磨难后的一切会长久吗？ 没有最YY，只有更YY 玛雅预言："日月无光，禁魔印破，群魔乱舞，毁天灭地！"彻底打破了人们所有的认识，各种只有在电影中看到的人物、怪物一一涌出，人们该如何？世界又该如何？ 推荐本好书，嘿嘿【美女如云】：作者：君十四
《》是一款建设流、战略类、综合型网络游戏，其不但具有不可估量的市场价值，而且还能开发身体潜力，促进人类进化。王峰，《三国》中一名自由玩家，在BOSS秦始皇自爆和不死仙丹的双重作用下，幸运的回到七年前游戏刚开服的时候！凭借七年中锻炼出的战斗意识，以及对《三国》的了解，重生的王峰选择做一名领主玩家，并在游戏中掀起了一场惊天动地的风暴。建城池，招名将，收美女，踩敌人……报仇雪恨，快意恩仇，走上了一条不可复制的传奇之路！玄黄第一部作品，敬请大家支持！每一个点击，每一个推荐，每一个收藏都是对玄黄的鞭策，对玄黄的鼓励，玄黄在这里拜谢！
的西方奇幻小说新书----<> 一个废材的贵族旁支子弟,得到魔兽英雄技能的强悍人生， 只要技能用得好， 贤者剑圣算个鸟。 *************************************************** 喜欢本书的读者可以加群：42536566（魔法公会）
【中文在线授权销售】 身为孤女，除了个郡主头衔，一无所有。她费尽心机讨老祖宗欢喜，得到懿旨，嫁他为妻。他大婚纳侧妃那日，新娘一脸幸福将喜酒递到她面前：姐姐，请。 喜酒入喉，灼人心肺。 他递给她一纸休书：从此你我陌路，相见不相识。 她心早已凉透，笑中含泪，双手接过休书：多谢王爷成全。转身，离开。一口鲜血喷涌而出，她才明白，原来他不只要回王妃的头衔，还想要她的性命。 ………… 杀手穿越，指天发誓，定要为扶摇郡主报仇雪恨。他们想让她活得卑微，而她偏要活得让万民敬仰！ 三嫁薄情王，从她再入王府开始，她这生已无回头之路。
一个平凡的少年，却有着不平凡的经历。 穿越时空的奇遇,将他卷入了大明嘉靖末年的风云变幻。 大明，因他而变…………
冷月帝国里，一个名为雷纹的贵族长子破天荒的成为了女子学院的学员。而他的导师更是一个变态的色老头。为了教导雷纹，并让他出人头地，导师更是用尽心思安排学业。 本书没有混乱不切实际的yy，也没有异想天开的神魔交锋。没有架空历史的战争。也没有成仙得道的修真。 这里能找到的只有权利下的阴谋，铁血交融的争夺，爱恨缠绵的情仇。 这就是王朝争霸类小说《》
年轻骚动的赵山河原是一个小混混，一次与女性的亲密接触却使他转世重生，回到16岁的他，却经历了另一种不同的人生，他本性难移无赖，奉行能打赢的坚决打，打不赢的坚决不打，但他又好色如命，没想到个个女生却身世不凡，异能武术高智商，让他吃尽苦头却享尽温柔，从此成就梦幻人生
因为父母的原因而进入了颐江医学院，虽然不是自己的意愿，但是至少有她最好的朋友陪她，可是，她没有想到是自己竟然在这里遇到了从来没有遇到的恐惧，迷路，相同的梦，消失的尸体，午夜的哭声，身边的朋友一个个的离奇死亡，她只能眼睁睁的看着，却无能为力，恐怖一次次的升级，最终，她是生是死？
本书的主旨：杀鬼子解气=军事知识+杀鬼子的方法 加入中央老蒋嫡系部队，穿越之人，涉及党争就痴呆，天机不泄露 （杀鬼子才是王道，谁阻止杀鬼子背弃谁） 不会出现和小鬼子同归于尽的蚂蚁战法 （不必再现积弱中国的沉重感，杀鬼子扬眉吐气） 不会出现贫穷啃草根树皮的军队 （七尺男儿怎能为钱所困？军队应该找到赚钱生存之道） 打鬼子的故事只有铁汉热血，没有缠绵柔情 主角的建军理念：牛b的武器+吃饱喝足+训练情调=专心杀鬼子 小鬼子，等着我发飚干死你……
诗人继续奉献《》最精彩的章节。 群号：272093358
这年头，富二代星二代权二代神马的都弱爆了，成为贵族，特别是外星贵族的继承人才是真正的强大！ 什么？外星人，还贵族？你没发疯吧？没错，这正是一个普普通通的地球草根，在因缘巧合下，继承了一个因为在地球上意外死的外星贵族的财产之后的故事，一个地球人的超级传奇。 “我的征途，可不仅仅是地球这个小水塘，还有那遥远未知的星辰大海，以及那大海之中无数符合人类审美观
作为主神魔王游戏的参赛者，他要做的不仅仅是取得游戏的胜利，还有便是完成宅男们的究极梦想。 契约书是最低等级的，但是契约的人却不是。 保质期永久的萝莉魔王…波涛汹涌的n_女神…第七人偶白色蔷薇雪华绮晶…拥有最强英灵天生魔术师伊莉雅…不老不死女王C.C…蓝焰焚世黑岩射手…银发人偶水银灯… 完了吗？绝对没有，萝莉，乙女，御姐，女王，黑长直，兽耳娘，软妹，傲娇，柴刀女….各属性的萌妹子们一个也不能少，这就是苏洛轩的少女契约之旅。 PS:生命不息，YY不止，推倒御姐，按住熟女，偶尔人妻，调教萝莉，女王万岁，傲娇无敌，软妹激萌，兽耳更强，BL慎重，GL王道，百合膜拜，制服最强。 ―――――――――――――――――――― 萌少女的企鹅群：27029025
那一片染血的枫叶 落在了谁的指尖 那一颗堕落的魔种 沉沦进谁的心田 那通往轮回的路口上 行进的是魔？ 还是仙？ ...... 且看林恨天如何从凡人一步步走向魔道巅峰，统御群魔，恩怨情仇，寂灭九天。
未知
是枭雄，锋芒无从掩盖！ 是美人，金屋为你而开！ 他曾经杀人如麻。 如今，他说：我回来了，我将一直站在这里！ 在都市之中上演一出王者归来，要缔建一个地下帝国，再打造一个大大的后宫。 这绝不是一个特种兵回到都市的故事，绝不是！ 但这绝对是一个足够热血的拼搏史！绝对！ ......
宇宙星河无边无际，诞生了无数的文明印记，人类岂能屈居地球一隅之地。浩瀚的星辰海洋，在等着人类去征服。封神的隐秘，儒家兴起的原因，秦朝的灭亡，十二金人的去向，西游的真相，人类的野望。 新时代的封神，诸天万界，宇宙星辰，无限大的世界，无限大的可能。 新人，新书，路过的大大，投个票，送朵花，留个评，谢谢
，豪杰冠群英；腹内藏经史，胸中隐甲兵。 运谋如范蠡，决策似陈平，可惜身先丧，中原梁栋倾。 建安十二年（公元207年），三十八岁的郭嘉病亡。同年，刘备从卧龙岗里请出了诸葛亮。曹操于赤壁战败，叹曰：「郭奉孝在，不使孤至此！」没能看到这两个不世出的天才彼此斗智，深感遗憾。 一个心理医生转世到了三国时代成为了郭嘉,他是按照历史的轨迹辅助曹操呢!还是选择新的目标!请看本书!
一个山中默默无闻少年是如何卷入到几大势力的争斗中，是巧合还是偶然？为什么偏偏又是这个少年遇上了各路的异兽猛禽，是异兽选择了他，还是冥冥之中他选择了异兽？异兽强敌统统都可以用武力解决，可是，或温柔或刚烈或调皮的各色女子又该如何对付，他最终会选择谁？英雄能否过去美人这一关？ 这一切都解决以后就可以成为了吗？不！绝不！各种各样未知的挑战还在等着王云川！来和我们的王云川一起冒险吧！
由于某个游戏程序的进化，产生出自主的思想，操纵虚拟头盔把一个职业玩家变成了植物人。二十年后，这个玩家意识被唤醒，再入游戏，这一次，他将面对的是更多的智能程序…… 读者有不爱看的段落可以跳过，因为确实有些部分处理得不好，但也是作者用过心的。 如果能坚持看完第二部还觉得一无是处，也请评论两句，因为您一定是位强人，希望得到你的意见。 如果爱看，正好又有帐号，那当然希望您能“放入书架”啦。 这是一本奇怪的小说，有人说“郁闷”，有人说“自虐狂”，有人说“yy”，有人说“不够yy”，甚至有人说“搞笑”，喜欢的人喜欢得不得了，不爱玩游戏的从第一章就开始头痛。不过，最多的意见都是一个“新”。 小说的主题是“成长”，主角的成长，电脑智能的成长，当然希望笔者的水平也跟着成长。
仙侠类《》第一部，洪荒神话篇 地球都市不平凡青年杨天凡死后重生开天之际，凝炼无上意志、无上智慧、无上心境成就无极（无极法轮），以无极大道证就无上大道。且看他证混元，斗圣人，携诸多红颜知己，纵横大千鸿蒙天地…… ...... ...... ......
一个痴痴呆呆的皇子，一个跨界而来的强者灵魂。 两者的碰撞，会给天元大陆带来怎样风起云涌的变化？ 且看白七如何凭着异世的传奇功法， 自创逆天的强大武技， 从一个皇朝的落魄皇子蜕变，踩落无数的天才！ 踏着敌人的尸骨，一步步走向巅峰，天下！ 『当吾重临天下之时，尔等逆臣皆将灭亡！』 ―――――――――――――――――――――――――――― 参赛作品，新人新书，需要大家的支持。您耗时一两秒，鼠标轻轻地点击，对我是莫大的鼓励。
混迹于古玩一行的小虾张灿，一向小心又小心，但在尔虞我诈，步步陷阱的行业中，还是上了大当，赔尽了全副身家，心灰意冷之下准备自杀了结残生，却不料意外获得了透视的异能，于是东山再起，一次次的从险局中脱身，财富美女尽在手中，最终成了行业中的一个神话。 一双黑白眼，识人间真相。 品味人生，！
千古江山一道菜，风流香艳美人汤，君若想知汤滋味，请入书中慢慢尝！！！
江湖风云再起，各领风骚百年 只掌遮天，翻手为云覆手为雨 南帝北丐中神通，东邪西毒令狐冲 探花寻欢深闺处，东方不败一点红 北乔峰　南慕容，九阴九阳显神通 荆无命　燕十三，西门孤城谢晓峰 天涯明月傅红雪，天刀通明两双龙 ―――――――――――――――――――――――――― ------在一个不真实的世界，做一个最真实的自己　----- ――――――――――――――――――――――――――
本书中的神鬼魔怪，只是借用了大家熟知的名词而已，同传统意义上的鬼神魔是截然不同的，本猪在力所能及的范围内，努力创造出了自己的世界，至于书中的神魔鬼怪究竟是什么，相信随着故事抽丝剥茧、层层推进后，一定会让大家感到意外。另，本书也不会陷于老套的神魔大战、区域大战、国家争端中去，如果硬逼着本猪交待主要矛盾，现在只能说一句――生存权之争！ 邪恶QQ1群：63750621（剧情讨论，意见建议，BUG纠正，痛骂本猪） 邪恶QQ2群：23319926（感谢神秘的海绵宝提供，同上） 纯洁QQ群：18096595（感谢市猫提供，MM请加此群） 色香QQ1群：19089200（感谢市猫提供，本群欢迎刷图） 色香QQ2群:34086770(感谢林中白狼提供) 争锋QQ群：50047493（感谢GQ┽→提供,正邪战场）
被自己敬爱的师兄加害，灵魂却在消散前吸入爱人送的玉佩中，转生在大富之家后，隐身在暗处的他应该如何处理前世剪不断理还乱的恩怨缠绵……　　第一次写点东西，欢迎大家拍砖，人身攻击除外。　　--------------------------
林宇，一名学生，偶然间侵犯了绝色美女，从此人生因此而改变。 大学校园，面对各色校花美女的投怀送抱，带着无边的艳福，谱写一世传奇。 **************，一遇风云便化龙。贴身医生，与众多美女纠缠暧昧，逍遥一生。 本书以大学校园生活，和都市情感为主，尽显男人英雄本色。 （校花VIP书友群261684800。）
“高速公路上遭遇富二代鄙视，但我开着奇瑞QQ，就能让他的法拉利吃灰！” “敌人装备精良躲在掩体后，我手里的六四小砸炮连人带墙一起穿！” 的“进化”程式，让方皓天拥有强壮的体质，还可以增强机械电子产品动能，“速愈”程式，让他拥有变态的恢复力，从此与医院和疾病告别。 然而……这才是一级驱动的内容…… 自从有了，方皓天最喜欢干的事就是“以卵击石”，当对手以为他是鸡蛋的时候，结局就注定了……有谁知道这是进化过的鸡蛋呢？
本书讲述一个魔神转世到都市后的故事！ 魔是什么？做为魔神之尊，魔道大成者杨易说出自己的心声： “本尊就是大魔头，岂会在意他人的看法？” “本尊乃上界魔神，是无所不能的存在！哈哈哈哈…………” 杨易一声狂笑，一代魔神在都市之中搅起腥风血雨！ 总之，杨易魔尊嚣张、霸道、狂傲，却又重情重义，他是转世后的另类魔神，故事也从这里开始！…… ......
【给老子记住，你是我的，永远都是！】他对他说。凌傲霸道，理所当然。 他，邪肆慵懒，凛傲不羁，眉宇顾盼间是浑然天生的俊雅与沉邃。孑然独立如出鞘长剑，杀气迫人，散发傲视天下的强势。 他，淡漠疏离，冷薄阴寒，玉色倾华间是不为人知的倔强与清傲。静时如水无波，动时浑比修罗，心性百变之间，云淡风轻，嗜血如魔。 一个天之骄子，身负上校军衔，执掌黑白博弈天下。 一个命运多舛，尝尽人间百态，流连社会暗黑边落。 本是天差地别，无缘相交的平行线，却蒙上天眷顾，多次邂诟注定今生……相濡成扣。
往事不堪回首　却已然历历在目　纵你豪情万丈　终被生活逼的唯唯诺诺　别被打败　忍受辛酸　去享受点点来之不宜的快乐和恩赐　请把手给我　同我一起回头走这一遭　你能体验到这小子的成长　欢笑　痛苦　爱情　感悟　情欲　感叹。
他是一个地地道道的农民儿子，他是一个刚刚毕业没有多久的大学生，他是郁郁不得志的小小公务员，但是他又不愿意任由命运的摆布，做一个坐吃等死的废物，他凭借自己的坚强的意志力，百折不挠的精神，超乎常人的忍耐，走出一条真正的平民升官之路。 官文交流群号：73056414；97150215；102948258。欢迎大家入群交流切磋！
死亡……仅仅只是开端！
随着战争的爆发，各种各样的事围绕在人们的身旁，地球人民期待和平愿望却被一个人的野心而打落到了深渊；新人类人民的遭遇更惨，他们的对和平的愿望竟毁于自己的内战中。权利者挑起了无休止的战争，无辜的人民发起了对和平对永无止境的追逐。　　那和平犹如蜉蝣生命般的短暂而美好，而那等待则如在黎明前的煎熬。　　战争、和平、变革组成了这个世界的几近永恒规律，即使和平到来，和平之后也即将是变革，变革之后就又是那无休止的战争。然而和平到来的守护神竟是那无休止战争中的死亡象征，这可真是一个极端的讽刺啊。　　人，对权利以及利益的极端欲望，也就成为了这个世界那几近永恒定律的根源。真正的和平不知道何时才能到来，而人们能做的只有等待……
大三的尾声搬到学校外面无意中和一个妓女合租后，我和女友分手，卷入了一个黑洞似的局。宿舍四个好兄弟在即将走上社会之前露出残忍的本性，最后一丝的兄弟情没有经得住贪婪和嫉妒的考验。 一下海无法回头的妓女，想脱离苦海但是越发疯狂的混混，贪官的优秀儿子，怀揣明星梦的潘磕校我们终究都是生活的小丑。 每个人都憋着一口气，憋的很难受，但是谁都不愿意吐出，最后不是被憋死了，就是憋的生不如死。我称他们，不，我们，是憋之一族。 （纪实体短篇，全文八万字）
“老子要做天下第一高手！醒掌天下权，醉卧美人膝！” 被穿越到异界的马龙，发出了牛气冲天的大吼，于是无数艘喷吐着蒸汽的钢铁浮空艇，将成千上万黑洞洞的炮口瞄向了马龙的心口。 “我、我、我……我开玩笑的！其实，我是个爱好和平的宅男兼写手！天下第一高手什么的最讨厌了……” 就这样，穿越后既不是身份显赫的纨绔少爷，又不是个苦大仇深杯具男，也不是某大家族中公认最废柴的废物，依然是宅男兼写手的马龙，无奈的踏上了日更万字的富一代荆棘之路。 只是写着写着，马龙发觉自己一不小心的变成了少女杀手、小说皇帝、电影君王、房地产巨擘、超级军火商、史上最伟大的好人…… 哇呀，为什么还有神火这种奇怪的东西被悄悄点燃？！
苦逼潘垦畋笫Ψ洞笱У母卟派，由于某些原因，志愿到乡镇当一名仅有两个班的高中校长，几分辛苦，几分磨难，且看杨斌如何翻转人生。 有人说剑桥、牛津很牛，杨斌看看道：“呸，就这学校老子高中一年级的学生都比他老师牛。” 啥？你丫经济博士学位？靠，我们这里不要，MBA在老子学校里面就是个屁，赶快滚蛋，小心老子学生对你发动经济战。 啥？你丫会武功？切！没见老子学校里
充电能代替吃饭，还能强化身体； 田径，只拿金牌，篮球，随便露一点就能搞定； 用电来治病，杀死细胞，病菌，啥病也没有了； 成仙的法门!改改更厉害； 阵法，还真是自己研究不出来，没关系，能仿制就可以了； 原子弹爆炸厉害吧，减慢它的速度就成了核电站,我再进一步，电池里面就是小型核电站…… 后面的，在书里，慢慢往后看……
人生如棋，人如棋子。 凤凰出，青龙昌。 这是一本都市YY小说，很精彩。。。 这是一本都市YY小说，疑似种马，其实是后宫，很YD。。。 且看龙飞如何拈花破局，如何纵横商场，如何称霸黑道，如何征服众多美女！ 敬请关注最新力作。 书迷进群：80531137 更新时间：每日上午十点，下午两点，五点（如果有第三章会在第二章结尾说明）封推时另行通知。
【女频三组B班签约】 她倾城婉绝，她家世显赫，她拥有两个帝王的爱，她得到异国战神的心……可谓是天下间所有男儿尽收裙下，但她却独独钟爱于自己的胞兄。为了他，就算是天下在她的眼中也不过如蝼蚁一般生杀予夺。为了他，就算让自己变得不再是自己又如何呢？只是一别经年，却不过是梦一场. ≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈≈ 喜欢本书的亲们可以加群,群号为:94168803
学生高奇无意中依浮世录练成罕有人练成的先天真气，从此遭到联邦的迫害，无奈逃亡异地。流浪异乡的他凭其骄人天资饱经历练，终从一无名小子成长为的超卓人物。
我一直觉得写外星人的故事是最方便的，因为不必对里面的人或事负现实的责任，尽管外星人是我对现实生活的一个形象化的想法，并且在写到某个人或某个地方的时候，心中想到的是地球上的某个人或某个地方。 如果用“在很久很久以前…”来做开头的话，似乎太落于俗套了，但我却觉得够古典。 生活在和平时期，我矛盾的喜欢并惧怕战争。 让我讲一个很久很久以前的战争故事来给大家听吧。
穿越，改革开放后成长起来的年轻人到达剑与魔法的世界，一个中国青年如何在异世界闯荡夹杂在人类、兽人、精灵、矮人之间的小公国如何成为一个在异世大陆上的一颗璀璨的明珠呢？各位，欢迎来到美丽的圣马诺公国旅游观光，请大家看看大陆各种族人民如何紧紧团结在原籍地球中国的现任圣马诺公国大公亚隆*洪*契那司周围为公国的繁荣富强努力奋斗的吧。 ps：大家请带好公国人民行为准则，并‘乖乖’的遵守它，因为美丽的公国唯一遭人诟病的地方就是有某个机构的存在――公国城市管理队，简称‘城管队’。 好吧，现在请大家踏上神奇的异大陆之旅吧。。。
，带你走进神奇的太极世界。　　小鱼儿掌勺，太极八卦为鼎，阴阳五行为火，怪兽法宝为引，欢声笑语为料，尹志扬的光荣与梦想为主味，愿各位吃好，喝好，玩好。
世界上会不会有这样的两个人，他们熟悉对方的气息，熟悉对方的心跳，熟悉对方的灵魂，却只能在这残酷的现实中，假装不爱，过着假装幸福的生活。 安俊彦：预设的甜蜜，掉进去的是你，出不来的是我 周梓霏：我爱你，为了你我可以假装一切，假装坚强、甜蜜、快乐和幸福，甚至 童皓民：甘心被你利用，是因为我喜欢你，如果我不喜欢你了，你于我却是犹如尘埃 这是一个关于相遇、相识、相交、相爱，却不能相守的故事 ***** 新坑已开，《假装》的姐妹篇―《给我好一点的情敌》！！戳右边！！！
未知
试过男女合租吗？如果让你和一个大美女合租，是不是一定觉得非常幸福呢？那么，我可以告诉你，这可不一定！什么？你不同意？如果你和我一样，和一个冷得象冰的美女合租，你就会同意我的说法了。 不过，自从和她合租后，我似乎就桃花运不断。那么，似乎这样也挺不错的。更何况，她似乎也并不如我所想的那样冷
一个从农村出来的大学生，刚工作没两年，得到了一个足以改变整个世界的超级生物球之后的故事！
一个曾被注定活不过二十岁的被家族血脉诅咒的男孩，一个曾是辉煌的天才，一次生死边缘踏足太虚古境，从这一刻起，他的命运掌握在自己的手中,找到冰心诀，活下去简单的理由踏出第一步，修武、战争、争霸、奇遇、一幕幕接踵而来， 修炼阶别设定 初级：内劲凝聚内劲光环，武者，武师，武宗， 中级：（凝集气海，内劲气化）武灵、武王阶、武皇阶、武帝阶、 高级：（凝聚水镜，内劲液态）天师、至尊（固态　内丹）、神阶（银丹）、圣阶（金丹）。 每阶三级，初级，中级，高级
战争与阴谋，冒险与航海，美女与鲜血。 中国人来到埃拉西亚的土地！他的命运将会如何~~？ “我的种族在这个世界上或许只有我一个人，但中国龙的威名，不会因此而湮灭！”
穿越明初，开创波澜壮阔的大航海时代。
一个平凡公司小职员，在一款超级网络游戏《》的契机下，由一个平凡人逐渐成长为一代虚拟网游的军事大家。 本作品以英雄无敌3为创作背景加入了现今比较热门的网页游戏travian的部分元素，以及一些我自己心目中关于新时代网络游戏的想法。 请跟随本书主角：李俊杰，一起走入《》的奇幻世界。
男人不坏，女人不爱；男人不狠，江山不稳。 兄弟们，来吧，和我一起，做一个又坏又狠的男人吧，一起统领千军，号令天下！ 【犯我中华者，虽远必诛！旌旗所指所向披靡，战机所至皆为国土！】 看一个现代草根80后，如何唤醒炎黄子孙沉睡千年的血性和尚武精神！如何使中华民族再次崛起，屹立于世界之巅！又如何醉卧美人膝，醒掌天下权。 推荐都市力作【逆天成神】，每个章节末尾有直通车，暧昧无敌，激情无限。
项燕梁倾国绝色，不甘人下，费尽心计媚惑君王。 为已？为人？为复仇？ 韶华入宫，为爹娘。 君去心凉，为他人。 宫中虚度数十载，人生茫茫错相知。 叹息命运弄人，薄命红颜，一个永远都在错过，有缘无份的相遇。
《》人与兽融合的战士、铁与血锻造的球员、凶残无比的个性、激烈勇猛的欧洲足球。一个黑道球员成为世界顶级球星的精彩故事。为你展现另类足球的风采。
未知
世界末日异世大门在此开启，末日的来临将一位少年踏入异世大门。他该如何面对这个陌生的世界？修练是异世的必经之路。 修炼之途皆为凝真气，渡阴阳，握生死，掌天地，踏至尊，异世纵横为强者… 求撒花！！！求收藏！！！六少在此拜谢了！^_^。
我不是一个人，真的，我真的不是一个人，不过这是我醒来以后才知道的。我知道了，原来在我的这个世界之外，还有一个人类的世界。 我的这个世界，人类把他命名为游戏――游戏世界。是人类创造出来的，供他们休闲娱乐的空间。他们是这个世界的创造者，他们是我的神! 我是一个npc，用人类的话说就是non、player、character，即系统为玩家设置的一些非玩家角色。当我睁开眼睛的时候，当我第一次面对我的世界的时候，我就感觉我有一点点不同,我不是一个平凡的npc.寻找药材的旅程，注定毁灭的平忘村留下了什么给我？我在错综复杂的游戏里发觉，似乎，似乎一直有‘人’在引导着我，引导着我走向另一个世界。
御方中彩了，领到盖亚的监护权。于是悲剧了……可爱的盖亚身边的监护人怎么能是带把生物。于是御方化身鬼王御御子…… “我擦你们全家啊，说过了。劳资不是御姐！劳资是纯爷们！” “盖亚酱，问个问题啊。话说，我到底要和谁战斗啊。为什么到了这个诡异的世界啊！魔法少女的什么，英灵什么的等等。这都是啥乱七八糟的玩意啊！混蛋，搞基去死啊！劳资情愿百合啊！” ―――――――――――――― 嘛，乱入了许多动漫元素，是欢乐向，不时热血向的文~ 推荐+点击+收藏，你们懂的。变身卖萌吐槽咱还是很擅长的   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
人类自己将自己的世界化为了一片地狱和废墟…… 少数幸存下来没有被感染的人类每时每刻都面临着那些可怕的丧尸的围追堵截。 曾经的富豪、高官如今也只不过是普通人，面对丧尸他们甚至还不如一般人。 曾经的富家小姐，高官千金如今也没有了高傲，有的只是摇尾乞怜。 实力才是这个末世之中最靠谱的保障，同时有实力的人就是末世中制定法则的人。 “我不是冷血，我只是想活下去！”
穷小子楚明受尽白眼，遇高人岂可失之而交臂乎？故一夜之间竟脱胎而换骨！ 人皇降临陡然而立，因父！因钱！因情！因梦！因兄弟！因那磅礴的责任！ 欲图霸黑道商官场，斗贼，斗黑，斗官，斗商，斗邪恶！斗这无尽的不义！ 羽翼未丰愿天翔，　铁拳定音少年皇！　能力越大责任越大，神马都是浮云！ 新书《超级警王》http://www.17k.com/book/473952.html
梁浩是一个普通的快要毕业的农村大学生，当他无意中得到一个外星球梦境兑换系统后，他的彪悍人生就开始了！ 你有什么愿望，我都能帮你实现，只要你付得出足够的诚心和代价！ “别墅？游艇？！太小儿科了！航空母舰我都可以给你弄来！只要你有足够的money！” “什么？！你说你爸是市委书记，所以你很狂？！不好意思，省委书记是我哥们，你可以告诉你爸，等着回老家卖红薯去了！” 普通人瞬间变成武功高手，得了绝症也能手到病除，我不是神，但是却有无数崇拜我的人！ PS：据说，收藏推荐打赏此书的人，都能实现自己的愿望。 新建书友群：131047319，欢迎加入！ 小说关键字：扮猪吃虎、爽文、生活
邪法成神医，纵意人生，逍遥都市。 无意从网上下载的修炼之法，竟觉醒了天目，开启了身体的潜能进化之路！ 作为医科大学的学生，杨辰没有其他同学那样的世代行医的家世，但他拥有来历神秘的修炼秘法。 这是一种能改变基因缺陷的神奇医术…… 他行事作风很低调，但注定成为神医的男人，总是会不经意间锋芒夺目…… －－－ 残剑已完本作品《无忌传人》《霸剑道》《超级优化》《武帝重生》《都市全能霸主》等，可放心收藏。 每天保底2更，月票加更。求订阅、月票、推荐票支持，非常感谢~ 群64537585、22240971、186494501欢迎加入。
林秋，一个原本地球上的混混儿，却因为一场意外而跑路到了苍穹大陆上。 在这个以实力为尊的异世界，林秋选择了以召唤方式来进行战斗的职业――魂师，本来他只想在这里做个富翁、泡个MM、运气稍好一点的话还能再次回到地球上。 可惜事与愿违，神秘莫测的九大家族、魂师职业的真正起源、统治大陆的惊天阴谋……，一件件事情都犹如漩涡一般，把林秋给卷了进去让他无法挣脱。 最终，林秋被迫的登上实力的巅峰，成为拯救整个苍穹大陆的救世主！ 【已宣示加入网络文学文明写作行列，自愿接受文明写作行列中各成员进行监督。】
执子之手陪你痴狂千生 吻子之眸赠你世深情 抚尔秀颈挡你此生风雨 牵尔玉手收你此生所有 方慕天个幸运的获得外星智能系统从此名利、权势、美女皆尽拥有！ PS：瑜的麻烦大家收藏下有红票的朋友也请投张红票谢谢！ ...... ...... ...... ......
一支中国历史上造反最有理的军队，红巾军。因为他们的敌人是大搞屠杀，种族歧视的元朝暴政。 一个引起很多争议的开国皇帝。因为这个出身贫寒，身负卓越军事，政治才能的一代奇人，设立了历史上第一个特务组织锦衣卫，杀戮极重却又生活节俭，大力反腐。 因为给满清泼了很长时间脏水，所以很多人只能记得明朝的锦衣卫，东厂，宦官乱政，大贪官。却忽视了一点，即使是明朝最懒惰，昏庸的皇帝，面对异族入侵之后，兵临城下之时，也不曾抛弃他的臣民逃走，不曾签订一纸不平等条约，出卖一寸国土，送过一个和亲公主。 一群崇尚文死谏，武死战的文臣武将，一个从头至尾只以刀枪面对侵略者的国度
黑夜给了我一双黑色的眼睛，我却用来寻找光明。 “在充满着希望和憧憬地踏入了这扇门时，却被当头浇下一盆冷水。当你被淋个落汤鸡，旁人都在讥笑你时，却又看见了希望的星光……” 我尝试着用我所掌握的足球知识和想法来为中国足球找条路。也许这条路仍然有些理想化了，但是总要有人来做，不管是一篇小说，还是中国足球十年发展纲要。 我承认的我的小说是yy小说。yy小说是指人们在现实生活中得不到的或者无法满足的事情，只好通过小说，通过各位写手的笔来实现。但是yy也是分等级的。我不认为《》是低级的yy，yy也是需要思想的，从这个意义是来说，我希望它是高级的yy。 中国足球需要的不是一位世界巨星，实际上马拉多纳来了现在的中国，也顶多成为一个准世界一流球星。来十一个马拉多纳呢？天哪，十一个马拉多纳组成的球队还能赢球吗？因此冠军不单单只是描写的一个人，而是一群人，为了中国足球而努力的一群人，一群那样的人。 张俊他们算是中国足球发展过程中的黄金一代，《》主要是写这黄金一代的故事。 当张俊和他的队友们作为职业球员出现在这个世界上时，世界足球正在进行着的历史就已经发生了微妙的变化，所以，书中的2002年8月以后的历史，已经和你现在正在经历的历史不一样了，会在一些地方出现一些变化。 随着这本书写作的深入，我发现我已经陷入了中国足球的这个泥潭，痛并快乐的越陷越深，无法自拔…… 声明：本故事纯属虚构，与实际的团体、个人、事件无关。切勿对号入座，如有雷同，肯定巧合 另：《》分为五部。目前“第一部在中国”已经上传完毕，“第二部在荷兰”的手稿也已经接近尾声。第三部、第四部和尾声将紧跟着陆续创作出来！
所谓江湖，不就是少年青衫仗剑一怒平天下？ 李尧是道士，最让人看不起的道士。 他不穿青衫，只穿白色儒服，翩然若书生。 他不仗剑，只有个装着符咒的烂袋子，嬉皮如孟浪子。 他一怒却…… ……
穿越北宋，巧遇杨家虎将，比肩折家英豪！沙场征程遍天舞，小楼笙歌夜夜春！铁蹄踏冰原、驻马饮黄河！醒时手握天下权，醉后只在花丛眠！ 一个穿越小子的成长经历！一首铁马冰河的英雄长诗！ 一曲马革裹尸的志士悲歌！一段天地乃合的旷世爱情！ 等你共同见证！ ......
一个某方面的天才少年， 因为一次意外，改变了他的生活，出现了不得已的情况…… 神秘失踪三年， 再次回来，却被人骗去一个被称为“波霸学院”的地方。 开始了更全面接触异能的生活……………… 本书不会超级夸张，可能没有满天神魔、没有纵横宇宙、没有铺天盖地的法宝神器…… 会用心编织“异术超能”的世界。常见的特异功能、没见过的特异功能……
化腐朽为神奇，炼凡物为妖怪――新鲜妖怪出炉，快来看哟！
未知
未知
除了头顶星空，这莽莽世间，再无可惧者。
他是一个胖子。 他是一个很猥琐的胖子。 他是一个胸无大志，喜欢混吃等死的猥琐胖子。 他拥有一个彪悍的女人，他有两个极具个性的兄弟。 他最常挂在嘴边的话是：以爷的手速打飞X十秒钟可以弄掉一层皮。 无后宫、无种马，无虐主，无争霸。 这是几个平凡的人所发生的不算太平凡的事，无论你是否喜欢Dota，你都可以读一下。 求收藏！ ......
一向爱打抱不平的跆拳道美少女许诺，从小的愿望就是想当一名除暴安良的警察。突然有一天却意外得知自己的父母居然是二十年前名阵江湖的神偷夫妇。 为了救被坏人绑架的亲弟弟许杰，许诺只身一人来到了全省最有名的黑社会老大方文山家做卧底。 许诺本以为救出弟弟后便大功告成了，没想到自己却陷入到一场更深的爱情漩涡里！
无尽大陆，这是一个充满着生命斗气和秩序元素的世界，这个弱肉强食的世界中，作为穿越者的楚御，天赋一直很废材，命运一直很平凡。直到一名黛眉似柳，眸如寒星的英气少女站到他面前：“在下希望之章战灵少女婵英，从今天起，您就是在下的主上了！” pppppp【绿色小说网四组签约作品】pppppppp 11年最新构架，当斗气繁衍到巅峰的程度，这就是――《......
修炼界，武学无穷无尽，破灵之境为化，破化之境为玄，破玄之境为圣，圣之境为武至极，气武奥义包含万物，圣之境破至即为破之境，破之境为神・・・
这是我的自传，我是一个拥有八个妈妈的孤儿，因爱做梦而从梦中得到惊人的能力。我会如何呢？我不知道，看命运给我如何而排吧!
。 这是一个始终笼罩在层层谜雾中的神秘机构！民间传说，它的每一个成员都拥有惊世骇俗的本领和奇诡非常的异能： ――他们既能够降妖伏魔、上天入地，也能够不避水火、穿金裂石，嗯，几乎无所不能！ ――他们战斗在中国最为险恶、最不为人知的领域，用他们的热血和青春默默地守护着古老的华夏民族！ 然而，事实上，民间却连他们究竟是否存在都不能肯定。 这是一群隐密在黑暗中的无名英雄！ ******* 欧阳轩。 他是一个普通的大学生，却也是一个被火神祝融赐福的幸运儿――他拥有火神祝融那天地间唯一的灵火――‘三昧真火’！ 他是火的使者，他可以用意志自由的操纵着世人畏之如虎的‘烈焰’，以之战斗，以之御敌，令人匪夷所思！ 一个偶然的机会，他加入了，随之便承担起神圣的使命，战斗在中国最为隐密的黑暗领域，默默地守护着华夏这个古老的民族！ ***** 中国的法师、妖魔、异能者，日本的剑道高手、忍者、神官、木偶操纵师，美国的x战警、特种生化人，德国的腓特列之剑，法国的黑衣人，俄国的炽天使……总之，世界最强的武学高手、异能战士、妖魔鬼怪，尽集于此！
他是一个孤儿　他是一个兵王　他是一个国家的守卫者　他是一个保镖　他是一个黑道大哥 他胸怀天下，铁血柔情！穷则独善其身，达则接济天下！ 白道也有败类，黑道也有圣徒！ 草根成兵王，能否再度成为黑道神话？郝帅向你诠释一个不为人知的黑道世界！ 自古美女爱英雄，麻辣女警，温柔护士，青春小萝莉，御姐女老总，温柔空姐，妩媚女教师纷纷投怀送抱。 【不管《》能否签约，朝歌都一定会每天更新，尽快完本的，这是对自己的负责，也是对喜欢《》读者的尊重！】
一个拥有着地球血统的异界少年； 一枚从天而降的、有知识有文化同时也会说话，而且还失忆的怪蛋； 一套全新的剑道修炼体系； 一段新鲜刺激的异界传奇。
一个暗夜王者却厌倦了黑暗的生活，开始期待阳光下的温暖。 可是，黑暗已经笼罩，光明已然远去，他将何去何从？ 旧怨新恨，亲情与国情，他该如何的应对？ 是忘？是怨？是服？是逆？ 且看渴望光明的暗夜王者是如何踏足都市，再次走进另类的黑暗开始不一样的旅途....... PS:新书求花，求收藏，求推荐！
诡异的活死人、消失的夜郎古国、永远的成吉思汗、移动的道家仙宫、传说中的封神榜……….血腥的巫术、蛊术、道术，恐怖的鬼尸地、人头岭、荒血庙、无头冢、血坟场、万人坑，步步惊心的各种机关，帝王神粽、徐福棺椁，玉皇真身，三清大帝………. 神秘的，尘封的上古神话……….许多事，你一定要想清楚，一旦开始，你就永远无法停止，它将成为你的噩梦，无时无刻的缠绕着你，不死不休。 信誉保证，从不出质量低下作品。已完本作品有《我欲成魔之东北乔四》、《星魂七杀》。
每个人的心就是一个世界，而我的心灵世界则是一片，但最终毁灭，失去归宿的我只有漂泊……我守着那一丝丝琐忆，沉沦在无尽的春梦中，似乎不愿醒来.
她原本是他的秘书，他眼里的她稳重冷静却不够世故圆滑。 一次婚礼上，他为她解围，却无意间听到她说，她眼里的他只是一块木头。 他男性的自尊心遭到前所未有的践踏，因而他怀恨在心，故意在送她回家时挑逗她，令她芳心大乱。 看到她开始与别人交往，他怒不可遏，这才发现，自己已经爱上她。 百般纠缠，终于追到手，她却忽然一声不响逃之夭夭……
不一样的修仙，不一样的旅途，任我畅游。 ****** 有已完本小说《小小仙神》和《以武冲霄》两部，均有两百万字，人品应该还算不错，大家可以放心阅读。 ......
飞翼是一只在火中狂舞的自由鸟，热情连带着种种激情，一次次地在超越，一遍遍地在火热的空气里自由来去。寂寞地站在梧桐树上，默默地望着百鸟的朝拜。很是孤独。没有知心的朋友，没有战斗的冲动，没有生存的欲望……
汉生在一次车祸中变成了植物人，他的妻子也离他而去，他一度想死，却进入了网游。请看植物人如何纵横网游，又是如何恢复身体，获得心上人的青睐......正当汉生庆幸自己的重生和心上人比翼双飞时。一个阴谋笼罩在他、网游和整个世界上。原来最心爱的人居然是......
如果你想看到一个运气好得一塌糊涂的主角，如何练级打宝泡到一大把美女的“传奇”故事；那么我告诉你，你必将失望而归！ 在这个近乎完善、公平的游戏世界里，主角只是一个普通的玩家！ 他的成功来自于平凡、朴实而艰辛的努力， 他的成功来自于深思熟虑的人生智慧， 当然，他的成功还是离不开一点机缘巧合， 他绝对不是一个白痴，他带领着自己的伙伴走向成功！围绕在他周围的女性玩家也是性格独立，才能优秀的女性；她们信赖他，但是他相信真正的爱情是“弱水三千、只取一瓢”。所以隐藏在“外表的虚荣”下的是一段苦涩、质朴而又浪漫、真实的网恋故事，或许你能从中发现一点“内在的真情”，那么笔者的努力就算是成功了。 本书在游戏设定方面借鉴一些网游“天堂2”的内容，玩过这款游戏的朋友可能比较容易理解些；不过您千万别把“天堂2”的规则套在这部小说里，毕竟这是笔者原创的小说，所以加了许多原创的东西。
的异界大陆小说新书----<> 作为一个优秀的散修，周宇最擅长的就是自力更生，所以即使一不小心穿越到了异界，他也能闯出一番属于自己的天地。 感谢紫轩之泪书友提供了三个群： 85118914仙莲一号群 85118978仙莲二好群 85118937仙莲三号群（几乎连号。。活活~~） 感谢小小坏优书友提供群：8561958 感谢灵傲然书友提供群：78669167 欢迎喜欢的书友加入交流！ 小邪会去加入，有时间也会和大家交流。。。
青梅竹马便可举案齐眉？所有缠绵与爱无关！掌上明珠沦为枕上囚!!! 【我可以不管你娶谁，但能不能别让我嫁人？】她脸上带着虚弱的祈求，他一贯冷硬，坚定摇头。 【如果我…有了我们的孩子呢？】她试探着望住他。【我每次都做安全措施。】他烦躁摆手。她依照他的心意，登上与他人订婚的华贵游轮… 他满身背负，狠辣的手段与出色的外貌一样惊世骇俗，传奇般夸张的半生凭的是招招见血，心如钢铁。 只是他从未想过，有一天再见她，她携夫带女，对他微笑点头走过… 两个家庭，暗藏着无数难以启齿，两代人的恩怨，掺杂在他们末路相逢的繁华里，他不肯放手，她早已唱罢，即使情深似海，也要一雪前耻！ 倾其所有能否换回三个字？他们是机关算尽的两败俱伤，还是沧海桑田后互诉衷肠...
传说每个城市都一座神秘的，谁都想找到“”，因为它能帮你实现心底的愿望--只要你愿意抵押自己的灵魂，但是，所有来到的人都将付出生命的代价……一起车祸的幸存者留下了录像和日记，却突然失踪。女大学生尚小蝶展开了寻踪探秘之旅，惊人的发现，科学界宣布已经灭绝的阴阳毒蝶--“鬼美人”尚存在于地球的一隅…… 中国S大学附近的一片荒园，几十年前一起"鬼美人"谋杀案悄然浮出水面……传说中的“半蝶人”竟然果有其人！所有的一切，都在最新恐怖悬疑新作《》中一一亮相，夺人心魄的美丽背后却是恐怖与险毒，如果有一天，你找到了“”……
莫名其妙地，李天来到这个魔法大陆，由于在森林中身体被改造过，成为魔法大陆首位集魔法治疗、魔法攻击、状态加持的魔法师，李天在每次战斗中都能使自己的魔法有所突破、有所提高、、、、、、，但李天自己却象是不懂使用一般，因此被刚认识的朋友称为、、、、、、
某一次吴胜在动物园观看熊猫，见到可爱的国宝们生活无比悠闲，每天只需要睡醒了卖卖萌，就可以得到无数美女的尖叫，伸手就有竹子吃，感到发自内心的羡慕。 当个人类有什么好，小时候要努力学习，长大要努力工作，走到哪里都要向人低头，压力太大了，哪里有熊猫来的惬意，全世界都当宝贝一样供着。 “真希望下辈子我能当个熊猫……” 吴胜叹息道。 如果有人问吴胜，天堂什么样。 他当时肯定会回答，熊猫那样的生活就是天堂。 但，世事不如意十之八九，他没有变成万人爱护的国宝，只是头普通的熊猫，而且，是头瘦弱的熊猫。 “我就知道，好事根本不会发生在我身上！” 吴胜顶着两只黑眼圈，向天空挥动着双爪，满含悲愤。 ―――― 新人新作，请大家多支持，吼吼吼！*求推荐票！！*求收藏！！！*
他，孤儿一个，但心智极高，误入幻界利用平衡器瞬间长大； 他从此（人界、幻界、仙界、魔界），叱咤风云，唯我独尊，谁能阻我前进脚步......
求你，别这样对我们的孩子，他是你的儿子。杨诗敏对着接近疯狂的上官傲乞求道。 上官傲微笑的摸着她的脸颊，似笑非笑的说道：除了林惜如，谁的孩子我都不要。 鲜红的血液，格外的诡异。 让我死吧，我死了，就解决了一切。杨诗敏哭着乞求道。 我不要你死，我要你生不如死。上官傲红着眼眸，嗜血的说道。 原来，死，也由不得自己。 当他心爱的女人归来，她也终于逃离了地狱般的生活。 多年之后，她身怀六甲，依偎在别的男人怀里，笑靥如花。 他不是不爱吗？为何会红了眼睛，
Q群：42695124 欢迎来敲门！ ★☆★☆★ 《午后红茶》 杨筱光过了二十五岁，突然发现感情需要摸索，事业需要抉择。 人生不知不觉走在一个三岔口。 感情的千丝万缕，事业的千头百绪，让她烦不胜烦。 原来她也并非刀枪不入，乃是凡人一枚，仍想缩回自己的平稳小世界根本就是痴心妄想。 杨筱光烦恼地想，怎么一切都会变得那么复杂？ 感情和事业，怎会让她如此郁闷？ ★☆★☆★ 《》 回忆，永远都是那些和重要的人一起的岁月。 从开始到最终，林暖暖知道她的生命里永远只住着两个男人。 似水流年，朦胧的青春之恋终将汇流成江。 汪亦寒说：“我爱你，那是从小到大养成的习惯。” 当爱成为一种习惯，所有的付出都成为心甘情愿去履行的责任。 林沐风用一生承担时代变迁留给他的责任，留给他的爱。
――要那种服务吗？我会让你舒服的。 ――一个铜板买你一夜。 ――好。 大婚前夜，她被亲妹妹设计，下药打包送给一群乞丐，侥幸逃脱，却沦为最劣等不过的妓女，在路边随便拉了个男人一夜缠绵。一环又一环的圈套等着她，她最终被暗杀，全尸都未留下。为了复仇，她将灵魂卖给恶魔。六年后，她带着魔武双修的天才儿子强势回归。生，要让他们生不如死；死，要将他们拽入九幽地狱。 【凤九，世间千年也不过瞬息，唯独你是我的永远，因为你早已扎根在我的心底，荒烟蔓草般生长！】 【系列文《首席缠爱：迷糊老婆宠上瘾》】 【表被简介吓到，介其实是个非常欢乐的复仇文，女主无良花心，男主痴情专一，儿子天才傲娇，男配估计是我文中最多的，如果受不了前期强大的虐请从第二卷看起。】
为逃避缠绕自己一年多的恶梦而不得不游戏的人，在游戏里创造一份天地。这里有搞笑有激情，有铁血更有兄弟情深。 第一部作品但一定要一股做气，快速完成。不留存稿一气呵成。 请朋友们支持给我以继续创造的鼓励。
因为一个男人，和一颗石头，巫琳来到陌生的位面世界。据说，在这个世界里，有永葆青春的美酒，有增加千年寿命的仙果，还有传说中的武功秘笈，和一座座等待有缘人去寻觅的宝藏。 然而，位面世间中，还有凶猛的魔兽，危险的森林，和狡诈的敌人。 突然落入异时空的巫琳，唯一的愿望是想回家。 伴随生物猪猪说：“这个简单，主人。只要一百万宝币就能传送回去。” “一百万宝币，那是多少人民币？我银行账户里还有十来万，不知道够不够用。” “是这样的，主人。根据最新情况，宝币和人民币的汇率大约是1：1000。” “厄，一千？” “是的，主人。” “那十万人民币，相当于多少宝币？” “主人，换算后是一百宝币。” “也就是说，我现在全部家当只有一百宝币？！……你确定没有算错？” “……” “服务员，刚刚点的菜都不要了！上两个馒头，一盘泡菜就行！”巫琳突然扯着嗓子大吼。
一把莫名其妙的“破刀”，一柄杀意横流的“黑刀”，一个身怀超卓身法、体术的善良少年。 乱世中，如何争胜？迷茫中，如何找寻前路？ 国，是我们的国！家，是我们的家！手中有刀，男人的路，自己开！ 男人的承诺：绝不太监！！！大大们放心收藏！！！求支持、求票票、求点评！在下一定会越写越好！！！拜谢！！！ ......
以为背景的网游，本来不想写这个题材的，但是姑妄试之吧。但愿不会弱了还珠他老人家的名头。 这部网游大作，已经沸沸扬扬传了几年。该死的幻想国际跳票恶名已经超过了二十年前的暴雪。我倒不是迷恋网游，只不过作为剑侠传这部古典仙侠小说的忠实读者，做梦都会想，御剑飞天，出入九霄是何等美妙的滋味。 按照宣传上的介绍，我特意配了一台最新型号的光脑。好能完全体验中的诸般特效。当幻想国际宣布封闭内侧的时候，我实在没时间，那段时间考试特忙，又准备毕业论文。现在到了公测，又正好毕业了，
一个偶然的机会，踏入无限可能的世界，血液和欲望沸腾，黑暗在逐渐发芽。 崛起吧！曾经平凡的人们，跟着我前进，随着我的脚步，踏平我们见到的一切！ （两本完本，有保证，请放心。） 小说关键字：
的都市生活小说新书----<> 二十一世纪大学生重生回到九十年代初，他凭借自己预见未来的能力，帮助自己家一步步走出了贫困，奔向小康社会…… 改写自己原本平凡的人生，一步步的走向成功，走向辉煌…… 作者努力打造一部充满温馨、浪漫、YY的理想型小说。
天雪山上，对天祈愿："我愿化作纷纷红雪，生生世世围绕在你身边，只为等到，再与你相聚的那一天......"
天生不能修炼内力，到20岁都无法觉醒异能，被杨家的人称为废物。但是他逆天的武学天份，在进入轮回空间，经历无数危机从圣神哪里兑换自己所要的。 当有天回到现实他将让所有瞧不起他的人彻底的臣服，让这个世界为他惊颤！ 本书群：168980537欢迎喜欢这本书的朋友进来说意见！ 小说关键字：热血、位面、无限流
在网吧里激战了三天三夜的星辰，终于完成了统一沙巴克的伟大霸业，但是由于劳累过渡，居然晕倒在地。当他醒来后，却发现自己来到了一个神秘奇妙的世界，而这个世界赫然是他所玩的传奇游戏里的玛法世界，这究竟是怎么一回事呢。在这样一个既陌生有熟悉的法玛世界里，星辰的命运又将何去何从。 本书献给所有喜欢传奇　喜欢玛法的骨灰级玩家，不为别的，只为追忆昔年那热血沸腾的传奇年代。  
他高傲，但是宅心仁厚，他凶狠，但是受万人景仰，他可以把神赐给人类的智慧运用的出神入化，活出了一个出神入化的童话人生，他究竟是娱乐圈的巨星？还是体育界的大佬？或者说是黑道的教父？没人知道，但是可以肯定，每个人都给他认为他符合一个称号，一个前人没人敢染指的称号――~~！
200年后的未来，你能预测到什么？你又能够做点什么？ 在美女如云的未来，龙俊奉着师令泡妞，一串串的失误和偶遇让人连连爆笑，究竟龙俊有没有这个运气和胆量去面对眼前重重的困难呢？泡的妞究竟怎样的呢？龙俊有没有这个能力，而他是如何去做呢？还有，究竟他能不能改变未来人类的命运呢？
月魔第一次发表这类作品，以女性作为主角是一种尝试，希望大家不吝赐教。 每个人都会有不同的取向，月魔不会强求大家都喜欢这部作品。不过按照月魔预计，作品当在两百万字左右。
求问心无愧。 做理所当然。 倾我之所有。 当洛尘被逆天夺命、二次死而复生之后，历史那风骚的车轮又他娘的开始滚滚转动，于是，火焰柴刀魔的风骚传说从这里开始…… PS：作者已有470万字完本小说，可放心阅读。 ......
不要惹我，不然一个硬币崩死你！ 回到十年前，提前开发的电磁异能，可以操纵整个世界 回到十年前，重新修炼的古武，可以逆转时空 回到十年前，仗着神仙老头给的秘籍，成为盖世武神！ 这书写的是和很多姐姐的故事……
重生火影成了木叶八色红色夕阳的儿子，夕日红的弟弟夕日云。 只愿守护心爱之人，重振夕日之名，却发现只有实力才能完成这一切。 且看主角如何用无限潜力镇压一切，成为火影最强的存在。 ps：q群；241611852，欢迎加入讨论。
