[ +展开+ ] 他是最冷酷睿智，果敢狠辣的王，她是绝色倾城的妃。 前世，她惨遭杀害，今生，她又遭遇非人。 恨她入心的人是她的丈夫，疼她入心的人是她的前世仇人。 心痣泪痕暗示着她的未来，面对重重伤害和险恶，她将何去何从，她的身心又将归于何方？
[ +展开+ ] 简介 无名小子莫问天，偕同青梅竹马的骆嘉儿，一同踏入修仙界，却遇上与自己从小有着婚约的天之骄女，随后一步步揭开隐藏在众人背后的惊天秘密。练气、筑体、聚元、凝神...且看蝼蚁之修如何踏上巅峰之路...
[ +展开+ ] 夕阳西下，破落古宅，不知年轮的老槐树下，眯着眼睛佝偻着身躯的老头对着坐在地上的孙子说道“三生啊，你这辈子先要为你活一生，要为你父母活一生，最后还要为老李家活一生，爷爷知道你累，所以你要活着，比所有人活的都要好” 我们总以为这个世界欠自己太多，到头来才发现，自己欠了很多人，一辈子也还不起，更多的是没有机会去还。 （本书 献给那些 你懂的 我懂的 我们不懂的 青春……） 关中三群： 151045956 （一起聊天打屁） 新浪微博：关中-老人http://weibo.com/206063634
[ +展开+ ] 本人是21世界的才女，琴棋书画舞样样精通，超级喜欢美男，会点跆拳道，喜欢打抱不平，一次见义勇为途中，不想被车撞了，结果醒来~~偶滴个神啦，居然穿越了~~~ 新手写文，喜欢者加129146868
[ +展开+ ] 首席残爱：欠债千万的契约娇妻简介 【沂羽谷出品】他的女人岂是别人能碰，他霸道，他专制，都是为了她，表面衣冠楚楚，背后禽兽不如。“你放开我！”她泪眼朦胧，委屈至极。“放开你？那么谁来放开我？”一个霸道的热吻让她意志涣散。“给我滚！”她撕心裂肺的嘶喊着，一个吻都想让她想吐。他趁着空隙，“女人，这一辈子，你都不要想挣脱我......”
[ +展开+ ] 我在谎言里游刃有余的过了这么些年，只有这一次，我说着那些虚构的事情和语言，流着真实的泪，用我最真实的心，和爱。我爱他，成了我对他最后的秘密。
[ +展开+ ] 别人穿，她也穿，为毛别人不是皇后娘娘就是千金小姐，悲剧的她居然却沦为乞儿，上天不公哦！ 哼！她也要霸占个王爷，怂恿他去夺皇位，捞个皇后头衔过过瘾......
[ +展开+ ] 倒霉，来个酒吧竟会被陌生男人扑倒！更悲催的是，还有下一次、下下一次……“林乐歆，不要自己骗自己了，你的身体都比你诚实！”宇文澈邪魅的坏笑。林乐歆冷哼，“宇文总裁你确定你是要谈恋爱，而不是找一个月的床伴？”宇文澈轻咬住她的耳垂，“你是对自己没有信心吗？亲爱的。”林乐歆无语，“我不是对自己没有信心，我是对你没有信心。”
[ +展开+ ] 被闹洞房的人失手摔死了,估计她也算是旷世奇人了。 好吧,重生就重生吧,她淡定接受。 但为毛还要带着前世的记忆重生到未来社会. 这阎王办事也忒不负责了吧。 这是什么复杂的身世,震精,为毛还能扭转乾坤. （本文选错分类,非玄幻,即小白文,慎入。） ――***――***――***――***――***――***―― 新文《月倾》已上传。 简介: 乌龙穿越到了一个泛古大陆,竟然还是盗版的.! 这个逻辑混乱,是非颠倒的异界。 深刻的改变了某女还未成形的人生观,对她进行了一次成功的洗脑。 。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
[ +展开+ ] 北宋末年，靖康之变，繁荣富庶的中原王朝在女真铁骑的践踏下支离破碎。两位皇帝被俘，受尽折磨。这个中国封建时代经济文化发展的顶峰，在北方民族的冲击之下轰然倒塌。徐卫，一个老千，恰好穿越到金军南下攻宋这一年，没有时间让他从容地作官、练兵、收人、圈地、发展，他所能作的，就是在战争中不断壮大，越打越强！
[ +展开+ ] 一场荒唐的纵情后，她消失无踪，三年后，男人毫无预兆的闯入她的生活。当今国内最有实力的财阀，赫氏财阀的俊美少爷，赫连勋，无意间在豪华游艇上遇到了三年前引诱他的女人。不惜一切代价抓住了她的把柄，尽情威胁：“女人，你永远妄想逃出我的手心！”
[ +展开+ ] 简介 蒋润：阿雅可不可以吻你？（无限怨念ing）媳妇：你知道口水里含有多少细菌吗？村民土包子VS高贵冷感公主，化学反应少不了！！(>^ω^<)喵>>>>最美的年华里，一场名为“爱情”的狗血剧正在上演<<<某日，大奔开进了某深山，接走了某个连媳妇都娶不起的少年，原来土鳖少年竟是大集团流落在外滴孙子！艾玛太童话了！当做梦都想要媳妇的土鳖少年顺理成章进入了贵族学校，成了众星捧月的校草？NONONO~太白目太呆澹是高富帅也白搭，求姑娘而不得啊~突然，粗线了个漂亮未婚妻，少年激动鸟！天天思索着如何将这姑娘吃干抹净，奈何这姑娘太腹黑太聪明IQ、EQ各种优越，SO，漫无尽头的智斗勇斗床斗各种斗。。。终于，眼看着即将拿下这姑娘了，谁料晴天霹雳，被打回原形了！土鳖根本不是王子？即将到手的姑娘就这么飞了？
[ +展开+ ] 刚参加完女子太极剑比赛并获得冠军的少女风明，在参观博物馆的画展时，居然借着一幅名为《隋唐十杰》的古画，穿越时空来到隋朝末年。隋唐乱世，群雄并起，逐鹿天下，风明便开始了在乱世的惊涛骇浪中辗转求活的传奇经历。风明先是邂逅了秦琼，秦琼对明日久生情，但明却一直将其视为大哥，并未发现他的深情。而后机缘巧合，明来到太原，与一代帝王李世民两情相悦，但现代女子又岂能容忍自己的男人三妻四妾、后宫佳丽无数？李世民再喜爱明，能给她的也只是财富与宠爱，而不能给她唯一。明想趁夜逃走，却被李世民抓住。世民答应只放明一次，若再次相逢，他便永不放手了，而后忍痛放明离去。明在误打误撞之下来到江都，却又纠缠在宇文成都与隋炀帝之中。明在隋宫中步步惊心、如履薄冰，期间她惊奇地发现自己居然与死去多年的南朝陈后主的贵妃张丽华惊人的相似，而她似乎与隋室有着莫大的关联。江都兵变，宇文化及杀死了隋炀帝，而宇文成都利用手腕想强娶明为妻，明在万般无奈之下，只能选择跳河逃离这迷一样的皇宫。至此，仅传两代，存国三十八年的大隋王朝，就这样结束了，而明也踏上了新的旅程，继续游历隋唐
[ +展开+ ] 落寞酷男寻找消逝的爱情，却不幸落入恐怖小魔女之手。他和她该如何生活在一间屋子里？他们怎么照顾从天而降的超强宝宝？让幸福风暴冲散最后的悲伤！2007，全速出击，精心打造青春纯爱三番剧。第一番：同住一个屋檐下，他却不忘前情，她似乎心有所属？第二番：天使宝宝为爱疗伤，阴影抗拒着黎明的到来。第三番：爱情加速度，摩天轮转动如常，最珍贵的爱就在眼前。
[ +展开+ ] 为了抓小偷，而因车祸而穿越到没有记载的时代，古代的美男就是多啊，王爷风华绝代，英俊潇洒，太子的威严霸气、尊贵多情。羽公子的妩媚妖娆....哇..这么多的美男，让夕夕如何抉择呢？王爷说：你是我的，是你自己...
[ +展开+ ] 这是一段没有孝庄扭曲的历史, 这是一幅波澜壮阔的历史画卷, 这是一位成熟睿智的开国皇帝, 这是一名幸福一生娇媚的女人, 这是众多历史人物粉墨登场的时代, 在风起云涌的明末清初历史时空中, 宸妃海兰珠和皇太极之间的爱情到底是何模样？ 众说纷纭之间，是有情？还是无情？ 演绎一段幸福完美的爱情故事。 特别感谢念爱爱的封面72374289（新建的超级群,招人中）感谢瑶提供,敲门砖是作者名
[ +展开+ ] 这个迷信的小女人! 他父母听信江湖术士之事情有可原， 她竟莫名跑来趟浑水， 当他这个植物人的现成妻子 ! 她是唯一能瞧见他灵魂的人， 这个不请自来的老婆，他先收下了， 现下仍碰不着实体的他， 时时提着心吊着胆怕没命， 不自量力的她总爱帮他的身子做运动， 更让他头疼的是，如今自己还得眼巴巴的―― 看着她为他……
[ +展开+ ] 四个男人的世界，萝莉小女生的突然出现，生活转向哪里？ 面对四个如狼似虎的男人，陈思妍将怎样应对？五个人同居的日子，会发生什么样的故事？
[ +展开+ ] 讲述在日本黑帮的花花世界的故事 　　扣扣群欢迎加入： 　　80419931（近满） 　　209028082凌云组（已满） 　　202252824青堂 　　240890451九龙堂 　　173531358大福堂 　　微博：http://weibo.com/zhangmuzhou　后续直播 　80419931哥在日本混社... [详细介绍]
[ +展开+ ] 缱绻的视线，模糊了眼神中深沉的厚重，左颊上的幸福依然在沉默地守候；上帝的誓约犹如沼泽，缠绵着沦陷，想念是会呼吸的痛，焦距拉远了梦魇，香滋弥漫，妖娆着你的容颜，十指相扣，仰望飞满的天空，勇气沉淀，请你好好被爱，这次，换我给你拯救。
[ +展开+ ] 本书以生动的语言，深入浅出地阐释了真正的健康是什么，以及如何保持健康。瘦身不仅仅是为了更美，其实是为了更健康。而腰部是健康的制高点，同时也是健康的风向标。腰部脂肪是对人体最危险的脂肪。腰部的脂肪越多，你离健康就越远。作者倡导从腰部这个最不容易保持健康的部位出发，通过科学合理的方法，强化热量控制
[ +展开+ ] 她是受万千宠爱集于一身的天之娇女欧阳晨熏，她那一连串的夸张身份，让所有都难以相信，她的心就被这个这个孤寂的身影沦陷了，他那冷酷忧郁的眼眸，经历着失去亲人的痛楚亦沧桑，活在自己的世界里，把她的爱当做同情，等他发现自己也爱上她时，她消失了，再次出现她的旁边已有了别人的存在…… 【情节虚构，请勿模仿！】
[ +展开+ ] [花雨授权]在遇到她的第一眼起， 就已注定了他此生的沉沦。 在阴暗下生活的他， 又怎配拥有如晨曦笑容的她？ 就算是比邻而居、朝夕相对， 却也只能相看无言。 横亘在他们之间有太多的不确定， 要冲破这一切付出的原是一生的代价……
[ +展开+ ] 冰冷的手铐，铐住爸爸的那瞬间，她与凡的感情并也被铐进了深不见底的黑暗。从此再也看不见光明，再也看不见出路，再也没有了他们的出路。而在古镇中被她救到的白千寒，像是一束亮光，才能把她带离这样的黑暗。
[ +展开+ ] 此文在腾讯发表于2008年10月7号，旧坑已删，2010年2月改名为《我的婚姻谁做主：与小三PK的日子》正式全国上市。各地区的新华书店有卖。网购货到付款，有当当网卓越网。 本小说番外在本人空间：lianxin@qzone.qq.com [详细介绍]
[ +展开+ ] 妖夫横行：蛇君别太坏简介 身为降魔一族传人的云苏苏因为得罪了一条小气蛇，居然穿越了！洗个澡也能洗出一条蛇来？看着某蛇色色的眼，丢出绣花鞋，扁之；某蛇偷偷爬到她的枕边企图同床共枕，踹一脚丫子，睡床脚！他堂堂半神之躯岂能受这小丫头的气，趁其不备，亲之、摸之、攻之……某男抱着她：“我也要睡……”某女踢之：“谁要你睡，滚！”某男开心道：“那就一起滚。”遂抱着一起滚……
[ +展开+ ] 她是正宫娘娘，三年来过着与世隔绝的生活。没有人见过她的真面目，包括她的夫君――景泰国最高执权者轩辕毅，可一场邂逅，却打破了原本平静地生活...... 他爱上了她， 她也爱上了他。 然而，命运总是多变的。 为了他，她甘愿放弃一切。 为了她，他独守后宫灵位。 事隔多年， 是老天...
[ +展开+ ] 这是一幢险恶的，谁住在里边，谁就会莫名其妙地死去。民国初年，钱家十三口一夜身首异处，死相极为恐怖。是谁杀害了无辜者呢？悬念迭出、毛骨悚然，试试你的胆量。朋友，有胆量偷看，没胆量走开。民国年间，北平粮钱胡同13号居住着一户钱姓人家。一夜之间，全家老少皆身首异处，死相恐怖，从此这处宅院如中了魔咒，留下数桩悬案，荒废多年。几十年后，几个神秘的陌生人先后来到了阴森的13号
[ +展开+ ] 她只是个小可怜，阿爹不疼，阿娘不爱，可他就把她放在心上当个宝，为什么她却只把他当根草？怕他，躲他，还敢珠胎暗结，孩子的爹却不是他！他是不是该狠狠地报复她，十大酷刑一起往她身上招呼，让她虽生犹死，才能知道自己的负心之罪。但是，那一颗深爱她的心啊，柔软地让他心都拧了，只想再好好地爱她，可旁人却不能见得他们好过，难道，这辈子，只能用生命，才能让她听见心底真挚的爱语吗？
[ +展开+ ] 逆世特工妃：纤指傲九天简介 【穿越，女强，玄幻】她，是22世纪的顶尖女特务，一次意外的核爆炸，将她带到了斗气剑修的世界。当她携带着体内的高科技的微电脑芯片穿越到一个斗气剑修的时代，当她拥有了一把隐匿着一方神灵的逆天神器，妖娆一笑间，天下风云为之色变。纤指傲剑，嬉笑弄异世，狂魅戏九天......
[ +展开+ ] 作为香城最年轻的社团领袖，他一直信奉“若想看得更远，就要站在巨人的肩膀上！”的真理，为了带兄弟们走向正轨，古某人使出了浑身解数。成就是辉煌的，过程是饱满的，误打误撞的与美女同居，半推半就的职场猎艳，还有所向披靡的龙争虎斗，最后让他成为了大财团的接班人，终成正果。 **本文以轻松幽默为主调，讲述了一个无敌闷骚男征服世界精彩故事**
[ +展开+ ] 她穿越醒来发现自己正在大红花娇里头，据说要嫁给传说中半人半妖的傻子。可是，她新房里这个似从画中走出来仙人般的男子是哪个？人家穿越当王妃，活得风生水起。她也穿越当王妃，却跟自个夫君在拜完堂后成了好姐妹！情节虚构，切勿模仿
[ +展开+ ] 那一夜，她最初以审判者的身份登上世界的舞台，独自一人以一把赤月镰刀，斩杀叛军十万八千六百四十三名，尸骨成山，血流成河，各界震惊！从此，她成为了杀神，死亡的代名词。这样的她却为了爱不惜放弃审判者的身份，与规则对峙！末日之战，谁会是最后的赢家！
[ +展开+ ] 一个看起来很优秀、很阳光的海龟帅哥碰巧找到了小学时期的同学小米他决定把这单单纯纯的爱恋心情记录下来，并且用这一本书向小米求婚！作者和书中的小米都是确有其人，全书用第二人称，男孩以情书和内心独白的方式向自己心爱的女孩倾诉着自己的爱恋，感情真挚细腻，从一个局外人的角度看到这些深情的话语都会共鸣，有感慨，被震撼，就更不要说作为当事人的小米了。相信内心有过情感经历的人们都会被这份初涉人世的、如阳光般温暖、干净、真实的感情所打动。
[ +展开+ ] 叶思文穿越到明末成为一个富二代，作为一个有志青年，说没野心是骗人的。 　　他和一位美女开办了一家专门从事海外贸易的公司，货殖四方，开矿设厂。 　　组建一家雇佣兵公司，和外国佬争殖民地，进行血腥的资本主义原始积累。 　　搭上皇帝的线，入朝做官，成为红顶商人。 　... [详细介绍]
[ +展开+ ] 【超爽暧昧】一个乡村小子，在都市当中艳遇连连，无数美女环绕，争先恐后的想方设法将他潜规则。人生就是如此，既然无力反抗，不如被动的享受吧。超级爽文，颠覆你的心灵。书友群：200179527
[ +展开+ ] 她不只是个艳鬼，还是个艳贼！ 偷走他的银两与马车当成侍寝费也就算了， 但她不该带走他视如珍宝的茶叶， 而且在他扮成病公子返回杭州城当日， 跌在马蹄下，让他逮个正着， 看她明明神情冰冷、气质高雅，怎么都不像个淫荡女娃， 难不成她和他一个样，爱以双重面目示人？ 既然得知她是于家酒业的女大当家， 这下，他失窃的茶叶有了着落， 于是夜探于府，结果巧遇美人入浴， 才发现她竟把顶级茶叶拿去泡成洗澡水， 老天呀，他的心在淌血……糟蹋啊！
[ +展开+ ] 虽生于微末，却难掩英雄本色，只信“我命由我不由天，演绎属于自己的天地传奇”。
[ +展开+ ] 《》以图文并茂的形式，以一个生活在西藏的藏族人的视角，讲述了生息在雪域高原上，人的情感、精神、信仰和生活状态，从而使读者能够触摸到这片土地的灵魂所在。同时，优美的文字和独具特色的叙述方式，也体现了藏民族的唯美境界，使读者在感受西藏心灵的同时，得以充分的文学审美享受。这是一本真实的书，书中每个人物、每个故事都是真实的。与那些关于西藏的小说不同，这本书没有想象，只有事实；与一些关于西藏的纪实作品不同，这本书的作者以及书中的主角都是藏族人。透过这些不同层面的藏族人，真实的西藏扑面而来。堪称为中国第一部藏族女性书写藏族生命文化基调随笔集。
[ +展开+ ] 杀手狂妃：王爷吃定你简介 “天涯海角，本王一定会追到你。”京都第一美男对落雨说这种话，让落雨禁不住飘飘然。第一美男要追她啊，还什么杀手神偷的，嫁这种权势王爷才是正道啊。可是她真的想太多了！“这次你跑不了了吧。”某王爷狰笑。“呜，王爷，打人别打脸，打脸伤自尊啊。”
[ +展开+ ] 这是个擦枪走火的H，以致勾搭为奸夫淫妇的JQ爆笑故事。一夜情之后――“你占便宜，这是什么表情！”“你有什么便宜好占，前不凸后不翘的！”“我有膜！有贞操，贞操是你们男人没的呀…”这个女人有点色，有点腐，有点贪钱，有点没人性，有点自私，有点小恶……(本故事纯属虚构，…
[ +展开+ ] 产后某女身体瞬间缩水，变成史上最悲剧的婴儿娘亲。修仙途中遇一色狼，此男人称“万万睡”。待得知她就是吃了他还在他身体某处画王八的“仇人”时，某男关门拉人：“不把你万万睡我就不是人！”宝宝此时骑着神兽踹门而入：“我娘说，师父爹爹从来就是一只禽兽！”
[ +展开+ ] 患有先天性骨龄延迟发育症的夏尹从小备受欺凌，只有性格直率的方瞳成为了她的朋友。方瞳在她偷拍喜欢的男生裴逸时挺身而出为其掩护，但在接触中，方瞳和裴逸渐渐被彼此吸引自卑于无法正常发育的夏尹，下定决心动了手术。手术后的她终于成长为足以媲美方瞳的女孩，自信，并散发出光芒，但手术的副作用令她开始加速成长。她本可以平安地度过一生，只因遇见裴逸，才选择了短暂的绽放。一个小小心愿的驱动，带来了不可预知的结局
[ +展开+ ] 【本故事纯属虚构，请勿模仿】天才特工王妃，骑着神兽直闯冷酷王爷府。弱不禁风的四小姐被四皇子退婚，投河自尽，醒来之后却变成了现代神偷特工。拥有超凡武艺和智慧的特工冰莹，发现假扮白痴小姐也挺好玩。 最好玩的是每次气得邪魅王爷鼻子冒烟牙痒痒，他屁都…
[ +展开+ ] 40年2月，现代军官穿越，成为满洲国吉林省一普通村民，称为马迁安。此刻正逢中国抗战艰苦时期，亦即东北抗联惨遭倾覆之时。怀有朴素爱国情感的马迁安义无反顾投入到这场伟大的反侵略战争洪流中，从一名普通抗联士兵直至共和国元勋。 　　主人公穿插来往于东北边境抗联驻地与中... [详细介绍]
[ +展开+ ] 十年前的负心汉肖想东山再起，莫名其妙来个“三选一”要她瞎摸一个丈夫，耍狠玩刻意丑化美女被耍的自卑女卯起来施展“七十二变”还是没法挣脱他的紧箍咒参选的男士水准直直落，令她大跌眼镜不说眼看甜言蜜语没搞头，他竟用“以毒攻毒”的方法逼她喷火不但毒辣依旧而且冷血过头，每一句话都能教她疯病发作甚至以“过来坏人”的身分追求新恋情，狠狠地“扇风点火”新仇盖过旧恨燃起妒火，冰冷的围墙逐渐萎缩心情起飞又遇上乱流，恋情还恢复又来个“一边一国”哼！仅靠卑鄙手段就妄想赢得美人心，远远抛离对手？人家是以“痴心”取胜，光凭十年的耐力就能败部复活！两大靓男各据山头，把她摆在砧板上随便宰割一片激战之下，才发现他一直躲在“情敌”背后扮娇羞……唉一从“负心汉”变成“痴情郎”也得需要一些勇气说何况错过这次之后，可能好景不再有……
[ +展开+ ] ，这座名震亚洲的销金窟，以其奢华的装潢和高素质、高品位、高学历的红粉军团声名海外。美院大学生陆未，为了学业，来到做陪侍赚钱。没想到，她在这里得罪了家世显赫的高干公子凌落川，使她遭受了一生中最屈辱的一夜。最后，多亏凌落川的朋友、金融巨子阮劭南出手相救，她才得以脱身。谁料想，在未二十一岁生日那天，那夜救她的谦谦绅士，竟然用高价来买她的初夜直到他强壮的身体覆在她的身上、在她耳边用无比残酷的声音说未，你是我的了的时候，她这才知道，她逃避了七年的宿命终究轮回，她寂寂无名了二十一年的人生，将再也无法平静难以预测的命运漩涡，带着鲜血的致命爱情，将这个可怜女孩一次次逼入绝境。然而，一个撼动人心的爱情故事，一段令人流泪的倾城传奇，亦由此开始
[ +展开+ ]一场飘零的雪，一段凄美的情…… 相遇的那一刻，纯白色的世界大雪纷飞，爱情在最初的那夜，绽放出绝美的花朵。未希在街道昏黄的路灯下发现被噩梦纠缠的贺千洵，温暖了他的梦境，驱除了缠绕他八年的恐惧！从这一刻开始，就注定了他不会放手！注定了这一场温暖的等待。记忆在如潮汐般翻涌的时光里沉淀，当光与影瞬间变幻，雪夜里独自伫立的女孩，宁静守望恋之蔓的绽放…… 蓦然回首，你却不见，唯有千寻……
[ +展开+ ] 一曲天籁，剑舞长虹，怎抵得了你轻轻一笑间的柔情。 “千叶，何为爱？” “爱，是即便用了一辈子的时间，也弄不懂它究竟是什么。” “那……何为情呢？” “情啊，情就是一场劫数，当你拥有了它，就注定了你此生将与另一人抵死纠缠，从此万劫不复。” “如果无情无欲……” “无情无欲……天儿，你该知道，人无情|欲，那就是心死，心死了，还能活的长久么？” 少华灵水，绝天下群雄陌路 缠痴恨爱的我你了就铸却，逅邂华繁的丽美场一这
[ +展开+ ] 酒吧买醉，她扬言要抢走同父异母的妹妹所炫耀的男人，酒醉下的缠绵过后，她看着身边这张深邃的轮廓，敛下眼眸：“我们怎么会睡在一起？”他看着她，蓝眸眯起，似笑非笑：“昨晚刚说要抢走我，睡了我之后就忘了？” [详细介绍]
[ +展开+ ] 她那离家出走的哥哥真不是东西，抛下她一个黄花大闺女独守家业，任人欺负，好在她女扮男装逃离魔掌，藏身在龙蛇杂处的青楼里，可没料到，她已经很努力的不想引人注意了，却仍是被那个冷酷无情的王爷给相中，还说她长的唇红齿白，聪明讨喜，坚持要收她做帖身小斯！嘿！他是不是有“怪癖”啊？否则为什么老是用一种很奇怪的眼神看她？啊！难不成他已经发现她的伪装？那还得了？！她只好３６记走为上策！只是，老天爷似乎不想让她的日子过的太清闲，太无聊，让她“流落”到他的“地盘”上，还被他那猪哥弟弟“性骚扰”，甚至连他也对她起了“非分之想”，不但逼问她究竟是男是女，还故意逗弄她，害她跌下马来！既然如此，那他干嘛要救她？甚至拿自己当垫背地抱住她，让满洲第一英雄当场变狗雄，在不之不觉中，利用他的英明神武偷偷偷走她的心，叫她忘记国仇家恨，一心只想待在他的身边，即使要她死，她也会义无反顾的去ㄕˇ给他看....
[ +展开+ ] 这是一部真实生动地反映我国当代西部农民从农牧生活方式向工业化生活环境艰难转移的长篇小说。20世纪90年代初，黄河与长城相交的崛起一个世界级特大煤田。从普通到县乡干部在黑色风暴的严峻考验中，付出了巨大牺牲和昂贵代价。故事主要围绕两个家庭的巨变为主线展开描写。
[ +展开+ ] 倾心于王爷：女子泪简介 艺校高材生林萱儿在和男友拍婚纱照时竟被好友推入河中，一睁眼没想到传说中的穿越竟被我遇到了，穿就穿吧!可是，可是，怎么是罪臣之女被卖入青楼，不过凭借我21世纪的头脑，以及在艺校学习的东西难不倒我，一定要活下去，决定卖艺不能卖身，在一日遇到一位妖孽腹黑王爷，就此沦陷，可是不能做小三，拆散人家的家庭，也放弃不了心中所爱......
[ +展开+ ] 也许是仙族的血液在体内翻滚，却又是一派凡事纠缠。似是而非的三世轮回，被世人忘却的麒麟回归故土，终究意难平！
[ +展开+ ] 花轿里，他弄坏了她的红嫁衣，他说：“你不配让我吻你，你只配做我身边的女人，直到我玩腻了你为止。”她却要逃，她逃，他追，他看着她的两片红唇突然有了吻的冲动，就在他唇落时，她笑：王爷，你不配吻我……【本文已完结】
[ +展开+ ] 狗血版： 我这辈子从来没想过会被人指着鼻子骂流氓。 “臭流氓，你一上来就吻我，就是尊重别人？” “你能不能讲理啊！那只是个游戏，请你说话好听点。” 我决定不装了，都已经被指着鼻子骂，装也没用。 轻松搞笑，后面有点小虐！ 冷面版： 我冷冷的看着眼前这个居高临下的男人 “告诉我，要怎样才会让我离开 ” 他俯在上头冷笑。 “只要你肚子里的孩子姓历，你就休想和我撇清。”说这话的时候，他盯着我，死死拽住我的双肩，关节处筋骨紧绷，仿佛要把我活生生撕了。 这个世上没那么多不共戴天，唯一放不下的是心中的执念，我就是厉晟睿心头的那根刺，久不久就撩拨一下，
[ +展开+ ] 有了你，我怎么敢呀我像鱼一样从他的怀抱里溜掉，趁他不注意的时候在他脸上吻了一下，然后撒腿就跑：忘记告诉你了，你QQ上好友栏里的MM都被我删掉啦！以后你只是我一个人的啦哈哈哈！好啊你这个眼睛揉不进沙子的小坏蛋，看我怎么打你！海假装生气地追打我。
[ +展开+ ] 从在学生会一起参加组织活动时，他就很欣赏这位冷静理性的学妹。她总是能够提出中肯的意见，不仅如此，她还跟他有一个共同的爱好――看NG。但是，小学妹为什么老是刻意避开他呢？即使多年后重逢，他们有机会再一起共事，她还是让他摸不着边际。什么？那三个字一定要说出口啊！不说行不行啊……
[ +展开+ ] 繁华胜景，目不暇接，此处不一定有； 清粥小菜，日头檐下，此处不一定无。 无论如何，有你有我，且喜且顾。 本文于五月十号开VIP，谢绝转载，请以前转载走文的朋友，立即删文、撤文，谢谢支持！
[ +展开+ ] 穿越到仙侠世界，并获得了修仙的器－－修仙戒，少年拥有了修仙类游戏中的技能：仙剑奇侠传，轩辕剑，天地劫，荡神志…… 整个世界在他眼中成为了一个修仙游戏，别人吃药是为了治伤，而他只要有一包金疮药就能无限加血……就算打不死你，耗也耗死你！别人要提升境界需要勤修苦练，而他只需要杀几个人升升级就可以了……你要法宝得自己祭炼？他只要完成任务就能获得绝世仙剑神兵……你说这样不公平？ 玩的就是作弊！
[ +展开+ ] 【仙幻师徒恋女强文】师父被猛女徒弟堵在墙角旮旯惊慌道“东方晴纱，师父只教你仙剑宗的剑法，不教谈恋爱”彪悍女徒儿色眯眯抻出咸猪手扑倒他道“徒儿几时让师父教了？徒儿只是想借你身体用一下来教你什么叫谈恋爱，坏坏师父你就从了徒儿吧！” 云落阳 帅气的神仙师傅，我爱他... [详细介绍]
[ +展开+ ] 武术之家柳家庶出五小姐，虽然样貌出众却是一个草包废物。与乞丐打架斗殴，与流浪狗夺食，当街脱衣，行径疯癫令人费解。曾与经济之家上官家有婚媒之约，却在大婚当日被夫君拔衣示众，扔进湖里淹死这廉价的生命！然而当武学废物变身京城制毒高手，当草包疯女变身睿智机敏五小姐，十四岁身体拥有二十七岁成熟心智，看她是如何执掌权势，颠覆整个江山！（内容纯属虚构，请勿模仿）
[ +展开+ ] 天啊！这个变态茶疯子～！ 她从来没见过这么变态到家的男人 虽然说身为嫔妃的她假扮可怜兮兮小宫女骗人在先 他也不能逼她喝毒药饮臭茶 接着威胁她夜夜陪他幽会才给解药吧？！ 如果被人知道她这个皇帝的小妾给皇上戴绿帽 那她不就…… 衰啊～！！她到底是造了什么孽呀……？？ 呵呵～真是个有趣的小宫女啊～～ 贵为九五之尊的他已许久没这么开心过了 想他日理万机又面临内忧外患 没想到遇上这个不识龙颜的大胆宫女 那他就来假扮一下小官陪她玩玩 正好来调剂他贫乏无味的皇帝生活啦～哈哈！！ 一场你欺我骗的爱情游戏，谁胜？谁负？
[ +展开+ ] 穿越是种潮流，但是不是每个穿越者都能成为主角？兰尘不知道，反正，她不是。这场穿越于她而言，不过是换了工作，换了场景，换了那些认识的人，生活却还是得继续的。那些武林风雨，那些朝堂变幻，那些爱恨情仇的故事，她到底不漠然，只是也没那么投入而已。站在他身边，站在她身后，当翻覆天地的变化终于发生的时候，她想自己终归还是介入了历史，女主临朝，繁华盛世，西疆商旅，海洋帝国……这时代会成为后人的一段梦，而那些在风云流变中指点江山的人们，亦会成为这世间永远的传奇！ 当然，这不会包括兰尘，云生结海处，她坐看又一番潮起潮落，淡笑倒也不枉此生……
[ +展开+ ] 当她和她的男朋友在一起的时候──她不幸福吗？不，她很幸福！可她真的幸福吗？不，她很不幸福！所以她到底是怎样啊？其实说真的，连她自己都不知道……而是谁说过──总是爱人的吃亏，被爱的人占尽便宜；这几句话根本就像是她和她男朋友的写照……嗯～～又有点不太像……但她一直铭记在心的是：太贪心，幸福永远在遥远的天边，摸不著也看不见；不贪心，幸福就在眼前、在心里；而她，一点也不贪心，所以她对她男朋友一切的不体贴、不温柔、不陪著她……甚至没事就会糗她、欺负她，用毒舌来“凌迟”她，简直就跟一般的男朋友完全不同，不！是压根没得比！她完全不在意，因她是真心的知道──他对她……一直都有把她放在他的心底，而这样，对她而言就已足够……
[ +展开+ ] 雨夜，他捡回了一个醉酒的女孩，宽大的床上，她用年轻柔软的身体诱惑了他。他将她压在了身下，一只手在她的身上放肆游走，燃起了无限的欲望，他邪魅的说：“看你的穿着，就是干这个的吧！让我爽到翻！钱不是问题！”蚀骨销魂，缠绵不休。 【请大家放心跟文，不会断更滴！】 [详细介绍]
[ +展开+ ] 科技结晶体超时空要塞；魔法文明最高成究永恒国度与修真文明终极智慧的造化之舟谁能到达最终的彼岸。到底是机械文明的枪炮厉害还是魔法文明的魔导战甲厉害，或者是修真的法宝更胜一筹；机甲，法宝、武功、魔法精彩碰撞一切尽在最终幻想之彼岸。
[ +展开+ ] 简介 一个喜欢住在树上的人，一个喜欢偷盗尸体的人，一个戴着人皮面具的人，一个天才经济师，一个懂得狼王语言的神偷，一个疯狂的文艺女青年，一个美女黑客，通过一个特殊的地下空间来到了鬼城，他们决定重建这里...
[ +展开+ ] 公元2011年某月某日，一个十七八岁的少女闲着无聊，在路边压马路，忽然天上亮起一点红光，掉下一块东西，直直砸在她头上。 “痛啊！”少女捂着头大喊道，“谁那么缺德！到处扔垃圾！” 忽的瞥见地上静静躺着一块圆玉，愤愤的走过去，捡了起来。 “谁的玉！谁的玉！ …
[ +展开+ ] 王亚娟在雪山上摔下万丈悬崖，穿越时空．来到一个历史上的赵国，成了赵国宁贵妃的养女，谁知她的真实身份却是前朝越国的真正公主－－梦荷，赵国的两个皇子都爱上了她，怎么办？
[ +展开+ ] 她，黑盟第一女杀手，冷酷无情，手段毒辣，是国际上让人闻风丧胆的“月”，一场狙杀，让她穿越到了架空的王朝，面对冷王的逼迫，且看她如何翻云覆雨，反客为主。 他，侯金国的冷面帝王，玩弄权术，心狠手辣，掌控...
[ +展开+ ] 夺爱试婚：恶少，宝宝令到 简介 逃脱了一双黑手，意外惹来一只腹黑狼。纯属意外一吻，却被他报复性地反击，一推，二吻，三……“我们结婚！”见面三次，他强势要求。她几经考虑，有些犹豫，“听说叶少体质和常人有别 ”他微微勾唇，笑得阴沉，“体力没差就好。”
[ +展开+ ] 攻城掠地的刹那，他说： “今晚本王要定你了，咱自家的果子可不能让别人摘了。” 她错愕，这是什么混账话？自己不是早被他吃干抹净了？ 然而，随着下一秒的疼痛，她猛然清醒。 怒视身上的坏蛋，这，这种事他也能耍阴谋？！ 【欢快穿越，轻松搞笑。激…
[ +展开+ ] 简介 此时一阵风过，吹起千羽然的蓝发，这一刻她仿佛仍然可以看见那个身着白衣男子留在树下的一抹残影，朦胧而美丽，让人醉在这风舞的一副美丽的画中。“他，还说了什么？”良久，千羽然终于再次开口轻问道。 莉莉丝看着千羽然，微风轻轻摇曳着树枝，那一晃一晃的树荫映着她那脸显得异常平静“他说，花开时你就会回来。” 话音落，千羽然那双黑色的眸子眨了眨，一直强忍到现在的泪水终于簌簌滚落下。莉莉丝叹了口气：“然。柒他爱你，一直都爱。无论是在这个世界还是元世界、他都爱。”
[ +展开+ ] 魅王邪妃：废材惊天下简介 一朝穿越赶时髦，又丑又废惹人嫌，更有魔兽来作伴，逼得废材变天才。当令狐千雪再次睁开双眼，风云为之变色，锋芒铺天盖地，皇权任意脚踩，魅王强抢入怀，气势磅礴，万夫莫敌，石破天惊，凤绝三界！
[ +展开+ ] 云浮三皇子轩辕连城邪肆狷狂，为何处心积虑、不择手段只为将她留在身旁？ 安平王君清穆美的雌雄莫辨，举世无双，却为何独独对她青眼有加？ 冥灵之身的大祭司云景知宛若天上的白月光。知她、怜他、守护她。可月光再美终究冰凉。 夜来无心穿越，然命运无常，卷入这场恩怨情仇。 与生... [详细介绍]
[ +展开+ ] 性格安静淡定，柔弱外表下却藏着强烈固执的安夏沫与温柔清朗，有着墨色头发的美好少年顾安凉拥有一份青梅竹马的恋情；如罂粟般美丽张扬的莫久久爱着坚硬霸气的酒吧驻场歌手洛亦辰；家财万贯的小开少年沈若白身边走马观花地换女伴，却永远只有黎初七一个女朋友，再加上活泼大条的夏雨晴与数学王子苏泽谦，四个女生室友与四个男生之间编织出一段段怎么也解不开的青春死结。曾经缓缓流逝的青春年华，倔强的少女，骄傲的少年，在以后无数次蓦然回首才发现，曾经绽放在生命里念念不忘的铭记，那些深刻的酸涩与脆弱的爱恋，成了生命中最最美好而温暖的祭奠，而我们，都在等待着爱的盛大归来。
[ +展开+ ] 我即生，诸天当灭！伴生神棺埋葬诸天，信我者得永生！林冥生于武帝世家，却天生九阴绝脉，不能修炼。家族破灭，使他悲愤觉醒伴生的天葬之棺，从此踏上强者之路！且看他只靠外功体魄，觉醒武帝血脉，最终武破虚空，成就永生，超脱轮回！
[ +展开+ ] 首部魔幻现实主义作品。一部讽刺意味很浓的小说。七个青年人大学毕业后主动放弃分配，不想进外企，不想当白领，而是学古代的竹林七贤，来到边远的一个叫和平凤凰的小村中，他们自愿到村小学支教，同时运用自己的特长实现自己的理想，他们研究枪支炸药，盖房种菜，还收留了被称为精神病的歌手哈蕾，三陪女麦片，还有年迈的植物学研究员刘小力以及他两条腿的狗，这些看似不正常的一群人，建立了一个属于他们自己的离奇世界
[ +展开+ ] 【原创作者社团未央宫出品】《本文慢热》爱情是什么？没得到之前，一切是那样的美好；拥有之后，才发现，并不是想像中的样子。婚姻是柴米油盐酱醋茶、外加公婆当调料，至于怎么拌？看个人口味吧！然而，翻然悔悟后，却发现，爱情与婚姻，已经不是原来的样子，早与最初的初衷背道而... [详细介绍]
[ +展开+ ] 她是王，一个末路的王。 强敌环伺，内乱外攻中，她离开了自己的国家，手持权谋这颗棋子，准备重新翻盘！ 王与王的碰撞，智慧和美色的游戏，谁能把爱情和天下同时捕猎？ 看谁才是王道！ 【注意事项】 本书95％正常，含1％BL，1％GL，1％雷区，1％电区，1％未成年不宜。所以慎入本书。 男女混居群：51394433 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
[ +展开+ ] 情欲绵绵：红尘有爱简介 初恋男友绝情的和她分手，情感世界瞬间变成荒芜沙漠，艰难跋涉的去寻找生命的绿洲，忽然间出现了海市蜃楼般的泰山一夜，绚烂的光彩如过眼云烟，那个三番五次，低三下四向她求爱的新任总裁，和她一夜抵死缠绵之后，竟然没有任何解释，无情无义弃她而去，牵手了市长的千金小姐。覃姿的感情世界再次遭受沙漠风暴无情的肆虐。何去何从，她泪眼朦胧。那销魂蚀骨的一夜之后，她的身体竟然产生了前所未有的变化。。。。。。
[ +展开+ ] 她，有着雌雄莫辩的绝世容颜，遗世而独立的身姿迷惑了多少人的眼，她时而清冷，时而温柔，时而魅惑人心，时而恶毒至极，……四国战火又起，江湖上的风云争霸，朝廷上的尔虞我诈，后宫内廷的勾心斗角，一个个风华绝...
[ +展开+ ] 她是名遍黎国的笨蛋丑女！为她那位高权重的爹爹丢尽了脸面！那些自已为漂亮的兄弟姐妹个个嘲笑她！就连婢女下人都瞧不起她！没关系！我郁清（潘素素）忍！什么？她那个传说中的“花少”夫君居然退婚？好！没关系，正好我也不想嫁！一举两得，来日方长……
[ +展开+ ] 绝对嚣张：被塞进火炉的少女简介 女主超级强大，冷酷腹黑，一笑百媚生，一怒沧海寒。她，侯府小姐，却是全皇城的笑柄，爹爹不疼舅舅不爱，连奴仆都能肆意欺辱，最后累死病榻。冰冷的双眸睁开，她已是天下第一杀手，翻云覆雨霸气凌九霄！当废物庶女再次展露锋芒，惊绝万古，艳压群芳，引天下豪杰竞折腰……他是优雅的王者，天生贵胄，飘逸不群，民心所向，乱世相逢，自此天上人间。这一世没有谁能够阻挡她靠近他的脚步，皇若阻，则掀翻这皇，天若拦，便逆了这天！
[ +展开+ ] 另类穿越：痴王盗妃简介 一滴泪承载了千年之痛，缓缓滚落脸颊。恍惚间重又看到那个凄美的只剩三分魂魄的女子，幽怨的步入凝魂塔内，面容上的清丽一如迷离的春光，这般的光景，却几欲令人痛断肝肠。季凯两手撑地，痛苦的跪在月神的溶光中，低声的求祈着......
[ +展开+ ] 世人皆有罪，罪行天地定，入我，生死由我不由天！同是普通人的楚峰，偶然之间得到了一个可以升级的监狱，历经无数年的努力，他的监狱成了关押圣人的囚牢！“你是圣人？不好意思，这里便是掌控圣人生死的地方！"
[ +展开+ ] 某宅男回到了明末，成了一个小海盗。 杯具啊！当小海盗没有人权，神州大地快要生灵涂炭，关外女真正在崛起，海上荷兰、西班牙步步紧逼。 苍天啊！大地啊！我就是一个有一点点闷骚的宅男罢了！你叫我怎么活啊？ 对了！貌似自己和浅井茶茶、海兰珠（宸妃）、大玉儿、小玉儿、柳如是、陈圆圆等生活在同一个时代！ 作为一名二十一世纪出色的宅男，深受日本动作片茶毒的某男，他登时仿佛打了鸡血那样！做出一个让无数男性痛心疾首的决定！ 咳咳！神秘一点比较好！想知道？看书！ *** 作者曰：这是一本纯洁有爱的书，不能够从字面上去理解。需要深入解读，才明白其纯洁。升华自己的精神！(q群：94233945) 已完本vip作品《节度天下》，请放心收藏！本书不会太监！
[ +展开+ ] 11岁的女杀手：凡女修真简介 她洛无心，魔域第一杀手。她受雇于各种暗杀、绑架、作战。同时她也是铁血战士，是威震天下的大将军。她掌握天下生杀大权。父亲一连生下七个女儿被世人嘲笑，洛无心发誓要成为绝世强者，站在修炼的巅峰，让洛家威震天下。她要让世人都知道――谁说女子不如男？父亲被杀，母亲被虏，姐弟生死不明。为报大仇，她几经生死。荀夜羽痞痞的一笑：“无心，你我早已拜过天地。很多年以前你就已经是我的人了。”“我呸！那个时候你还不知道我是女人，还管我叫二弟呢！”“是呀！二弟啊！”某人笑得更加邪恶起来。夜月：“无心，老子活了上万年都没喜欢过哪个女人，可是第一次看到还是小孩的你，我就已经深深的爱上你了，那个时候老子就觉得你这辈子都将是我的女人，怎么也无法逃出我的手掌心。可是那个时候你才十一岁，老子就想啊！反正老子有的是时间。于是，老子就等啊等啊！等着你慢慢长大。好不容易你终于长大了，可是你干嘛扮男人？让老子找了几十年，我都以为你死了，害老子还哭了好几个月！”洛无心若无其事，云淡风轻地道：“你是活得太久，日子无聊……况且，我又没让你找……”
[ +展开+ ] 谢得：“自从和你在一起，我每一天都比前一天过的快乐。” 辛意田：“如果你愿意，我就是你的。如果有一天你不愿意了，我还是可以属于我自己。” 《》这个故事本身就存在在那里，浑然天成。
[ +展开+ ] 荆天阳，被称为墨家千百年来难得一见的武学奇才，因为后山的一次奇遇，功力大增，一举跃为当代第一高手。窥探机密，看荆天阳如何快意恩仇，流连花丛，笑傲天下！
[ +展开+ ] 「爸爸，你怎么那么久都不回家？浩浩好想你喔！」 一个小男孩突如其来地张开双臂攀上谷胤扬的脖子，令他不禁蹙起眉来； 他不耐烦地推开孩子，冷眼看向这对前来认亲的母子── 开什么玩笑？他虽然自命风流，但还不至于胡涂到随便在外头放种！ 但仔细端详这孩子的模样，还真是跟自己长得太像了！ 简直就是缩小版的他嘛…… 「就算日子过得再苦再累，我做到死都要把小孩养大。」 柳珞君倔强地瞪视着眼前这个气质猖狂的男人； 原本是希望给浩浩一个完整的家，才会前来依靠他！ 想不到这个无情的家伙，居然想狠心拆散她跟孩子！ 她真的好后悔自己因一时冲动所下的决定， 万一他真的逼她离开这里，到时候她又该怎么办呢……
[ +展开+ ] 假如没有那次，我现在可能也跟很多人一样，娶妻生子，买房置地，赶上黄金周什么的还去什么地方旅旅游。老了，就打打太极拳，跳跳交际舞，或开车到水库钓钓鱼。恰恰是我十七岁的那次出行，叫我知道了人的内心深处蕴含着那么多深不可测的黑暗层面，几乎想都想不到……这一发现，居然影响了我的一生。
[ +展开+ ] 逆天的人物！塑造逆天的传说！ 当你拥有着不论学什么一学就会的天赋，再加上无限吸内功的北冥神功，你想你会干成什么？ 恶棍雷星因遇万年一遇的七星连珠，被落雷砸中，意外的穿梭到了倚天屠龙记的世界，却好死不死的穿到了陈友谅的身上，更意... [详细介绍]
[ +展开+ ] 死了，又活了，29年的生命被注销，转而变成了10岁女童。钱能通神，所以14的她代替嫡出姐姐采选入宫做了宫女。幸好服务期只有十年，可是宫中生活多变难测，小宫女能否适应？高大的宫墙外，那株绚烂盛开的红杏十年后是否依然灿烂？#####################################################虫子新书：《星球商人在行动》，期待大家捧场！虫子已完结老书：《异界大冒险》、《转角撞到神》#####################################################群员搬家大行动，500人超级群：26057799，集中优势资源，速度速度！！！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
[ +展开+ ] 这是场无法回头的赌注！筹码是他的命...... 赌赢了，他又是那个冷脸狂妄的总裁， 赌输了，就等着躺在棺材里让人拈香致意， 然而不管是那一种下场， 他所爱的女子，都不会回到他身边了， 不可能再回来了...... 只因自己答应她的母亲，要让她放心去飞， 他不得不压抑下自己对她的满腔爱意， 以秘书的名义，将她留在身边，偷窥她的一举一动， 就是不敢说出他爱她， 而现下那个该死的不法组织竟敢威胁他，他才不屈服！ 叫名女子假扮他的亲密爱人让他死心， 忍痛用恶毒的言语将她赶离自己身边， 接下来，他和不法组织的搏斗，是输是赢都无所谓了......
[ +展开+ ] 人的脑中藏有一颗神奇的原梦之种，一旦发了芽，梦境就会随之固定下来; 修炼“梦境”之人被称为梦修者，梦修的终途便是…… 一个天生拥有神异梦境的逐梦少年，成长的岁月，坚辛却又不乏欢歌笑语。
[ +展开+ ] 豪门错情：缠爱惹火甜心妻简介 【慢热文】五岁那年，第一次见面，她挥舞着破旧的小手绢，追在后面拼命喊：“哥哥，哥哥，你内裤掉了！”这般死皮赖脸，颠倒是非，用尽一切方式，只为能够赖上他。十三年后，她华丽归来，趁着生日当晚，在他的酒中下药，再次用霸道惹火却是最直接的手段希望将对方占为已有。此后，每天都奋斗在“扑倒，再扑倒……”为爱献身事业的最前线。终于有一天，成功将某人压倒在身下。正得意间，却是一阵天翻地覆，“丫头，你压了这么多次，这一次是不是该换我了？”某女无比愤懑：拜托，人家明明就一次都没有成功过好不？这是一个小萝莉，立志要压倒大野狼的故事。五岁那年，自从暗巷遇上他开始，她这一生，都在想方设法赖上他，搞定他，占有他。
[ +展开+ ] 身怀异能却甘于平淡的酒店小保安，与美若天仙却冷若冰霜的总裁有了交集，她主动求婚他却说不，领证当晚陪伴他的居然是另个女人。从此，各色美女投怀送抱，要命的是每个女人都带着一堆甩不掉的麻烦……
[ +展开+ ] 撞见男友和自己的姐姐偷情，麦芽糖一怒之下冲到的酒吧买醉，结果却遇到某条蛇妖，被蛇缠身……“小糖，说，给不给吃？”他压在她之上，轻咬她的耳垂，笑得众生潦倒，目光在她身上流连，磁性的声音带着警告：“不给吃，...
[ +展开+ ] 成长是一个关乎教育、人才乃至整个社会的话题。每个学生都渴望知道自己该如何走向成功，每位家长都希望自己的孩子尽快成材，每个老师都期盼自己教出的学生早日取得喜人的成绩。但是，成功并不能等同于成长。成功是你的目标，成长是你到达目标的道路。本书谈的正是一批最优秀的中国人成长的过程。书中每个真实的故事，每段生动的点评，每一句诚恳的话语都可成为成长之路上的坚实阶梯，可以让学生、家长和老师知道自己该怎样做才能不断成功。
[ +展开+ ] ★ 为救母，宁可违背天道，受其惩罚，即使永坠九幽，不入轮回也在所不惜。――-斩破天 ★ 红颜为君笑，红颜为君哭，为你，可以放弃一切，为你，可以舍弃自我。――-玉灵儿 ★ 愿我尽未来劫，应有罪苦众生，广设方便，使令解脱。――-地藏王菩萨 ★ 一条路叫黄泉路，充满哀伤悲戚， 一条河叫忘川河， 四散流溢凄凉 ，一座奈何承载忘川， 一碗孟婆汤可以忘却今生。――-孟婆 ★ 请锁定纵横中文网，仙侠频道，《》新书上传，永不断更，希望大家，红票收藏，如有疑问，有问必答。
[ +展开+ ] 听着王爷，你的命拽在我手里，给我滚。连天界也要忌惮她三分，这个不学无术的庸才王爷居然吞了她的内丹，找死！他骂她见死不救，没错，她等的就是他的死。管他三妻四妾女人成群，她冷眼旁观。一场交易，他处处设计步步为营，如虎临下，慵懒散漫的笑藏着深不可见的算计：蠢女... [详细介绍]
[ +展开+ ] 坠落皇朝：妃冰所愿简介 90后创业美女白如冰在一次西安旅行中，无意中误入百年一遇的时空黑洞,穿越到一个历史没有的皇朝，女主凭借在现代的经商经验在古代混的风生水起，事业有成的她究竟情归何处？暗楼的清冷公子（也就是前朝五皇子）or商界首富玩世不恭的公子又或者是同为穿越人的他？分分合合，谁究竟是她的真名天子，和她一同回到现代又会是谁？(本故事纯属虚构，切勿模仿）
[ +展开+ ] “去死吧。”“为什么！”“因为你已没有利用价值男子冷冷冰笑：“那你还奢望什么？”杀手动情必死无疑，曹炼却没想到死在挚爱男人手中。可她是谁！世界最顶级杀手组织炽天使：1号。她嘴角噙上冷弧。敢打她？丫的！管你什么王爷，让你瞎了狗眼！他暴戾毒辣，她就比他更毒更狠啊！&... [详细介绍]
[ +展开+ ] 简介 为前程丈夫远赴分公司任职，让娇妻玉女留守家中。李雪成了一个留守女人，因其美丽可人风韵楚楚自然是一些男人猎取的目标。先是一个网上美男盯上了她，在他的不断强攻之下，李雪不可抑止地出了轨。同时另一个卑鄙低级的男人又像猫儿闻到腥似地窜到她面前，并利用她的把柄威胁她，企图控制她……后来她竟成了二-奶继续留守家中，不久一个极具魅惑力的狐媚男微笑着向她走来……
[ +展开+ ] 夜色豪门：总裁，别太坏简介 收到医学院录取通知书那天，叶向晚正式成为楚狄的私属情人， 她出卖身体为了学费，他付出高薪填满欲望。 浸满汗水浊液的白床单上的血花，是这桩交易的印章。 叶向晚以为楚狄订婚之后，这段交易就会停止。 可没想到，一张桃色照片让他们深陷绯闻漩涡。 不得已，她被迫成了他的助理。 黑色的包厢中，他看她被别人欺负，唇角勾成一弯新月。 “楚先生，请你让他们放开我。”她苦苦哀求，而他视若无睹。 他奋斗多年，才将这朵云中的花拖到污泥中，他又怎么会轻易放过她。 当她知道自己怀有身孕时， 他将她押到手术室门口对她说，你自己的麻烦，自己解决。除掉他，我们两不相欠。 她笑得凄然，楚先生，你放心，我比你还想早些甩掉这个麻烦。愿我们永不相见！ 天不遂人愿，五年后，他的妻子临盆难产， 手术室前她脱下雪白的口罩，笑意盈盈，楚先生，好久不见。
[ +展开+ ] 她真是糗大发了！向来自负武艺高强，却在一次惩戒小混混之时，被人从后偷袭一棍击晕。 醒来，却杯具地发现自己穿越了。呜呜！最惨的是，她穿到一个陌生女人的子宫里去了！ 她刚一落地，他就使劲地在她脸上拧了一把，不屑地说：“真丑！” 她怒不可遏，真想抽他丫的，不过却力不从心... [详细介绍]
[ +展开+ ] 身为少林唯一的女弟子，不想师门的声誉因她而蒙羞，吴奈早就决定以男儿身过一生，但心里还是很不平衡啊，掌门师兄怕她继续祸害少林不让她剃度出家，她这个伪汉子又不能娶妻，更不能嫁人，那她该何去何从？好吧好吧，就决定在少林寺的山脚下开黑店，后台这么硬，谅没哪个不长眼的敢不买她吴大掌柜的帐，顺便……ㄎㄎ，调戏路过的俊俏侠客，过过干瘾也好呀，但打自她从江湖大淫魔手中救下武林第一美男子后，为什么被调戏的人就变成她？那厮不但常勾引她，还笑她是银样蜡枪头，只敢说不敢做，废话！当然不能做，否则她不是亏很大，只是有人显然打定主意要以身相许来报恩，她上江湖历练，他硬是要跟，且故意散布自己中毒的消息，让觊觎他美色的、跟他有仇的一狗票人追著他们跑，然后以讹传讹的，她跟他有一腿的八卦就传遍了全江湖……
[ +展开+ ] 简介 没有假如，你注定是我的，怎么可能不见面！，我还是我自己，完成自己要做的事......，我不会活的这么的辛苦............可是如果没有遇见你，我都不知道自己活着还有什么意义，因为我不可能将你当仇人，即使赴汤蹈火，依旧甘之如饴！！！木灏麟，你知道吗，我爱你！这将是永远的秘密！
[ +展开+ ] 身为一穿越女，风兮兮从小就小心翼翼的掩饰自己的与众不同，她不想被当成妖孽被道士给收拾掉。从小五个哥哥就对自己极端的宠溺，长大了又有了夫君对自己百依百顺。风兮兮在古代的生活可谓是风生水起。--情节虚构，请勿模仿
[ +展开+ ] ,雁过无声,让我们用自己的心灵仔细去品位那爱的真谛
[ +展开+ ] 她，樊，终于要成为闻人少阁的妻子了！正当她沉醉在幸福的氛围之中，最残酷的打击却在此刻摧毁了她的美梦――少阁因为不小心得罪了身为地方父母官的伯爷，因而遭到栽脏嫁祸，被扑入狱；为了保全他与家人的性命，她不得不忍辱答应嫁给恶名昭彰的浪荡子……不！她不可能是这种爱慕虚荣的女人！更不可能在这个时候背弃他！但是看着她身穿嫁衣，与奸人一同出现在他的眼前他的心彻底的碎裂了……从此他不再相信人世间有真情，并且下定决心，从此两人天各一方、永不相见――
[ +展开+ ] “对不起，我爱你，但不能跟你在一起，因为我的骄傲无可救药。”看着她渐行渐远，他的眼眶红了，撕心裂肺吼，“我恨你，这辈子都不会原谅你。”她回头微微一笑，眼波狡黠如狐，“恨一辈子？那也不错。”且看冷静腹黑重生女如何灭小三、虐渣男、擒下霸王龙，一路披荆斩棘奔向幸福的彼岸。咱不做享父荫的富二代，只做白手起家的富一代，不用嫁进千万豪门受罪，她本身就能创造亿万豪门，谁怕谁呀，一起上吧。
[ +展开+ ] 平凡的白领却有着神秘的身份，身为世界上最顶尖的黑客，主角却过着嬉皮笑脸吊儿郎当的生活。在这个都市里还藏有多少不为人知的秘密……
[ +展开+ ] 傲气将军要休妻，还一文钱也不给她，一气之下，她愤离将军府，过起了流浪儿的生活。倒霉，那个臭将军欺侮我，下面的美男也欺侮我，楚林让我做一辈子免费跑堂？楚溪让我冒死盗窃？子叶让我陪他脱衣卖唱？我靠，老娘不发威，拿我当病猫呀，还有那可气的臭将军，看老娘是如何休理你们的，叫你们哭爹又喊娘。
[ +展开+ ] 韩千寻十八岁自立门户，三十岁不到就权倾一时，凭的是永不服输的斗志，和凡事要求完美的个性！逢假日，他就会到捷运站的广场拉小提琴；希望能借由这个机会，找到他日思夜想的人儿可惜所有听到演奏的人，个个都皱着眉头闪人！惟独一个美若天仙的女人例外丁叮叮是个头脑极为冷静的医生，心地善良的她，拥有着超乎常人的同情心！原本只是为了他认真的表情，而伫足欣赏他的演奏，却因此和这个超级大帅哥结下不解之缘偏偏这个看似正经的男人，没事就爱跟她乱开玩笑！害得她现在只要一看到他，就忍不住脸红
[ +展开+ ] 【男女煽情版】那一夜，他霸道的将她吃干抹净，却不知早已在她肚子里种下恶果。四年后，再次相遇。她记得他，而他，从来没有记得她过。“一百万，买你一夜！”他依旧一脸沉静，淡淡的看她。她笑，“对不起，先生！我们这里没有您需要的服务！”他笑得很深意，“没关系，我等你！”半个月后再遇他――“一百万，买你一年，做我的地下情fù吧！玩腻了自然就不玩了！”一百万于他，不过只是冰山一角。但，在他的眼底，这个女人，不过只值这个价而已！就这样，一场无爱只欢的贴身交易，至此展开……【宝宝可爱版】我叫绵绵，绵羊的绵，性别男，今年四岁。聪明，活泼，可爱，是一个会宠妈咪的好乖乖，会疼小老婆的好小老公。我有一个漂亮可爱的妈咪，有一个英俊潇洒的万人迷干爹。突然有一天绵绵遇到一个酷酷的大坏蛋，可怕的是，他竟然长着一张跟绵绵酷似的俊脸蛋，不过最可恨的是，他竟然跟绵绵抢妈咪，抢完绵绵的妈咪，还跟绵绵抢床铺，抢完大床又抢被子……nn女生小说网 - 最新章节“我是你老子，尊老你懂不懂？把她给我！”“老爷爷，呵护幼小你懂不懂？妈咪是我的！！”“尊老在前，爱幼在后！排队！！”“……”果然，姜还是老的辣，皮还是老的厚！
[ +展开+ ] 一连串的倒霉事件，让许克失去钱，失去女人，直到失去生命。 可是衰运并没有因为死亡而离开他。 他进入了无限世界，队里面的资深者，几乎都是他曾经玩弄过和背叛过的女人。 她们憎恨许克，折磨许克，蹂躏许克。 一切都是因为许克活着时候的花心……
[ +展开+ ] 逝去青春：五月恋情简介 《逝去青春》，书写我们真实的生活，相信我，这里会有你的身影！求票，求藏，求评，求包养......希望各位读者能支持此书。谢谢大家了，o(∩_∩)o。。。
[ +展开+ ] 一次十年前的大战，使仙、魔们都是惨败无比； 一个奇莲仙子的转化为珠，并是成他们的焦点，不管是仙还是魔只要得到了的话，并是会得到了匪夷所思的威力，始终魔者战胜了这一切， 而且还得到了无穷威力的魔剑，狂妄无比，在人间作恶多端，人间的百姓们都是苦不堪言，而仙者们也是不... [详细介绍]
[ +展开+ ] 简介 校草的爱恋，龙王子的追求。被她当成宠物带回来的小狗居然变身成了一个帅的一塌糊涂的美少年。谁能告诉她，这是不是真的？更大跌眼镜的是，美少年居然是龙族王子！这显然是上帝考验她心脏的承受力！然而，第三者的介入，龙王的逼迫，父亲的苦心。她能否抓住属于她的爱情，在校草和龙王子中，她究竟该选择谁？
[ +展开+ ] 青春，拥有的时候，我们毫无知觉，以为理所当然，以为必然如此，而且永远如此。只有被生生割离之后，才会有一点点领悟。原来剥去命运所赠的华衣，我们都不过是浮在浩渺天涯的时空之海中一个赤裸的灵魂，一无所有，一无所据。感情和阅历常常成反比。最激烈却又最单纯的感情，最经常发生在不解世事的少年而不是阅尽沧桑的成年人身上。有一天，写下这些日子，这些年。那样，当我们老去之后，还可以拿出来，慢慢回忆。原来，我们曾经这样笑过，爱过，痛过，生活过。也许有一天，当我们鬓发苍苍，皱纹满面，我终于可以把它展示给那些人看。看你们的青春，看你们的笑靥，看生命怎样从翠绿，而金黄，而终于，灰白。
[ +展开+ ] 　　我们都走过花样年华的少男少女时代,也曾在缤纷的大学校园追求过爱与被爱的感觉。在对爱的憧憬中，我爱上了你，也被你爱上。 　　当你与我说再见的那一刻，我只想告诉你，请不要在你寂寞的时候才选择爱上我，那样的爱情，会犹如烟花般，在我还没有来得及快乐地享受美妙的…
[ +展开+ ] 父亲娶了二房，她受虐于继母，，被赶家门，无奈酒吧陪酒赚钱归家。陪酒不卖身，是原则，却因为误事与莫名男子发生关系。失去父爱，报复的留下孩子，她离家出走。婚礼重遇，他们皆没有认出彼此。六岁的小孩面对和自己一样的面孔时，喊了叔叔。“我要和你结婚。”但对他说出这句话时... [详细介绍]
[ +展开+ ] 她的爱因绝望而纯粹，因无奈而深刻，并在绝望和无奈中，把前因后果看得通透明白。丹冰可以为了他死一千次，而绝不对他表白一次。小林却不可以，她在没有做到之前说得太多。即使是这样也已经很难了。曲风对水儿说，你知道吗？有些人有些事是不可以重复的，失去了就是失去了，无法补偿。那么是丹冰化成了天鹅，还是天鹅融入了丹冰？
[ +展开+ ] 柳落雪 继承了自己天下第一美人母亲的美貌，与前流云国丞相爹爹的智慧，琴棋书画 诗词歌赋无不信手拈来，手如柔荑肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮，蕙质兰心，艳若桃李，倾国倾城，菩萨心肠，调皮可爱 同时被两个帝王爱着，她到底是该如何抉择呢？ 轩辕落尘轩辕国国君 b
[ +展开+ ] 不怕麻辣的男生看过来！样子帅帅，个性火爆，超级喜欢赚钱，遇事不平就伸张正义的麻辣女生叶凌，在校园内生活可谓是如鱼得水，快乐似神仙。但好景不长，恶魔小子季耀阳回国了！还天砸万分之一的凑巧，不但送进了叶凌的学校、班级，还跟她成了同桌。叶凌愤怒握拳，冷战开道，校园生活自此不再太平，风波迭起，哈哈，帅帅的爱钱女生PK恶魔天使合体的男生，究竟谁厉害呢
[ +展开+ ] 风流弄异界：无良邪尊简介 “上帝，我希望毁灭日本岛”“换一个要求吧……”“那就让我变丑一点，省的总被女流氓骚扰……”“还是把地球仪拿过来吧……”异界中，一个男人就这么变坏了……（121940740邪尊第一读者群）同时向右看关注小军所有书籍→→
[ +展开+ ] 【原创作者社团『未央』出品】她是二十一世纪的花季少女，意外穿越，沦为乞丐； 她是靖夜王府的傀儡王妃，凭借智慧，助王登基。 她对他说：“既然不喜欢我，为什么要让我喜欢上你，那一纸契约，就此废除。” 他对她说：“从签契约的那一... [详细介绍]
[ +展开+ ] 倾宫倾天下：冷王孽妃简介 十五岁，国破宫倾，她由一朝公主沦为俘虏，成了敌军统帅闲来无聊时逗弄的囚奴。庆幸的是，她得到了两位亲王的眷顾，得以重新入主宫廷……当爱情沾满欲望，亲情在仇恨中扭曲，她用冰冷抵御冰冷，翻转于政治的风头浪尖。艳惊三朝，两朝为后，血色的传奇，映出三个王朝兴亡的画幕……
[ +展开+ ] 林诺的大学恋人徐止安虽是学校里的才子，表面风光无限，但是由于家庭因素导致性格自卑敏感。两人在恋爱期间，多半是林诺在主动付出、忍让和迁就。正式工作之后，林诺的纯真和直爽吸引了公司年轻英俊的总裁江允正，后者对她展开强势的追求。与此同时，徐止安性格上的弱点也逐渐暴露出来，一对昔日情侣在成长的道路上分歧日渐明显，坚持到最后仍以分手告终。之后的林诺则真的爱上了江允正，并在他的宠爱和关心之下越陷越深，却在这时发现两人对待爱情与婚姻的观点并不相容，她全力追求的归宿却不被他认同，只好忍痛主动离开了他。然而二人的纠缠并没有就此结束。时隔两年之后，徐止安回归，神秘而自信，三人再次陷入错综复杂的局面
[ +展开+ ] 第一学院：过招优质校草简介 传闻铭贤高中新开了一个班级，这个班级的特别之处在于一半人数为中考成绩全市顺数１５名与中考成绩全市倒数１５名！实力悬殊之大可想而知，当众人口中的一群好学生遇上一群坏学生的时候，到底会为这个班级带来什么样的变化呢？！是灾难，还是重生！当冷傲的NO.1遇上乐观的 last one时，到底又会擦出什么样的火花呢……
[ +展开+ ] 消失修行界十万年的第一宗门传人再次现世，带给修行界漫天血雨的同时，却又是一线生机所在！ 仙路漫漫，逆天修行，天若阻我，我便逆天，仙若阻我，我便屠仙，且看一代至强仙帝，如何踏上巅峰，书写属于他自己的神话！ 周奇语：拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来。
[ +展开+ ] 慕凌飞，一界蛇王，因触犯天规被玉帝一把扔往凡间。由于被收去法力，竟然掉在正焦急赶路的方小亚的车上，并成功的将其吓晕过去。 待她醒来之后，发现这个绝美的男子竟然是一个弱智，同情心泛滥的她便将其带回家中，于是，在两人身上开始了一系列不可思议的事情。。
[ +展开+ ] 他在众人面前伪装着自已， 刻意用内向胆小的一面来掩饰他那狡狯的个性， 所有的事情皆在他的计划中顺利的进行着， 就连同他对她的爱， 嘿嘿，也如同鱼儿吃饵上勾了般，要开始收线罗…… 她不过就是长的漂亮了些而已咩， 怎么就像是犯下了多大的过错般， 成天得承受这种种的是非流言所扰？ 男的猛追，女的就猛骂， 惹的她什么人也不想再搭理了， 怎料眼前这个家伙竟三番二次跑来缠着她，接近她， 甚至对她……唉呀呀， 她知道他是谁了，这下他们的漏子可结大了，哼……
[ +展开+ ] 神眷，被神眷顾的人，光明神殿的宠儿。 获得神秘姐姐赠送的小礼物，少年伊南，成为了神眷者，然后，他又腹黑地开始谋划，怎么从一位抢自己身体失败的灵魂身上，得到它的神秘物品…… …… （大家别被书名误导，本书虽然写的是光明神殿，但没说神官就得一直为神打工。其实这是一个腹黑可爱的少年，借势借力，最后自己成神的故事。 本书风格明显，基本看上一两章，就知道合不合口味了。所以还请大家抽几分钟出来，试阅一下，也许它正好合您的心意……）
[ +展开+ ] 这个男人不是去年跟她在星空下畅谈一夜的美男子吗？ 一直以为两人的交集就只有那一夜， 结果……她竟又遇上他了！ 本以为他只是个医生，了不起就是一间医院的院长， 没想到他还是个玩具制造商！？ 除此之外，他老爸还是个集团总裁？ 她……她竟然认识了这么了不起的人！ 虽然这可能是一同去看流星雨所带给她的幸运， 但可不可以让她幸运到底啊？ 为什么要在她被她那调皮的小侄子搞得狼狈不堪时， 安排她和他重逢呢？ 害她完全不知如何是好……
[ +展开+ ] 丑女逆袭：美男香一个简介 这里美男很多，美女也很多。自然，女主是第一大美女。太子负我，扮鬼吓死他！公主欺我，装圣母笼络她！皇后阴我，用更阴的招数阴回去！吃了我的要吐出来，用了我的要还回来。上官靖慧不是属柿子的，任谁都能捏两把。若谁都想扑上来咬两口，就要做好崩掉一嘴牙的准备！
[ +展开+ ] 简介 在这片古老的大陆上有一个伟人说道：“妻不如妾，妾不如偷。”他只想偷得众多的美人心，偷了嫩的再偷熟的，偷了身边的再偷别人的。没想到偷盗最后却让他偷得一个偌大的天下。云飞扬的经历会让你懂得什么叫做白手起家，什么叫做王侯将相宁有种乎。
[ +展开+ ] 她替姐姐嫁给败落的申屠世家的一尊小牌位。朝代更替，战乱四起，她在危难之间成了申屠家的当家主母，带着这个俨然已经失势的家族颠簸逃难、艰辛度日。逃难中，她遇上了申屠家富于传奇色彩的长孙，这个玩世不恭的男人有着让人咋舌的辉煌过去，同样也有着让人猜不透的内心，以及令人艳羡又想不到的关系背景。一个书香门第不受宠的女子，一个曾经少年英雄却陡然玩世不恭的男人，一段爱与不爱，一段被人称作丑闻的男女情事，在这乱世之中悄然展开……
[ +展开+ ] 闪烁着迷样光芒的美少年+可爱的狐狸耳朵+精彩的故事情节=超级眩萌系华丽魔幻作品，一切只因为有爱！国内青春小说作家竭力奉献，知名插图作者洛君麟手绘精美插图！为了爱把它领养回家吧！
[ +展开+ ] 这篇文是很久以前的一个构思或者说是感觉，本来应该是关于复仇的，程志远上位，青青老爸坐牢，青青回国报复这个她从小就爱上的男人，这和现实生活比较近。
[ +展开+ ] 简介 从职员到老总，需要的不仅仅是能力，还需要一点眼力，只要机会来临时你能抓住就行~周旋在几个大美女中间，需要的也不会是什么英俊，邪气什么的~这年头，英俊除了当小白脸还能做什么？女神与潘康墓适拢其实往往起源于很简单的事情，或者是美丽的误会，或者是英雄求美，或者是一个善意的帮忙~所以，人人都有机会当老总，人人都有机会让女神爱上~总之，只要敢想，一切皆有机会！
[ +展开+ ] 一个是快三十岁没人要的御宅女人，一个二十六岁花心大萝卜，勾不到边的两个人却同居了。当坏蛋遇上笨蛋时，什么都会变得有理由的，现在都已经和我在交往了，不要再残杀别人了！！她都没人要好不好~推掉它，现在不是时候。时间不对？那改到晚上吃饭好了！这种笨蛋不气死他才怪。如果他们真的谈恋爱会怎么样？呵呵，也许要试试喔。
[ +展开+ ] 哈！上天真是太不公正。给我美貌、赐我智慧，还要赋予我用也用不完的财富。唉！原本我在振东学院过得有滋有味，可偏偏不知从哪儿冒出个又拽又穷的坏小子。吼！不仅无视我的美貌，还敢嘲笑我的聪慧，最最最可恨的是，这个仇富的家伙竟然还是齐北NO.1的校草。切！不要以为帅了那么一点点，做事执着了那么一点点，我对你又愧疚了那么一点点，我就会选你这根狗尾草哦。看！另一株校草正举着橙子静静地对我笑呢。
[ +展开+ ] 逆苍星，乱鼎天，破万军，扫大秦，卷羲和！且看一个平凡的修士是如何的在苍茫真武界中步步崛起，最终步入翻手戮神，覆掌诛仙之无上武道巅峰。 一笑破苍穹，一怒撼乾坤。一人一剑，逍遥九霄间。 [详细介绍]
[ +展开+ ] 简介 异族之后洪力外进入一个陌生世界，想恢复原来的力量，拜入一个小门派“剑坟”。他通过从原来那个世界带来的《乾坤八式》中领悟，研究出一套独特的修炼法术，正邪双修，从一个弱小者成长为能够左右整个大陆的强者。亦正亦邪间凸显男人霸气……
[ +展开+ ] 爆笑无德拜金女，一张毒嘴闯古代 步多金――一个视财如命，发誓要寿尽钱堆中的拜金女。为想一夜成为世界首富，竟独身去挖古墓，岂料竟不幸遇地震，竟让她穿越到了一个没有历史记载朝代的冷宫皇后身上。 而拜金女的本性难移，这无人问津的冷宫似乎再适合她不过，且看她如何在这古代实现她天下第一首富的梦想 “皇后，这已经是你第六次钻狗洞，第八次挖地洞，第十次写罪己诏，第十二次硬闯宫门，第十五次翻宫墙，第五十一次失败被抓了回来。朕希望下次皇后能换点新鲜的招，朕抓累了。”男子低头批阅手中奏章，声音平淡无波道。 某女怒气冲冲的瞪着他，咬牙愤恨道：“你到底要怎么样才肯废了我？” “和朕生个皇子，废你后位，放你自由，五湖四海任你逍遥，朕绝不管你。”语气依旧平淡的没有阴阳顿挫，继续埋头批改奏章。 某女气得呲牙咧嘴，眼瞪如铜铃，片刻后却像是泄了气的皮球般，心一横，一咬牙，一跺脚，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不负还的悲壮道：“好，今晚我们就把这事给办了。” 某男一惊，手中笔头一歪，字不成字，终于抬起了头。 他是至高无上的帝王，从不知何为丢面子，自从遇见了她，他不但没了帝王的威严，还被她弄得颜面尽失、无地自容。 “呜呜，奶奶，你孙子欺负我，他昨晚像狗一样，对人家又添又咬，还把人家弄的好痛――” 面对一室的宫女、太监，某男怒瞪着一脸楚楚可怜的某女，大有想要掐死她的冲动。 “铜臭女，你把这狗东西给朕扔出去――”某男指着床上的一只雪白小狗愤恨道。 某女立刻一脸严肃的否决：“不行，这不是狗，是钱。一天一百两呢。而若少了一根狗毛，我一天要陪一万两，我可得好好保护它，让它寸步不离我。” “那朕睡哪里？“ ”哎呀！皇宫这么大，你哪里不能睡啊！和一狗争什么？” “你――”某男简直要吐血。 他后宫佳丽三千，从不把女子当回事，而当她出现，似乎改变了他这样的看法，在宫中，她祸害皇宫，本以为废了她便可解决她这个麻烦，但没想到她出了皇宫，更是肆无忌惮的给他惹来了更大的麻烦―― 竟闹得女子造反要工作，百官罢朝要辞职，嫔妃要自由，美人要解放，就连宫女太监也被她怂恿的罢工要加薪―― 而且竟把挣钱的主意打到了他身上，竟敢把他十万两卖给一个女子一夜――哼！是可忍孰不可忍，铜臭女，朕倒要看看是你道高一尺，还是朕魔高一丈，制不服你，朕就跟你混―― 而一
[ +展开+ ] 妃入虎口：秒杀镇南王简介 【蓬莱岛原创社团出品】【女强】慕容家的二小姐是个痴儿，天下人皆知她不仅痴傻，而且还恬不知耻的对当今的镇南王示爱，被冷言拒绝，沦为天下的笑柄。当绝色女警重生之后，痴傻之女变的锐利无比，拼忍耐，你镇南王拼不过我，拼狠毒，最毒妇人心……
[ +展开+ ] 【纵横中文网四组签约作品】 以前的他只知道要威风，要气势，说的难听点还要有那么一点欺男霸女横行乡里的威慑力，后来他才明白，他错了，真正的是敢拍着自己的胸脯大声说出问心无愧勇于承担一切的人！ 已有180万字作品《农夫三拳》，世界末日前人品有保证！ 书友群：小乔村（119486151）新群！
[ +展开+ ] 简介 《一面倾心》由三个相对独立且又连贯的故事组成，主人公赵磊是一位大龄剩男，经历过无数次相亲却从来没有遇见自己的心动女生，一次偶然的避雨，他认识了一位让他为之心动的女孩儿孙雅芊，而孙雅芊仅仅只是昙花一现，便消失的杳无音讯，赵磊一直念念不忘，失望之余，赵磊先后认识了比他小6岁的白富美陆小燕和年龄相当的女警察于妃，但随着交往的深入，年龄差距太大、活泼开朗、黏人的陆小燕和总是以自我为中心的于妃先后与赵磊分手，赵磊感慨之余，孙雅芊又出现了，面对自己喜欢的女孩儿，赵磊下大力气追求，而孙雅芊却似乎总是若即若离，最后得知孙雅芊竟是一位老板的情人……
[ +展开+ ] 你有没有听过，午夜雪落的声音？你有没有看到过，午夜天使的样子？你有没有回头，望过自己的影子？当他下决心成了死去的哥哥的影子时，就已经把自己的一切全都抛弃。他的身份，他的名字，他的未来，他的最爱。那是一场无法回避的背叛和车祸，也给了他一个永远抑郁的未来。直到，那个在午夜里，从雪中舞动而来的天使出现。她的温暖，她的善良，她的一切都给了他最大的吸引，他忍不住把她留在她的身边，希望她温暖的世界，可以融化他已经冰冻的一切。只是，当梦境里的秘密被一点一点的揭开，他渐渐退回成那个影子，那些伤心的往事，那些悲伤，竟全都压在了她的肩上她困惑了，彷徨了，伤心了，退缩了，但最终还是鼓起勇气，回到他的身边。即使知道这份爱，最终会燃尽了自己，但却还是想用自己的温暖，去融化他冰冷的世界。
[ +展开+ ] 出墙王妃：戏诱邪魅王爷简介 这是一个从弱小逐渐强大的女主成长史。一觉醒来物是人非，成了个与夫弟通奸未遂的出墙王妃，本打算安安稳稳在深宅大院里过小日子，顺带调戏调戏那绝色的王爷老公。没曾想，她居然在那古代动了凡心，这下子，可真是要出墙了。她为爱重生，却因爱失去一切，物是人非后终于领悟真谛，找到属于她的真正爱情。
[ +展开+ ] 一纸契约，她将自己卖给了他，这场买卖，她丢掉的除了身还有心。每晚的温言软语，每日的耳鬓厮磨，她一度以为她是他的唯一，可是当那个长相和她极度相似的女子出现。她明白，从头到尾，她都只是一个替身。于是，收了心，敛了性，离开他，她逍遥自在。可是他却再次出现，捏住她白皙...
[ +展开+ ] 刘敬宣停滞在锦官城外，但那道彩虹，仍旧那样的绚丽。后蜀，还是灭了，灭在刘裕手下将领朱龄石的手下。 我不知道那一日锦官城中的繁华、锦官城中的琴台，是否，染上了血痕。该说悲哀，还是说残酷。但既然有金戈铁马，就注定了血流成河。平南燕，荡西蜀、摆月阵、灭后秦……刘裕的速度很快，快的，让人窒息。但正是因为他快，才扼住了命运的咽喉，才将刘宋帝国，推上了历史的前台。或许这就是他的宿命穿上铁甲，驰聘天下。
[ +展开+ ] 大学时候，姜莞尔是家底殷实，才色兼备的校花级人物；而仲流年只是个从孤儿院长大，自食其力的贫儿。家庭的阻力，背景的悬殊和心理上的顾虑，都没能阻止他们最终走到一起。然而好景不长，姜莞尔终以感情抵不过金钱为借口，与流年分手。姜莞尔的背叛和离弃，触及了男生最深切的痛，让仲流年瞬间变了一个人。他放弃了原先的梦想，一切以金钱利益为重，终于凭着自己的努力和才华，做到了南枫国际区域总经理的位置。六年后，姜莞尔回到故里。再相遇时，仲流年是钱权在握的商界才俊，姜莞尔却是父母双亡的飘零之身。无法释怀的爱扭曲成爱很难分的纠缠。重重的误会下，这对曾经的恋人，要怎样才能重拾爱情？
[ +展开+ ] 者，终将被囚。邹宸告诉颜乔尤，我爱你，是你一生最大的成功。她却说，求我爱你。情节虚构，切勿模仿
[ +展开+ ] 呜……，骗子，相公是个大骗子!限制人家这个又限制人家那个，这个不让，那个又不许…… 那么危险的事情还要让人家去做，虽然那是人家答应过的事情，可是干嘛给人家摆脸色看，更过分的是又去对另一个跟她长得一模一样的人好。不干，不干，她不依啦…… [详细介绍]
[ +展开+ ] 简介 当灵魂觉醒的那一刻，新的世界就展现在眼前。　　这是一个陌生的世界，一个符咒的世界。　　无数的秘境，无数的符兽，　　甚至还有更加高级的符咒世界，　　郭十二就像是小卒过河，任何阻挡自己生存的敌人，　　他需要不断的变强，需要寻找更强大符咒，　　当他站在符咒世界顶峰的时候，他还能继续前进吗？
[ +展开+ ] 火爆甜心：沦为契约情人的女明星简介 他，高高在上的总裁，她则是绯闻缠身的明星！“你想做什么！”当她的把柄落在他的手里！他则邪佞的说道：“做我的契约情人！”“妄想！”然儿她的固执敌不过他的势力，最终沦为他的情人，这场豪门潜规则游戏到底孰对孰错…………
[ +展开+ ] 　　小姑娘年龄虽小，却拥有着绝世的容颜，尊贵的身份，即是宰相府的千金，还是个皇帝最宠爱的涵玉公主，可这美好的童年生活没过多久便牺牲在险恶的宫廷斗争中。　　亲人临终前的嘱托，仇人百般羞辱，一个情窦初开的小丫头，娇横野蛮、可爱灵气，为报父仇乔装丫环潜入王府，却踏上一条艰辛的成长之路，硕王府中嬉笑恕怒骂，皇宫之中嫔妃恶斗，江湖之中危机重重，数不清的恩爱情仇…...
[ +展开+ ] 简介 一个身世不凡的少年如何混迹校园、驰骋黑道、纵横商界、笑傲妖兽之域，打造一个现代版的妖兽传奇。 本作品入V后很爽很YY胖哥阿宏读书群:91906385，欢迎您的加入。 *** 友情推荐： 1、官场巨作《官途》书号：64141 2、一个小职员如何纵横情场、职场《混在美女如云的办公室》书号：68772 3、黑道学生混社会的故事《风流黑道学生》 4、讲述重生之后商海淘金《重生宦海商途》书号：64645 5、经典之作《改写一生》
[ +展开+ ] 深宫暗欲：臣妾求包养简介 皇上，天上是不会掉馅饼滴，免费暖被窝那也是绝对不可能滴，不过，您要是愿意包养臣妾的话，臣妾可以给您每个月前十五天打八折，后十五天打五折，月末再来个大促销，赠送连环大礼包，包您爽歪歪，您看如何？呃，天啦，皇上，你该不会想每天都吃白食吧？
[ +展开+ ] 新婚之夜，她的夫君对她说“你连给本王提鞋的资格也没有...”他的侧妃故意找茬，他却对她说“贱*人，没想到你如此的心胸狭窄...”在讨厌她的同时，他却不知道在什么时候将他的心也给了她，他与她之间究竟是缘是爱还是恨......
[ +展开+ ] 邦德一路跟踪金手指到了日内瓦，发现了金手指外运黄金的秘密，他通过用黄金铸造车身的方法将黄金重新熔化后再铸成金块。邦德在追查过程中意外地听到了大满贯行动计划。金手指的手下发现了邦德，将他抓了起来。金手指并不急于杀死他，反而得意地将大满贯行动全部讲给他听。原来，这个阴谋针对的对象是金手指在日内瓦那座银行中价值600亿美元的黄金储备。金手指策划使用飞机施放毒气使银行周围的六万人包括四万军队与一些居民死亡，然后炸开银行，利用一名朝鲜原子专家将一枚小型核弹将金库引爆，致使世界各国在此储备的黄金受到辐射污染，这样一来，世界各国的黄金就无法进行流通，而金手指控制下的黑市黄金交易将获得十倍以上的巨额利润，垄断整个世界的黄金市场。被软禁的邦德将会怎样？金手指的阴谋计划是否能够得逞？……
[ +展开+ ] 这小妮子真是有够特别， 从没见过哪个名门淑女会爬墙的！ 而且她一开口就是要他带她走！？ 要带她走也不是不行， 只是，他身为一国王储当然不能作亏本生意， 自然要先收取一点“利息”才行……
[ +展开+ ] 一次酒醉的邂逅改变了一个大学生的命运。这个一生穷困潦倒，挫折不断，噩运如诅咒般缠绕的大学生，在他身上发生了一段悲喜交加的感情故事。他的身边出现四个女孩，一个高贵而不傲慢；一个貌美而追求虚荣；一个妩媚而刁蛮；最后一个尊贵而带着怜悯。金钱、美色、阴谋就... [详细介绍]
[ +展开+ ] 是什么造就了她现在淡漠的性格，连她自己都不太清楚了。可是却总是为他破例。他伤心时，她也会感到难过；他快乐时，她也会跟着快乐。他的温柔，她开心地接受；他的体贴，她快乐的感受。他的一切一切好像都是为了自己存在，而她也视作理所当然，除了他的爱情。世界上有没有一见钟情他不知道，可是他知道他对这个可爱的女生二见倾心了他表白，她逃离，她害怕再一次受伤。他伤心，她醒悟，原来自己早就爱上他了。
[ +展开+ ] 21世纪冷傲邪医意外穿越！重生为世家嫡系五小姐，不曾想竟背负废材孽种之骂名，人人轻贱。当废物小姐变为倾世神医，命定的暗幽之凰女会在这强者为尊的世界掀起怎样的血雨腥风？且看她翻手为云，覆手为雨，素手慑天下！（情节虚构，切勿模仿）
[ +展开+ ] 简介 校花,熟女,萝莉,一系列的暧昧。一个差等生,偶意外获得天雷灌顶,天赋异禀,一夜之间成为文武双全的天才. 且看主角是会如何在这都市之中游龙戏凤,将熟妇们变成少妇,将萝莉淑女们变妻子，不是天生的,而是要靠主角慢慢调教。 我的口号是：没有最多,只有更多。
[ +展开+ ] 正部级高官重生小职工身上，把前世的智慧与绝学悉数相传。且看而出的主人公如何去调教官场，如何在暧昧多姿的仕途上挑战规则与潜规则，在建功立业的官道上坐拥美女与江山！情节虚构，切勿模仿
[ +展开+ ] 烈焰焚情：佣兵王的嚣张妻简介 她，是天之骄女，从天才医生到国际刑警组长，打他骂他捉弄他，却总是逃不出他的掌心。他，是天纵英才，狠戾决绝的佣兵之王，杀人不眨眼，却总是躲不过她的致命诱惑。他在订婚宴因为一个女人丢下她，结婚宴她又被神秘人劫持坠海，下落不明，他大受打击。特殊女子的出现，对立的身份，一切再掀波澜…强烈建议先看第1部《烈焰焚情1:狂傲总裁下堂妻 》，了解男女主和部分人物的关系，本文是接着第1部写下去的。
[ +展开+ ] 【蓬莱岛原创作品社出品】他拿着锁链步步逼近她：“好啊，胆子不小了，知道逃了是吧？” 她尖叫挣扎：“你．．．．．．你要干什么？！” ＂你不是要逃吗？我看把你锁起来你还有没有力气逃！＂ 她反抗哭喊：“你答应三年就放了我，现在三年了，你为什么还不放肯放了我？” 男子将她... [详细介绍]
[ +展开+ ] 【一年前旧文】她是二十一世纪的精英学生，却被糊涂的博士丢错了朝代。在人生地不熟的古代连民生问题都解决不了，该怎么混进皇宫偷取龙袍呢？ 所幸的是她的生命力比小强还旺盛，不但混吃混喝，还带坏民众一起做飞贼。只是她死也没想到，那个整天跟在她屁股后边唧唧歪歪的人竟然是当... [详细介绍]
[ +展开+ ] 【夜狼殿】安月奚，一个得了癌症活不久的女生。在生命的尽头心爱的男子陪着她看了最后的烟花。也许是上天可怜她，让她穿越到了一个猫女的女子上。这些她都能接受，唯一就是不能接受的是，这女的还是一后妈。谁的后妈？皇帝老子的后妈。而且底下还有六个王爷全喊她一声：母后。乖乖。这是福还是祸呢？
[ +展开+ ] 简介 原创青春励志小说。梦幻与现实的写照《面具游戏》――――SHIYI.石一她的生活是平淡而幸福的，可是，上天为什么要她爱的人背叛她。为什么所有人都抛弃了她将她推入地狱深渊……她不会原谅那些人的。今天在她身上加受的痛苦，她一定要讨回来！十倍的奉还！天才音乐少女林音在遭受众人的背叛之后，从地狱重新爬起来，席卷属于她的全新世界。褪去当年那个善良单纯的小女生外表，她以完美动人的美貌和无坚不摧的实力重新出现在大家的面前。她要去追逐属于她的巅峰之梦，同时也要去完成那条复仇之路。
[ +展开+ ] 男友的背叛，王雨晴心灰意冷，于是打开了阴阳盒，奇迹的穿越到了异世，于是从此展开了她不平凡的一生。万里如画的锦绣江山，倾国倾城的美人红颜。是夺江山，还是争红颜？
[ +展开+ ] 简介 发书时的简介：身怀鬼影八式和纯阳经的年轻小伙宋邪来到华夏国的首都京市做起了小房东，随之用偷蒙拐骗的手段招来了四个美女房客，于是一男四女的同居生活就此展开，无限暧昧尽在《》。 PS1：进八号别墅的美女陆陆续续，其实不止四个。 PS2：突然发现网站在搞活动，要是有人给七根的处女作《》点上一道下酒菜，七根趁着酒劲必加更两章！
[ +展开+ ] 小爱的第二本书…… 某天，受神秘力量影响，个别的暗能量强烈起来，影响了正能量世界…… 某天，当古老的结界再次开启，能接触到未知的暗物质和暗能量，人类的世界将会有怎么样的变化……
[ +展开+ ] 这个女强人除了工作，真的什么都不会耶！ 下雨没带伞，泡澡泡到昏倒，吃饭吃到闹胃疼…… 还真是标准的生活智障王！ 就像美味又可口的“提拉米苏”， 外表光鲜亮丽，却是一不小心就要摔得稀巴烂， 而既然与她同住一个屋檐下，成了非常室友，他俩也算是有缘， 所以，他发挥“蜜豆奶”的精神，豆豆磨来磨去、豆豆磨来磨去…… 整个人忙得团团转，自动自发照顾她的生活起居， 包括做饭扫地洗衣浇花放洗澡水……统统无条件服务到家， 尤其是她最爱的提拉米苏，他更亲手制作，无限量供应， 只要她吃得开心，他就做得开心， 期望有朝一日，她能明白提拉米苏里掺了他浓浓的爱意……
[ +展开+ ] （替身文）500万她给她爱了一年的男朋友，高价卖给了一个她完全不认识的男人，那个男人时而宠爱她，时而折磨她，甚至每一个晚上抱着她却喊着别的女人的名字。 “为什么这样对我。”女人忍不住对着他吼道。 “因为你和她很像。”男人面无表情的回答着，继续抚摸着那张美艳的脸。  [详细介绍]
[ +展开+ ] 简介 旷世传奇，神之弃子，魔君归来，灭天神战。是神遗弃了人，还是人自己遗弃了自己？到底是世界遗忘了我，还是我遗忘了世界？
[ +展开+ ] 臭豆腐！就为了帮恐怖的小嫂子买臭豆腐， 英俊潇洒的傅子翔就此跟既可爱又狡猾的「大胃王」──池光光对上了！ 为了抢每个月只有三天营业的限量臭豆腐， 他被她骗、被她咬、被她绊到水沟里去！ 哪有姑娘会为了吃而变得这么可怕的？他可真是见识到了！ 但……他好像就喜欢看她一口吞掉所有食物后的快乐模样── 所以明知有阴谋，还是陪她参加了「喜洋洋美食团」， 因为能到各地巡回吃尽拉面、野炊、麻辣臭豆腐等等美食是她的梦想， 而为了博她一笑，他也只得使出浑身解数加入这场美食大混战罗！
[ +展开+ ] 好人做不得！她原是好心要促成一段姻，没想到竟会赔上自己交往两年的男朋友。从此她痛恨e人的爱情有完美的结局，以破坏e人相亲为乐，被封为「相亲杀手」 不怕死的他竟主动找上门要求与她相亲，初次见面的他大剌剌地宣布十天纫娶她进门。谁知道他不但私闯她的香闺大吃她的嫩豆腐，还四处破坏她的名节，真是可恼可恨这个莫名其妙出现在她生命里的男人，搅得她曾为爱情所伤的心湖掀起惊涛骇浪。但要顽劣泼辣的她乖乖任他宰割，门都没有！只是她激烈的反抗却换来失身又失心的下场。 奇怪，「东方之珠」究竟是什么玩意儿？从听到这四个字开始她变得抢手也不断倒楣。好啊，原来他百般纠缠她是为了中国城的继承权，这该杀千刀的臭男人彻底利用了她还糟蹋了她！可恶！她宁可嫁给e的男人也不会让他达成目的！
[ +展开+ ] 皇甫诀，一个化腐朽为神奇的摄影天才，金牌摄影师，他的周身永远围绕着妖娆百媚的女人，因为她们知道，只要成为皇甫诀的女人，那必是人、财、名三得，但偏偏，这个天才是如此难以驾驭，他处处留情，却又往往绝情。然而他的放荡不羁，却又更让这些女人们欲罢不能。也许是报应，当他真的爱上一个女人，爱得义无返顾的时候，爱得不想自拔的时候，却发现，她是弟弟的女朋友。
[ +展开+ ] 误入豪门：第一首席夫人简介 【声名：原名《缠吻小娇妻：狼性总裁暗夜来袭》】(续集姊妹篇7月31号发布，请注意观看！）那天她将钱甩到他脸上“有钱就能买到一切吗？”从那之后他便满城追捕她“求求你放了我，要追捕我到几时”他眼神深邃“放了你？还没这个打算，要让你知道钱是万能的能买你做我的情人”扔她出门后，她淡定道“用钱买的只是我的身，而我的心你永远得不到”她怀着他的孩子隐居乡下，六年后回归，腹黑宝宝指着他道“妈咪，爹地这根老黄瓜丢了吧，宝贝帮你找根嫩的小黄瓜”
[ +展开+ ] 她只是个小可怜，阿爹不疼，阿娘不爱，可他就把她放在心上当个宝，为什么她却只把他当根草？怕他，躲他，还敢珠胎暗结，孩子的爹却不是他！他是不是该狠狠地报复她，十大酷刑一起往她身上招呼，让她虽生犹死，才能知道自己的负心之罪。但是，那一颗深爱她的心啊，柔软地让他心都拧了，只想再好好地爱她，可旁人却不能见得他们好过，难道，这辈子，只能用生命，才能让她听见心底真挚的爱语吗？
[ +展开+ ] 西姆农笔下的麦格雷是个头戴圆顶礼帽、抽着烟斗的胖子,外表似乎有点迟钝,其实是个冷静沉着的侦探,不但具有非凡的洞察力,而且富有人情味。他创作的关于麦格雷的小说已经被译成多种文字,改编成电影和电视剧在各国上演,在世界上产生了广泛的影响, 在世界侦探小说史上占有举足轻重的地位。
[ +展开+ ] 前世种种今生还，她是来还债的，不是来采花的？！为什么屁股后面会跟着一群男人，大漠雄鹰？我还百花仙子呢？中原天子？我乃天上神仙！无数英雄为她着迷，她却弃之不顾，哇咧，她的恩人哪里呢？她要报恩。呃？嫁给他？她考虑考虑！
[ +展开+ ] 剑技之中， 唯我成皇。 纵横天地， 谁与争锋？ 这是血月崭新的一本， 不会有太多的外在因素。。
[ +展开+ ] 谢可葳打算为自己征个女性楼友，最好可以帮她料理一些家务， 很快地来了一个中日混血儿，身材高、长头发、脸蛋美得不象话。 这位楼友家务真的厉害，把她照顾得妥妥贴贴， 但不妙的是，她好象对这个楼友「动心」了，一见人家就心跳怦怦。 完蛋了，她从没搞过「女女恋」啊，真的好烦恼、好刺激！ 这一天两人意外地裸裎相见，才知道「她」原来是男的，感恩啊…… 望月耀太活到二十好几，首次发现自己转性了，竟偏好起「男男恋」， 天啊，这领悟也来得太晚了吧！虽然意外，但他真的满喜欢这个新房东， 俐落的短发，粉嫩嫩的脸蛋，还有少女的气息……光用看的就觉得很可口， 冲动地就想张嘴吞了「他」，虽然对「爱男人」这件事他没经验， 但就顺应本能吧！然而就在他打算豁出去时，却发现「他」是女的，万幸啊……
[ +展开+ ] 五岁时，她初到他家，她说，“我花凌洛生是秦家的人，死是秦家的魂！”缠绵病榻的他忽然就笑了。十岁时，她捡回了姚苌，她说，“你要不肯留下他，不若连我也一起赶走了吧。”他一怒之下病了大半个月。十五岁时，变故突生，她执意把他送走，他扯着她的袖子不撒手，低声恳求，“你让我不要走好不好？”她低眉不语，他踢她，“你说啊你说啊，你说不要让我走好不好……”十八岁，再相逢，他已是名动江湖的男侠。他说，“你不是喜欢强大的男人么，我现在已经很强了，花凌洛，你再敢丢下我试试看！”情节虚构，切勿模仿
[ +展开+ ] 凛冽的神通搏杀，激起朵朵烈焰绽放。 狰狞的兵器轰鸣，荡起滚滚硝烟迷漫。 生死边缘的奋起挣扎，能否让人类坦然站在灿烂的星空下？ 而他，来到这强者如云，武道纵横的世界 是否还能依旧坚持自己的信念，心无他物，以无上剑道之威，屹然走到岁月的尽头。。。。... [详细介绍]
[ +展开+ ] 本文无万能男主，无科幻，无想象 它单纯轻松，温馨 希望快乐纯粹一些，生活娱乐一些 以下记录的是，这样外表违和，实质【和谐】的一些小事儿 ~~~ ★这是一个城市里，三段有关且无关的爱情★ -猥琐的不能在猥琐的大龄男青年+事业小成的女王受 -大大咧咧孩儿他爹+居家爱心小年糕 -初入警界的片儿警新鲜人+腹黑诡计急需改造的职场阴险男 欢乐放送 坑品保证~~欢迎圈养 大纲这种东西，存在的意义就是被推翻耶
[ +展开+ ] 一个至密尚宫痴心地暗慕着万人敬仰的皇上，皇上却说：“晚绥，掌握衡王勾结朝廷的证据，朕便会接你回宫。”于是她嫁给朝廷最大权势的衡王。一个倾城倾国的宫廷女官从此一跃成为衡王妃……QQ群：32893122) [详细介绍]
[ +展开+ ] 简介 《一面倾心》由三个相对独立且又连贯的故事组成，主人公赵磊是一位大龄剩男，经历过无数次相亲却从来没有遇见自己的心动女生，一次偶然的避雨，他认识了一位让他为之心动的女孩儿孙雅芊，而孙雅芊仅仅只是昙花一现，便消失的杳无音讯，赵磊一直念念不忘，失望之余，赵磊先后认识了比他小6岁的白富美陆小燕和年龄相当的女警察于妃，但随着交往的深入，年龄差距太大、活泼开朗、黏人的陆小燕和总是以自我为中心的于妃先后与赵磊分手，赵磊感慨之余，孙雅芊又出现了，面对自己喜欢的女孩儿，赵磊下大力气追求，而孙雅芊却似乎总是若即若离，最后得知孙雅芊竟是一位老板的情人……
[ +展开+ ] 小时候我打架，从来都不敢和家里说。因为我清楚，我爸知道以后，肯定揍得是我。因为他的格言是：“你不去惹事，别人还能来找你麻烦？” 他用这个格言守了一辈子，然后试图影响我的人生观。 可是我和他都明白，即便我们不去惹事，那些麻烦还是会自己找上门。 群：65991731  [详细介绍]
[ +展开+ ] 所谓一步一登天，直上云宵九重天。 不管今生以前我是谁？也不管今生以后谁是我，我只要称霸今生，名动山河。 看一位得到佛门传承的异世少年一步步的解开自身传承之谜。 看他如何将龙爪功、罗汉金身、大力金刚拳、如来神掌等佛门绝学名动异世
[ +展开+ ] 简介 他们，身兼上古之神职！却在行使虚无神谕……阴谋、陷害、种族斗争、国王手中的王冠与权杖充满杀戮血腥！黑暗种族与诡异教派动向不明，大祭司之光啊！那来自上古之神的恩赐，却已成为变调晚曲！人类已渐渐失去信仰，当下神职人员又要何去何从？他们要为自己赢回信誉寻回那已弃人类而去的神灵还得周旋于各国的政权斗争中以及那暗中拨弄的操盘手……《》正统西方奇幻史诗类。茫茫网络，形形色色的小说层出不穷，这本小说，是否让你有眼睛一亮的感觉呢？期待大家的解读！
[ +展开+ ] 天罡大陆常年充斥着一种特殊的气体――先天罡气！ 先罡九变，神通小成；地罡九变，鬼神莫测；　天罡九变，毁天灭地。 魂牵梦断，万载夙愿，一朝梦醒，皆为虚妄；四圣不现，通天不出；誓与天比高，天罡我为皇！ 四圣现，天下乱！近万年不曾现世的四大圣器重新现世，苍茫乱世，谁主沉浮？ 任你一代天骄，纵横天下，到头来终将匍匐在我的脚下；任你一世枭雄，冠古绝今，到头来也只不过是我的踏脚石；任你英名万世，睥睨天下，到头来只能以我为尊！我-尹昭天不信天，不敬神！ 推荐一个兄弟的书：《终极逍遥录》
[ +展开+ ] 控霸全场，制统篮坛！ 曾经球场边上的看客，从迎来生涯新契机的那一刻起，逐渐成为了全场最瞩目的焦点！当他举起双臂欢呼着胜利的时候，这一刻还有谁，敢成为他的敌人！ 【书友群：226865876】
[ +展开+ ] 她若小宛，一流的驱魔师，栽在她手上的妖魔鬼怪多得数不胜数，却从未想到自己会栽在一个吸血鬼手中，而那吸血鬼……似乎对她深情一片……
[ +展开+ ] （《拽丫头与校草同居》第四本系列）洛宇与小晴本来就是一对冤家，但是他们却是青梅竹马！他们男帅女靓。洛宇在学校是风云人物，校草极别。小晴在学校同样也是倍受关注，校花极别。当他们俩个人同居住在一起时，相互吃醋，相互针对！但是，当他们同居久了，日久深情，当他们发现自...
[ +展开+ ] 废柴傻妃：霸上腹黑邪王简介 人人玩穿越，她也来一腿！可为什么她一个神界上仙偏偏穿越成凡人俗子？对方还恰好是个废柴丑八怪？！这是要玩儿死她吗？好不容易偶遇帅哥，对方竟然毒舌腹黑没有节操？OH NO！你拉着我的手干嘛！本大仙跟你不熟！“司空婉桃，你胸前那二两肉，实在不值得本王费神！”“你走开！那是本大仙特意藏好的桃子！”欢喜冤家，嬉笑怒骂，其实，我一直在你身后，从未走远过。
[ +展开+ ] 写成自己想要的柯南，不再是那个只会推理，把真相摆在最前面的人 与原著不相同的柯南，在一个大神穿越者，，会如何呢 后宫的话，不用再说了。。。。。 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 如果有人不喜欢在下写的东西，那就请你们点那个红色的叉叉就行了，不用在评论上面损我，谢谢！
[ +展开+ ] 这里有会生钱的扭屁股皮箱，有歇斯底里骂人的小蛔虫，还组建乐队的破钢丝千奇百怪的寝友率领怪物军团轰隆袭来！气势如虹地占领了一间大学寝室优猫书坊喜剧女王2008爆笑登场，掀起校园魔幻轻喜剧狂潮！
[ +展开+ ] 有朝一日，杀手也玩起穿越。 穿越就穿越吧！还给一个死了的人当替身，我去！有木有搞错。人倒霉吧！怎么样他都倒霉，我既然穿越到康熙九子争位的时期，连带着我也卷了进去。 ----- “纳尼？什么叫做谁当上的皇上我就是谁的皇后？为什么是我？我不是你们的战利品，好不好。”怒瞪着... [详细介绍]
[ +展开+ ] 啊，真是风光得教人看了刺目啊！ 一样是武馆，怎地她家武馆和人家“天威堂”差这么远咧？ 也合该这样吧，人家馆少主生得这般俊美异常―― 哪像她家大哥像头牛，小弟又像竹竿，全家就靠她撑门面！ 原来“美色”也是招揽生意的绝招啊！ 更别提人家还是个武状元了。 啊？武状元？如果……如果她打赢了那武状元的话…… 那她家“振扬武馆”不就一举成名天下知了？ 哈！太好了！要赢得了他，首先得向他拜师学艺去！ 可……怪了，一向反对她耍棍舞剑的父兄， 这回竟含笑目送，一副期望她学成荣归故里的模样？ 瞧他们笑得一脸贼兮兮，她竟有种……羊入虎口的感觉？ 哎呀！想来就头皮发麻！头皮发麻……
[ +展开+ ] 新书《猎巫》书号：62475　2010年元月二十号正式开始更新，欢迎新老读者捧场。
[ +展开+ ] 本文由花雨授权 夕阳西斜。 照在河面下，一如万条金蛇钻动。 沿岸一条小径，是北岸通建阳驿的小道。 这时，由东面三里外，有几个穿草青法服的老道正从容地逸透而来，谈笑着渐渐走近。 有一个老道生了一双金鱼眼，身材高大，他背着手，目光不时向左右打量……  [详细介绍]
[ +展开+ ] 别老是对着她唱：“你好毒、你好毒、你好毒毒毒毒毒……”其实！她本来也是好人家的女儿，也是知书达礼的名门小闺秀呀！谁教那些眼睛糊到蛤仔肉的讨厌贵，三不五时就以欺负她为乐，还不自量力的想对她动手动脚，骑到她头顶上，她才会心狠手辣的将那些欠她的、负她的、害她的人，全都整得哭爹喊娘的，但是，这一切真的不是她的错，人真的不是她杀的啊！只不过，他比较倒霉，竟好死不死的成了她复仇计划的一颗笨棋子，但她也没让他吃多少亏，人家她还把小处女的第一次送给他了呢！当然，事后她一脚就把他踹到床底下，还拍拍屁股走人，真的有一点点过分，可他也粉没品的动不动就找她的碴，害她有事没事就得替他“擦屁股”难道她这样忍气吞声的扮可怜、装无辜还不够吗？难道他就一定要弄得她“惊声尖笑”，他才会爽吗？好吧！既然他不怕死，那她就舍命陪小人，和他玩玩罗
[ +展开+ ] 
[ +展开+ ] 琴棋书画不会，洗衣做饭嫌累。 吟诗不如作对，当个王妃！啊呸！ _ 穿越不知穿越，顶包成了七王爷的专属调教师。一夜缠绵，爆笑连台，萝卜白菜，太子都爱。只是这个王妃太霸道，这个王爷更腹黑。于是包袱款款，...
[ +展开+ ] 17岁那年，林夕颜和好朋友夏小淼认识了两个异卵孪生的兄弟，顾堇修，沈青禾。从此，她们的人生轨道开始偏差。夏小淼的爱像一枚子弹，太过灼热，不可回头。林夕颜的暗恋像墙角的朝颜，思念花开花落，藤蔓弯弯曲曲，攀过墙头。她以为一味的隐忍，牺牲便成成全，却亲手将自己最好的朋友推向死亡的深渊从此，林夕颜的世界只剩一半在夏小淼的死亡阴影里，他们该背负着怎样的罪恶度过余生？
[ +展开+ ] 【兔子军团】因为偷窥美女沐浴，一不小心获得了圣皇传承； 主角：“我真的不想当救世主!” 圣皇：“真的？” 主角：“真的！” 圣皇：“当救世主可是会得到傲世一切的实力，用不完的金钱，享不尽的美女哦!” 主角：“我靠，你不早说，那小爷我勉为其难就接受这项伟大的任务了！”
[ +展开+ ] 二十七年来，沈涵晴从没交过男朋友，原因是──她讨厌男生！从小多次被男生吓哭的经验，使得她认定除了家人以外的男人，都是浑身汗臭味的野蛮份子！然而，隔壁斯文有礼的邻居大哥席冬，却是她眼中唯一的特例。说也奇怪，他脾气温和不野蛮，还宠她宠上了天，只是她却搞不懂，他为何要对她这么好？论到心机深，第一名非席冬莫属！为了让涵晴爱上他，他安排了一场长达十余年的求爱计划。一通电话、服务就到，管他是修水电、清马桶，他全包办，完美的大哥哥姿态连自己都佩服！唉，谁教他从小就喜欢她，一头栽了下去，只求有一天，暗恋多年的邻家妹妹也能响应他
[ +展开+ ] 简介 一朝穿越，遇上了N个妖孽，都长得祸国殃民的小样儿。哎呀肿么办？一碗面条两碗面条三碗……香喷喷滴肉包子呀！美女正饿着，下哪个妖孽的手好？还是一个一个排着队滴来？美色当前，流点口水先……嘿嘿吃一个补补眼，吃两个补补手脚，吃三个，不行，吃撑了就装不下最后一个妖孽啦……最后一个妖孽也不会让她得逞滴，不会成为她腹中食，他要让她成为他的口中粮嘿嘿。小片段：两人在天下第一面馆吃面，突然一阵大风吹来，吹灭了蜡烛。美男子关心的问着旁边的小女人，“害怕吗？”小女人点了点头，“恩，害怕。”胆怯的往一边靠去，美男子笑了笑，“怕什么，这不是还有我吗？”，她更往旁边靠去，“我就是怕你吃我碗中的面啊！”
[ +展开+ ] 任何一种处境无论是好是坏都会受到我们对待处境的态度的影响。所谓失败、挫折并不可怕，正是它们才教会我们如何寻找到经验与教训。只有历经折磨，才能够历练出成熟与美丽，抹平岁月给予我们的皱纹，让心保持年轻和平静，让我们得以成长，并取得成功。，就是感恩命运。世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人……
[ +展开+ ] 现实太骨感，谁听过灰姑娘是跟王子签了一纸合同才去参加舞会的？ 王子说：“宴会结束，合同终止。不要以任何名目和借口粘上老子，否则别怪老子不客气。” 吐血啊，王子是甲方，灰姑娘是乙方。
[ +展开+ ] 她是一个这样平凡的女人，没有美丽、权势和金钱的资本。但她又是这样自得其乐，如杂草花一样在阳光下滋生。相反，他是天之骄子，高大英俊才华横溢外加威势天成。所以就连她自己也很难相信，她、她倒追他竟然可以成功，竟然，还可以进一步肖想他。吼！小儿女在谈恋爱，居心叵测的老人就请不要出现好吗？使得她越来越找不到当初相爱时两个人说好的平衡！
[ +展开+ ] 小魔女闯江湖：武林萌主罩王爷简介 在及笄之日，苏七七离开了七巧山。爹说了，她这次出岛，还有一个任务，那就是带个相公回来。“爹，什么是相公啊？是不是就像你和娘一样咬来咬去的人就是相公啊。”“那，娘，小黄，是不是也可以做七七的相公啊。”苏七七摸了摸头，那小黄在看到蛇的时候，会帮她吓跑蛇啊。然后，她也会保护小黄不被老顽童欺负。“傻丫头，小黄是只狗，不是人。相公，就是像爹一样的人。可清楚。”柳媚娘噗的一下子又再次把口中的茶水喷了出来，而这次，苏七七早已经反应极快的闪到了一边去了。一直以来都是我牵着你的手，转过了头来找你。现在，轮到你来寻找我了。(PS:关于本文的女主，墨想说，绝对是够腹黑型的，天真无邪的外表不知道蛊惑也同时欺骗了很多的美男。绝对的是扮猪吃老虎类型。且看小萝莉是如何的一步一步的强上加强，如何一步一步的，罩住她的王爷相公。是如何的一步一步，成为武林萌主，江湖，难不倒咱七七，宫斗，鸡犬不宁当然是不可少的了。。。文案无能，，，，请看正文。。。。）
[ +展开+ ] 他是典型的不婚族，而她，身为杀手，为了完成任务，不得不出卖了自己的身体，出租了自己的子宫，沦为代孕妈妈，在他身下曲意逢迎。 “女人，你不过是我买来生孩子的工具，在我面前，装什么清纯？！”扼住她纤细的脖子，他吐露的话语令她的脸色一寸一寸地白了下去。 “沈天祈，我虽然是代孕妈妈，但我出租的是我的子宫，不是尊严！”她倔强地仰起头，眼底的泪光令他一颗心骤然疼痛了起来。 三年后，再次重逢，她成了夜总会里的“头牌”，风华绝代。 阴霾的目光紧锁她娇美的容颜，他心底醋意翻滚，“女人，你出来卖，是因为我给你的钱不够花吗？” 她淡淡一笑，眼神妩媚，红唇轻启，“对不起，沈少爷，想要和我共度春宵的人太多了，就算我是出来卖的，也轮不到你！” 他们的相遇，原本一场阴谋的开始，爱情的游戏里，谁爱得深，注定会输得一败涂地……
[ +展开+ ] 本书以历朝历代的第二世国君太宗文皇帝为主线，讲述他们上位、治国、传位的故事。作为王朝的二世主，太宗具有继往开来的重要意义，决定着一个王朝的塑性成败。而一个个太宗的塑性串联起来，就勾勒出中国历史的基本轮廓。通过这个轮廓，我们可以清晰地看到中国特色封建社会的发展历程，使我们理解中华文明引领人类前行的开拓意义，不再迷蒙于西方人编造的“东方停滞论”。
[ +展开+ ] 简介 夏冷雨二十岁生日那天，和几个同学相约好要去哪里疯狂一次，以证明自己已经成年。最后她们就决定穿着露背又露肚挤的衣服去酒吧疯狂。就在夏冷雨穿着这样的衣服在酒吧里甩着头发跳着舞的时候，一双恶魔的眼睛盯上了她。暑假到了，夏冷雨和几个同学约好了去打暑期工，却在应聘的公司里凑巧地遇上了那双恶魔眼睛的主人。而这个恶魔眼睛的主人正好是这家公司的老板。从此，夏冷雨就象是一只小羔羊一样地落入了恶魔老板设计的陷阱。恶魔老板的要求总是那么疯狂。每个都能让夏冷雨目瞪口呆――
[ +展开+ ] 简介 蒋润：阿雅可不可以吻你？（无限怨念ing）媳妇：你知道口水里含有多少细菌吗？村民土包子VS高贵冷感公主，化学反应少不了！！(>^ω^<)喵>>>>最美的年华里，一场名为“爱情”的狗血剧正在上演<<<某日，大奔开进了某深山，接走了某个连媳妇都娶不起的少年，原来土鳖少年竟是大集团流落在外滴孙子！艾玛太童话了！当做梦都想要媳妇的土鳖少年顺理成章进入了贵族学校，成了众星捧月的校草？NONONO~太白目太呆澹是高富帅也白搭，求姑娘而不得啊~突然，粗线了个漂亮未婚妻，少年激动鸟！天天思索着如何将这姑娘吃干抹净，奈何这姑娘太腹黑太聪明IQ、EQ各种优越，SO，漫无尽头的智斗勇斗床斗各种斗。。。终于，眼看着即将拿下这姑娘了，谁料晴天霹雳，被打回原形了！土鳖根本不是王子？即将到手的姑娘就这么飞了？
[ +展开+ ] 简介 【已完结】亲们 记得要收藏哦！ 现代女李欣睡觉也能玩穿越，穿越成什么小姐也好皇妃也好，偏偏穿越成丫鬟，还被鞭打过的丫鬟。小姐要嫁给裕王爷，让自己陪嫁，以为只是当陪嫁，没想到还要当陪睡的。天哪，有这样整人的吗？这王爷长得倒不错，只不过有点傻，不知是撞坏了脑子还是怎么的，还好容易骗。看现代女怎么恋上这个傻王爷，最后他会不会不傻了？他们能在一起？
[ +展开+ ] 年轻气盛的她，一接掌钱氏企业，就信誓旦旦的昭告天下： 她唾弃男人，鄙夷男人， 所以，就算天下的男人全死光了，她也不在乎， 以便彻底杜绝那些络绎不绝，意图觊觎她家产的各式男人。 可就在那时候，他出现了！ 在她公开宣言后的第三天。 他意外的闯入她的世界，然后一天一天的蚕食她的感情， 为了不让自己成为笑柄，她只能让他作她的地下情人， 但是，他却不满足，甚至提出一桩不可能的要求……
[ +展开+ ] 献给皇上的和亲公主，还没入宫就赐给了太子，还没拜堂就被太子活活掐死，单妮穿越过来成了没有肉体的灵魂，看见地上的尸体正好合二为一，从此单妮就背负起和亲公主奸细的名。
[ +展开+ ] 生死大海,谁作舟楫；无明长夜,谁为灯炬。 无意穿越，只想划一叶扁舟逍遥于湖海之上，无奈天意弄人... （本故事纯属虚构，欲从书中寻觅历史真相者，勿入。） ......... 这是一个系列的，三部应该都有点连在一起，上一部是《随身带着玉如意》（未完结）
[ +展开+ ] 撒旦总裁：许我一个美娇妻简介 她只是一个在PUB陪朋友送酒的，却偶然在一次送酒的时候被调戏，他以为她是陪酒的，她以为他是鸭子，因为只有鸭才长的那么帅，命运的捉弄，接机的时候遇见对方，在一次BBQ的时候，两人都喝多了酒，无意中的一次邂逅。
[ +展开+ ] 一次普普通通的感冒让一名普普通通的在校大学生变成了一个清末普普通通的叫花子，初到清末的方华该如何适应这格格不入的时代，又该如何定位自己的未来？一无所有、身无长物的方华仅能凭借着对历史不太准确的把握，一点点的创造出一个属于自己的未来，且看方华的民国岁月，感受其中的辛酸苦泪、失望彷徨，以及从中获得的真挚友谊、幸福感情，一切尽在《》中。
[ +展开+ ] 谁说女子无才便是德， 她偏就是有才、有德又有美貌的商业高手， 小时抓周，别人抓糖，她拿算盘和元宝， 兄姊结伴玩耍，她却爱和账本厮磨， 把家族生意愈做愈大，她也不是故意的， 可男人就是输不起啊！ 因败给女流之辈而上门寻衅者屡见不鲜， 但这回却有个男人跳出来护着她， 而且还是个赫赫有名的王爷？！ 原来他竟对她惊为天人、一见倾心， 不过「一入侯门深似海」这句话，她懂， 所以要她当只关在笼里的金丝雀， 她只想说──很抱歉，办不到！
[ +展开+ ] 霸上坏坏坏王爷：独宠特工狂妃简介 来自二十四世纪的颜小小回到古代的唯一目的，就是阻止丞相商子陌造反。这个惊才绝艳、温文尔雅的少年，就是自己要找的人吗？呆萌未来女特工扛上腹黑绝顶的古代丞相。喂，别介，别宠我，姑娘我来是有正事的，我不是你宠妃！
[ +展开+ ] 古代的农家生活，就是靠天吃饭，最重要是判断四季天气，人家靠经验，她就靠‘身体’。 看身负异能的伪萝莉穿越女，偕同土生土长的腹黑温柔男一起兴旺家族。
[ +展开+ ] 废柴女修魂：狂傲逆天简介 她就是一个废柴，可一次流血时间却扭转了她的命运！如果人要欺我，那就万倍的寻回！她已经有着值得狂傲的资本！“废柴终有扭转日，一遇风云便化龙！”且看她如何纵横驰骋！
[ +展开+ ] 洪水中接连出现一男一女两具尸体，李斌良和战友们经缜密侦查，确认二人都是本市应届高中毕业生。为查明真相，他的足迹随着作家的笔迹奔走于各个校园之间，由此他涉足到一个从未涉及过的领域教育……
[ +展开+ ] 裴羽庭：透过手指的缝隙我看见一个修长的身影站在我房间外的阳台上，怀里抱着一只全身雪白的兔子，仿佛是漫画书里走出来的妖艳少年！乔书伟：阳光下，他的脸稚气得像个大孩子，皮肤泛着健康的粉红色，眼睫毛比女孩子的还要长，像两把密密的刷子，停驻在微微内陷的眼睛上方，在光线的折射下他的眼珠子竟然泛着奇异的宝蓝色！而我――楚千羽，只是一个寄人篱下、表里不一的魔！不要轻易对魔鬼一样的我念三字经，否则你们将万劫不复！
[ +展开+ ] 本文由花雨授权 白帝青后系列讲述了少林伏虎罗汉圆明大师奉命调查一件有关少林跟武当之间交恶关系的大事，获得极有价值的线索，密藏在念珠里，匆匆赶回嵩山复命。谁料回归途中，在一座破败荒凉的废庙里避雨时，却遭到一俏美女子史怜珠的暗算。  [详细介绍]
[ +展开+ ] 这个小女生的声音有如富士苹果般甜脆， 绑着两条粗辫长得像个高中小女生…… 啥？她竟开着一辆高大威猛的砂石车四处飚车？！ 还是砂石车车队中的「比象猛之花」？！ 呃，这未成年少女实在不太乖， 身为「大哥哥」应该要好好教导。 但是日积月累相处之下发现她可爱得不得了， 问题是自己真爱上她，会否被告「诱拐」罪名？ 刚巧老妈跟一家子又出来插花凑热闹， 连路边那丛芭乐树也诡异得跑出来煞风景…… 看来他与她注定命运坎呵、情路多舛， 这到底要他怎么办才好？
[ +展开+ ] 【出品，必属精品】《枫魔行》已百万字完结，欢迎订阅。：）《》――穿越之宫廷异能文。 姐一双魅瞳惑尽天下苍生，管你是王宫贵族还是断袖欢人，都给我乖乖跪下唱征服！ 所以，不要迷恋姐，姐只是个传说。姐从今以后注定不在江湖，但江湖上却一定会流传姐的传说。
[ +展开+ ] 人之初，性本恶！从小到大，父母就告诉我要做一个善良本分的人，但这只能让我受尽了欺负与侮辱。既然好人不一定有好报，那我就做一个彻头彻尾的坏蛋好了！为人莫心善，好人没好报。世间非公平，坏蛋逞霸道！
[ +展开+ ] 　一个写耽美文妈妈，一对bl爸爸共同抚养了一个健康成长的小腐娃。小屁娃五岁时，被超级腹黑哥哥关入城堡，进行了长达十几年的斗争。总而言之，这是一个禁脔与抗禁脔的幸福故事。。。。。。。。
[ +展开+ ] 传说魔界是人人害怕的地方，但那里住着一个可爱的魔界公主。许多人或妖功力不深，都因此丧命。可见并非所有人都能进到魔界而如愿见到公主。一妖听到传说便闯到魔界，见到了公主，公主却犹如一朵美丽的花儿在盛开，如此可爱，那双明亮有神的蓝色大眼睛是那么的清澈迷人，圣洁美好!加上一副迷死人的可爱的容颜，叫人打心底里喜欢。可为什么关于她的传说却那么可怕……--情节虚构，请勿模仿
[ +展开+ ] 《岛瑞雷克》（岛七）力邀实力作者共同打造精品命题板块 D D《时差》，、落落、夏无桀、hansey、七堇年、喵喵等用精彩文字讲述各自的时差世界。人气飙升的年年文武双全再次给我们带来了精彩图文 D D《小王子》。长篇连载《绝杀》在本期将完成谢幕环节，欲知《绝杀》更精彩的发展和高潮，绝对不可错过！落落新长篇连载《尘埃星球》:打动人心的文字，少年们的成长历程，此文此情此景值得你细细品味
[ +展开+ ] 【BH穿越：简介】一场意外，让贺兰飘穿越到了……青楼！更令人惊悚的是，她醒来后身边正围绕着四个妖孽般的美男……天啊，为什么会有这样混乱的局面？我为什么会被突然出现在这里，还被人踹**门、捉奸当场……而他们还喊我“皇后”？难道我成了历史上第一个逛青楼而被人发现的皇后？苍天啊，我真是“遇尸不淑”！皇上，你竟然指着我鼻子骂我是jian后？我就是喜欢给你惹麻烦，那又怎样！可是你到底为什么不休了我这个早就不贞的皇后？是想从我身上得到什么，还是你……爱上了那么不堪的我……――――――――――――――――――――――
[ +展开+ ] 一场从天而降的车祸，使从小在孤儿院生活的开朗女孩乐小莲和出身富豪的天才少女沈雪池，这两个毫无交集的女孩同时失去了去美国留学的机会，而进入了享誉盛名的星盟--由四所高中组成的联合教育基地。而发誓要成为星盟第一优秀生，重新获得留学资格的乐小莲则将星盟呼声最高的优秀生江朔流视为自己的目标和敌人，发誓一定要打败他，却一直受到江朔流手下萧岩风的挑衅。于是她与这个素未谋面的敌人结怨更深。与此同时，她偶然结识了一个神秘搞怪的男生时荀和温柔的学长寒秋夜，她对完美的学长几乎是一见钟情，而时荀却时时挑起她的斗志，告之参见校园文化重阳祭，取得胜利就等于跨出了向江朔流挑战的第一步为了赢得胜利，乐小莲决定拉拢沈雪池，而冷漠甚至有些自闭的沈雪池一心想找出酿成车祸的罪魁祸首。没想到这个人竟然就是嚣张的萧岩风！沈雪池盛怒之下终于答应了乐小莲的请求，比赛的战火就此被点燃
[ +展开+ ] 【蓬莱岛原创作品社出品】因为父母的变故，她放弃了自己的初恋。为了能彻底的放手，她惹上了一个阅人无数的腹黑邪恶男。“我不娶，你不嫁。”当那个邪魅的男人说出这句话时，她没有料到一切都已经开始改变，千年冰川的后面竟然是一片春暖花开。  [详细介绍]
[ +展开+ ] 谣言中师姐胡蝶是个背景复杂、傍大款的博士，她对师弟小熊青眼相看，激发了小熊初试云雨的念头。那个惊心动魄的夜晚，小熊铩羽而归，却意外发现泼辣强悍的师姐不但是个正正经经的女孩，而且还坚定地爱上了他。而他，和所有情窦未开的男生一样。喜欢的是那种清纯婉约的女孩。在广州考察的日子里，小熊极力呵护聂小鱼这个符合所有男生爱情理想的“标配女生”，小鱼却痴迷地暗恋着自己的老师一一出身名门、才高八斗的钻石级单身教授熊士高。小熊和师姐经历了一连串惊心动魄不可思议的事情，穿越了非典、火灾、黑社会的生死考验，终于明白了相互的用心，而小鱼和熊士高也抵抗住了各种拆散的力量走到了一起。
[ +展开+ ] 惹火爱妃：本宫不侍寝简介 杨招弟一不小心穿越到异麒灵族唯一的继承人身上，她误以为自己是乞丐，为了解决温饱问题，投军入伍，有心无意中立下战功。入宫面圣时，不小心捉弄了皇上，撞伤了太后，调戏了公主，暴打了太子，无意中说出三皇子和四皇子搞基的事实，各种倒霉都被她一一碰上了。最可悲的是想通过要挟皇上逃出皇宫，结果被人利用，安上意图谋反的罪名，在脑袋差点被摘了下来的时候，贵人驾到……单纯和白痴的她竟然拥有无可估量的本领，在战火通天的世界，她是如何一一化解各场灾难，又是如何取舍两位情深于自己的男人，欲知后事，请直接点击阅读！本文有点慢热，有点轻松搞笑，前半部分是古代穿越文，后半部分是现代青春校园文。（本文纯属虚构，请勿模仿！）【蓬莱岛原创社团出品】
[ +展开+ ] 又名：【不做王的下堂妃】【再漂亮的女人都会被男人压在身下。再帅气的男人都会跪在女人两腿之间】大婚之夜，他下了媚药，霸王硬上弓要了她。却发现她不是……一怒之下，打入冷宫。天意弄人，她竟怀孕。几经波折……他竟再次下了媚药，就为堕胎。她恨，她爱。她残忍……她为孩子报仇“你放心，黑暗中你我并存，我会陪你一起坠落。”她和他的誓言，她会陪他一起死。“你不配――”他冷言以对。当她亲手穿透他的心脏，她却看到……一切原来都是……
[ +展开+ ] 直到现在，她依旧被固定在橱窗里的一个玻璃架子上看上去就像她自己悬在那儿，要不是那几根故意留下的肌肉纤维，指骨的色泽也细微的有一些差别，说她出自匠人之手，是一个细致的工艺品，也没什么不可信的。
[ +展开+ ] 她，是将军府的庶出小姐，更是举国皆知的废物，软蛋。 她，冷漠无情，傲视天下，明明是倾城绝代之姿，偏缠绕着肃杀的戾气。 当清冷绝色的眸子睁开，过往的一干人等，便要血染江湖。 谁敢欺我夫君？我便化身为魔，让天下都后悔，让大地都颤抖。 他，一个比神更强比魔更狠的人中之龙，手握江山，杀人无数； 视女人为粪土，却为她对抗整个三界，生杀予夺只因她一个眼神一声轻叹。 看昔日的病秧子小姐，如何与绝色强悍的万凰之王携手立于世界的顶峰。
[ +展开+ ] 简介 当今世间，正气昌盛，邪魔退让，执天下牛耳者，中龙峰也，自百余年前，中龙峰首座墨清真人破关而出，一举击退魔道众门，便已确定了中龙峰这天下翘楚的位置，之后，墨清真人更是凭借自己的无上修为将那中龙峰顶浮置云层之中，名为圣清台，世间惊为天人，自此，中龙峰便被世人奉若神明所在，其地位无人可以撼动，而这个故事却是要从中龙峰山脚的一小小村落中的两个小孩开始讲起。
[ +展开+ ] 　　被爱所伤的苏可人在某天喝醉后，与颜子烈发生了一夜情。 　　以为两人从此不会再有交集，没想到两年后却又重逢，燃起了爱的火花。 　　原以为可以一直甜蜜的相知相守， 不料双胞胎弟弟子彬也爱上了哥哥的情人，兄弟俩重大心结，使可人陷入两个男人的战争当中。
[ +展开+ ] “那时候，我还是LOLI，你还是小P孩。” 苏琳振臂一呼，“都是你这个小P孩的错，我到现在都找不到男朋友！你这个猪！” “谁是LOLI？谁是小P孩？我是风华绝代、万人景仰的陈思淼。你暗恋我也不用说我是猪吧！除非你想当猪婆？” “你才是猪公！！” “那正好一对，你果然暗恋我，放心吧，我不会嫌弃你。” “我嫌弃你！！！！！” 要是觉得有些期待就先收下来吧(*^__^*) -->【收藏此文章】 谢谢各位了~~MUA~ 顺路去看看夕夕的窝,请收养我吧~--> 只有一点点伪虐，绝对是HE~~(*^__^*) 嘻嘻…… 已经完结，非常非常感谢阅读、收藏O(∩_∩)O~
[ +展开+ ] 1、第二届“文学之新”全国45强北京现场赛特别报道，30篇文章，收录余慧迪、冯源、颜东、罗浩森、解学功、梁霄、方国磊、冯天、林壁炫、疏星、包晓琳、李田、邢燕、吴忠全等选手的晋级赛文章，“I WANT”栏目内容，及TN别册全方位介绍本次大赛的各个环节，与读者近距离互动体验。2、连载区：《小时代3.0》火热连载；《天鹅》系列之一《光源》全新登场，《最小说》年度重点推荐！旅居伦敦作家恒殊全新长篇吸血鬼小说独家连载，《爵迹》插画师王浣担当插图，带给读者最华美的视觉享受。3、《最小说》、安东尼、李茜为本期专栏作者，热推上市新书《橙》《短长》。4、、落落主持的金牌栏目“作文教室”强势回归！5、附赠16页主题摄影画册《ZUI Silence》和48页《文学之新Ⅱ45进15北京现场赛特别报道》。
[ +展开+ ] 就像人有生老病死一样，宇宙也有成住坏灭。在整个宇宙行将灭亡的前夕，心有不甘的众神想要勉力自救，开创史无前例的辉煌造化，走进根本不属于他们的未来。他们能成功吗？又会付出怎样的代价？人能修炼成仙，仙人之上还有圣人，圣人主宰三界，掌控万物。圣人之上呢？三界之外呢？
[ +展开+ ] 简介 她无视于天下之事，却一再被卷入乱世纷争，她看淡尘世富贵，诸国帝心却皆为其倾倒，她无奈于宫廷残酷，又无奈于姐妹情仇，备受身世唾骂纠缠。她翻云覆雨他的朝堂，即助他成大事，破了红颜祸水的定律，却不愿与他相拥王朝。几回坎坷几回痛，淡泊尘世淡泊恨，漂浮半生心难测，潋滟尽归深处邈。血雨腥风二十载，倾城绝恋如云烟。
[ +展开+ ] 顿时，海面上的几艘模型靶旁边激起了巨大的水柱。几架战机又迅速拉起机头，像利剑一样直插天空。
[ +展开+ ] 是，她是未满十八岁没错， 但好歹也是连过三关的保安组新人， 这打小住在隔壁保护她到大的保安组长， 有必要紧张的抓她来训诫个几小时吗？ 说什么要她顾厕所是为了安全起见， 拜托，她可是柔道、空手道的黑带耶！ 幸好老天有眼第一天上班就抓到偷拍色狼， 叫她实现愿望跳级成为他的贴身秘书， 为了敲醒他这头不解风情的笨牛， 决定改改门面来点小露蛮腰的性感打扮， 外加租堆A片努力进修诱惑的技巧， 就不信他抗拒得了她这青苹果的诱惑……
[ +展开+ ] 碰壁少年偶遇神仙，获得神奇异能，可以修复世间万物...... 　　你的表？能修。 　　你的祖传宝贝？能修。 　　你的某件东西太小？能修。 　　你的某件东西太小某件东西太大？嚓，当然能修！ 　　只要世界上有，咱就都能修，说不得哪天彗星撞地球...咳咳，玩笑哈！ 　　能力越大... [详细介绍]
[ +展开+ ] 师公一天几十次便秘， 孝心一片的她送上屈指可数的几粒巴豆， 助其“消化”，竟被逐出师门。 天还算公道，孝心化成好运， 让她赖上一位酷哥保镖。 不但不愁吃穿，还可以到处逍遥， 慢慢地觉得，他的存在，竟成了她欢乐的源泉。 他的一抬眉，一甩手竟似在弹动她的心弦…… 该死，唯女子难养也。 只不过路见不平，仗义援手， 竟得了一个从未结拜过的“金兰”妹子？ 纯真和娇憨竟触动了三十年平静的心弦。 情真意切地和她一起吹吹风…… 一起笑，一起唱，一起弹…… 但求自己一天一寸地进驻她的……
[ +展开+ ] 一心向往考进CMFU学园的莫琪琪，却错过了入学考试的时间。她拼命溜进学园，却不幸溺水，幸亏被学园网球王子龙易风搭救。琪琪在毫无意识的情况下误吞了龙易风的祖传宝物水龙珠，从此获得了水下活动的特异功能。为了不着痕迹地拿回水龙珠，龙易风想方设法把琪琪招进了学园。于是，莫琪琪没参加入学考试却接到了学园的录取通知书，明明是旱鸭子一只却被当作游泳特长生特批入校！为把龙珠从莫琪琪体内吻出来，龙易风强迫莫琪琪做他的女友。而古灵精怪的莫琪琪将计就计，心里早就想出了一堆恶整这个色狼的计划。一对俊男美女各怀鬼胎，一场校园恶搞对手戏就此拉开！
[ +展开+ ] 你娶人女儿，我就嫁她爸，不要说我报复，我就是报复；不要说我没考虑后果，我就没想过后果，可是没想到陷入了他设了十八年的局，更没想到十年前她竟然把他收养。
[ +展开+ ]
[ +展开+ ] 穿越奇异空间，她在贫寒小村庄逆境重生，乘着金鸾轿，荣华一身归帝都。掌大权，踢开二房、三房，成为实权大当家；开医馆，神医美名扬天下；做药膳，美食虏获男人心……嘻嘻，其实楚楚动人是假象，半推半就才能觅得痴情郎。
[ +展开+ ] 经常有人说，伴娘当多了，会嫁不出去……那又怎么样，再悲催的生活也不能阻止我们彪悍的斗志和坚定的笑容，何况只是做做伴娘！
[ +展开+ ] 爱情？从那一刻开始她才知道自己真的不懂什么才是真正的爱情. 　　一束耀眼的白光，一场莫名其妙的穿越，自此凤凰于飞，傲临天下。 　　传言，她一张丑颜，却受到众多帝王的追捧。 　　东阳帝：“我知道，仅是那一瞬间的退却，我就已经知道我不再有资格拥有你，但是我... [详细介绍]
[ +展开+ ] 简介 人物不简介。简介： 《》的头开是混沌诞生，混沌诞生后创造了天地和万物，在创造中，创造了五把神剑和他的五个孩子，还造了八个世界，主要的八世界分别是：混沌界、天界、魔界、妖界、鬼界、沌灵界、下界（又叫人界）、天狱界（又叫封印界）。这八世界都有他的五个孩子来控制，但他的大儿子神魔没有好好的管理好混沌界，使得混沌界的混沌之气流到了这七个世界中，使七界中人的影响极大，导致了七界的人可以修成神，也产生了负面，还导致了从界的土地分成了一块块的，还是成了各种形体，神魔看到了万物都可以成神，而且那产生了怒、哀、恶、欲，七界中人开始对自己身边的杀害，神魔开始了杀戮七界的修成神的人，但是没有完成，有的以成神了，不知逃避了，那里去了，天帝就是人界第一个成神的人，杀的人也最多，天帝看到神魔要杀掉他们的修神的人，就苦修万年，还在神界的神界之主那里盗走了玄天刃，后神界之主也死在他手的，杀了神界之主后，天帝修成了玄天刃的功法，又来找神魔打战，在打战的前一天，天帝来到了元天那里，他要元天帮助他打败神魔，天帝把神魔杀死，神魔死后，各各世界又开始大乱，神魔就转世到人界成为了剑灵，而在天界的天帝的女儿对神魔有深厚感情，听到神魔被自己的父亲杀死了，就自杀，天帝的女儿转世来到人间，他能将自己心中的爱人得到吗？剑灵会不会再次成为主宰呢！命远会不会站在剑灵这边，一场爱与抱负，几个女人与剑灵的感情，得最后谁会得到，剑灵的抱负是不是会成功！一段段的爱恨情仇就在《》，后面的事情我就不说了，看了就知道......第一部结局是剑灵为了自己为什么有魔气，就到黑暗树林来找这被封印的魔界的魔王，在那里碰到了守卫封印的守阵大将发展，就把剑灵打下天狱界。 这部小说的，还加入了现实，把现实中人化成修仙，只要现实，都会在这部小说中出现。 这不只是一部修仙的小说，看了就知道了。
[ +展开+ ] 本文简介： 一场由《春宵秘戏图》和某女喷出的鼻血引发的穿越， 让某女这个伪萝莉和本土腹黑少年郎之间有了两三事； 也让某女经历各种家长里短、鸡飞狗跳、鸡毛蒜皮事， 更让某女体验了北宋市井生活、见识到各种极品亲戚； 总之，这是一篇穿越女带着官人和家人奔小康、过红火日子的种田文。 公告：感谢亲们的一路支持，此文将于2011年8月3日，星期三入V，入V当日连更三章！且入V后无特别情况会保持日更、并不定时爆发加更！谢谢亲们一路的支持，希望大家能不离不弃的陪糖水走到最后，糖水在此鞠躬致谢！！
[ +展开+ ] 咦？这个温驯羞怯如小绵羊的女子 居然「斗胆」向个仅有一面之缘的男人 提出史上最最不合理的交往要求─── 说什么二十四小时待命任他召唤啦 还协定不干涉、不约束他另交女友 而且不满意还可随时终止交往关系 她莫非疯了！世上哪有这种爱人方法？ 就为了他的笑容具有传染性而认定他？ 呵！她的确是痴狂了，是爱到发狂…… 这个向来游戏人间的情场高手 对于在寒夜里自动送上门的可人儿 岂有拒人于千里之外的道理？！ 至于那三个一面倒的交往条件 倒教他对这个投怀送抱的小女人 点燃了好奇的情欲之火…… 从最初的冷漠以对到热情相待 他彻底沦陷在她纯洁无私的情海中 然有附加条件的爱情究竟能长长久久 抑或只是短暂的，有如昙花一现？……
[ +展开+ ] 绝对嚣张：被塞进火炉的少女简介 女主超级强大，冷酷腹黑，一笑百媚生，一怒沧海寒。她，侯府小姐，却是全皇城的笑柄，爹爹不疼舅舅不爱，连奴仆都能肆意欺辱，最后累死病榻。冰冷的双眸睁开，她已是天下第一杀手，翻云覆雨霸气凌九霄！当废物庶女再次展露锋芒，惊绝万古，艳压群芳，引天下豪杰竞折腰……他是优雅的王者，天生贵胄，飘逸不群，民心所向，乱世相逢，自此天上人间。这一世没有谁能够阻挡她靠近他的脚步，皇若阻，则掀翻这皇，天若拦，便逆了这天！
[ +展开+ ] 她是豪华夜总会里最年轻的“妈咪”，不幸的遭遇让她寸步难行。然而却不小心穿越到了古代，区区一个秦府算什么，既然老天让她重生，那她就不能辜负这番美意。且看一个小小的嫡女如何工于心计、谋略天下！？我从来都不是什么善男信女，不是吗？
[ +展开+ ] 妖妃敲错门：惹上邪帝简介 原本是想去调戏帅哥，却敲错了门，看了不该看的火热，还惹上一个腹黑妖孽的男人。“你惹上我了，必须嫁给我！”他霸道的说。“只要，你不后悔！”她痞痞一笑，主动迎了上去。妖妃惹上恶魔皇帝，到底谁先驯服谁？
[ +展开+ ] 貌似现在人人都写穿越的哟.看得偶贼激动的.那偶也来穿越下看看好勒.嘿嘿不会历史。？没关系。架空来写。`~ 　　这个一脸歹像的美女又是谁哟。还要偶做她的贴身女仆。...挖包吃包住 那感情好.也..!不对哟。这美女身上怎么还有硬邦邦的东西捏
[ +展开+ ] 伊洛瑶，一个平凡到不能再平凡的女生。为何让南宫逸这位大少爷对她宠爱有加？一见钟情，你相信一见钟情吗？他们的爱情能否抵达终点站？“南宫逸，我恨你我恨你！”伊洛瑶此刻为何如此撕心裂肺？“伊洛瑶，我爱你！嫁给我好吗？”面对南宫逸的这句话，伊洛瑶会如何反应？
[ +展开+ ] 好羡慕哦！为什么小说里的女主角都那么好运呢？不但真命天子长得又高又帅又多金，还将傻傻的、笨笨的、爱耍宝的女主角宠上了天，绝对不会在她出状况时大笑，反而会神勇地痛扁嘲笑女主角的人，且「尺寸惊人」、「持久有力」，能让女主角「性福」一辈子!只是，圣诞老公公似乎没听见她真心许的愿，居然送给她一个没有「七情六欲」的冷冻库王子！说实在的，满怀甜蜜憧憬的她和酷到了极点的他，就像两股截然不同的香气，苹果与醇酒，纯真与成熟，虽然极端相异，彼此却又隐隐有种莫名的牵系，所以，即使她对男欢女爱依然生涩懵懂，即使她来不及从「参考书」里撷取「重点精华」，来个「事前恶补」，看着他孤独寂寞的身影，她真的真的很不希望就此让他一个人走开……
[ +展开+ ] 这是一部讲述某个奔三大叔被车撞成了十二岁的妹子然后穿越到异界大杀四方一统天下让全世界拜倒在她哥特裙下的史诗般热血征服经历的轻小说―― 这种无厘头的简介连我自己都不信。 好吧，这其实是一只内心是大叔的伪萝莉在异界到处腹黑恶意卖萌顺带着在那无节操的打酱油日常中拯救世界的搞笑故事。 最后，这书和传统变身小说一毛钱关系都没有。我只是打着变身的幌子在卖萌……
[ +展开+ ] 本书现已正式出版，出版名为：《我的青春从爱你开始》需要签名版请用力戳上图！ 本文下集从圣诞节正式开始更新，请不要介意的用力戳下去： 当当书价：17.7 全场免邮费（厚颜要求，请买完书之后，顺手给打个分写个评*^_^*） 卓越书价：21.1，也免邮费（好吧，买完书之后，不顺手也给写个评吧……-_-||） 这年头，好男人要么已经结了婚，要么就有男朋友。 如果一个男人到了三十二，他没有结婚也没有男朋友，甚至从来没有过男朋友和女朋友，那他一定有生理缺陷。 如果没有生理缺陷，就一定有心理缺陷，如果哪里都没有缺陷，那就只剩下一个解释，他是个火星人。 苗苑从来没有想过她有一天会跟火星人谈恋爱！ 这年头，二十出头的女孩子总有数不清的怪想法。 她们一会儿恼了一会儿高兴，一会儿乖得像猫咪，一会儿哭着说分手。 陈默觉得小女孩都是来自外星球的生物，他从来没有想过有一天，他会与她一起在地球生活。 他是一个狙击手，在沉默中靠近目标，一枪见血从不落空，他是天生的军人，曾经他唯一的爱人是一杆修长的枪。 她是一个蛋糕师，指尖上流淌着牛奶与蜜糖的芬芳，温婉娇柔，笑意盈盈，像新生的蔷薇。 当冰冷的枪口遇到柔美的蔷薇花。 当甜蜜的奶油融化生涩血痕。 生活，让不可能的人相爱。 读者群: 欢乐一群：4811951（不定时清群，要求冒泡） 欢乐二群：89178687（不定时清群，要求冒泡） 欢乐三群重建：87950311（不定时清群，要求冒泡） 喝水群：46276611（和谐地带，不清群，潜水员专区） 请自行选择，群容量有限，请勿重复，管理员会飞踢重复者。请勿重复加群！！ 联络邮箱： 个人志、出版书籍与周边预订购买，广播剧授权：juzishu@vip.qq.com 文章剧情讨论，素材提供：juzibaob0424@qq.com 本文同系列，陆臻&夏明朗的故事地址：
[ +展开+ ] 北夷族母说她可以强迫他要她！ 既然一国之君的母亲都这么说了，那她当然是义无反顾的努力去实行了。 谁教他无缘无故躲着她；谁教他在大庭广众下让别的女人吻他；谁教他对她这个义结金兰的「小弟」发脾气；谁教他到此刻还不知道她是个女人…… 哼哼，罪状罄竹难书哩！ 所以，她决定主动宽衣解带，露出她姣好的裸身、凝脂般的肌肤，然后―― 然后……唉呀！族母忘了教她接下来要做什么了。 唔……怎么他比她还急切呀！ 不只吻得她发晕，还说要教她如何洞房……
[ +展开+ ] 那一晚她被恶魔救下，那一晚她又被恶魔施暴，成为他的性奴。只因一夜，她的一生再也无法走出他的牢笼。而似乎其他的男人们也纷纷爱上了她的身体。校园，皇宫，*乱血腥的游戏，平凡的她深陷其中。
[ +展开+ ] 【本文内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合】 一颗焰珀的出现，令她灵魂穿越到一个架空的世界，重生在一具十二岁的躯壳。 一位仙君的出现，令她的人生翻天覆地。 一次入世的旅程，她是否还能抗拒成皇的命运？ 一块天霆玉，一份怪异的名单，其中到底隐藏着什么？ 胭脂七楼中，邂逅崧沧... [详细介绍]
[ +展开+ ] 王爷，别这样：逃爱王妃简介 一不小心穿越直至洞房，看着一身红衣耍着酷的俊王爷――南宫羽，洛无霜傻眼了，可惜没等她反应过来，便被俊王爷吃干抹净了……凭借黑带跆拳道的身手，她混得风生水起；当五爷站在洛无霜面前，说要解救她时，她淡淡的应道：“太迟了，你的皇兄已经是我的人！”
[ +展开+ ] 钟元新生了，在一个可以修行成仙的世界里。而且，他很轻松就拜入了仙家门庭，可是 ，他还没来得及兴奋就发现，这个世界是蜀山。蜀山本也没什么，毕竟他很熟悉，悲催 的是，他的师祖是红发老祖。 红发老祖，一方教主，旁门之宗，可结局，却很凄惨，很悲哀。正所谓女怕嫁错郎，男 怕入错行。覆巢之下，焉有完卵？ 生死危难面前，钟元自然是不甘放弃，引颈就戮，于是，厚根基，蓄实力，多方筹谋， 我命由我不由天的逆天抗争之路开始了...... qq讨论群：85757135（满）4831544
[ +展开+ ] 与少爷同眠：名门俏女仆简介 嫁给白少爷后，肖田田每天乐不思蜀的事就是为少爷找女人，想尽千方百计怂恿少爷出轨。然而，白少爷对各种莺莺燕燕是坐怀不乱，对她却是金枪不倒。无奈，她只好改变方案，决定自己出轨，于是她又开始乐不思蜀的为自己找情夫……
[ +展开+ ] 末世神魂战将‘魂灭’转世重生，附身在一个呆傻的陆家少爷身上，成为了这个世上最强悍的单兵力量，军营，都市，校园，哪里有他的身影，哪里就会成为他狩猎的战场，混迹尘世，浪荡红尘，陆家少爷陆天峰，开始了不平凡的一生。
[ +展开+ ] 何谓神皇？宇内六合八荒无敌，十方百万世界之主 宗守一梦，穿越到万年之前，所面临的就是这个神皇即将出世的时代。以羸弱之身，在这个英杰辈出，血腥无情的世界挣扎沉浮，傲视众生！ 《君临》400万字完本，《怒荡千军》200万字完本，《八荒诛魔录》200万字完本、作者承诺，稳定更新，绝不太监。 武修：武士、武师，秘武师，先天武师、武宗、玄武宗，天位武宗、武尊、灵武尊 灵师：定神、观魂、养灵、出窍、夜游、还阳、日游、塑体、真形 （本来打算起名神皇，被人占了书名，没办法只好换个煌字，特此说明）
[ +展开+ ] 本书以给两个女儿写家书的形式，讲述了关于天地人的大智慧。把人文的东西与科学的东西统合在一起，不便让人大开眼界，而且还让人直视自己的价值观。透过讲述人类知识已可晓喻的宇宙、生命、历史现象，把人们带回自我和人群的情理人境界，既科学，又人文，且行文新奇有趣，相信会成为现代人的必读。
[ +展开+ ] 她从不认为一见钟情会发生在身上， 却在一次自助旅游时与他相遇了， 他的温柔迅速融化她冰封的心， 他的热情让她心甘情愿交出自己， 原以为终于找到今生唯一的挚爱， 没想到他的冷酷无情也是世上少见， 竟薄情得想用一张支票便打发她， 也罢!她注定摆脱不了乖舛的命运， 只好带着破碎的一颗心悄悄离开…… 三天短暂的缠绵换来三年的相思， 曾经她的美丽震醒他沉睡已久的心， 而她的无情离去也教他几近疯狂， 再次相逢两人同时面对婚姻的抉择， 他下定决心绝不会把她让给任何男人， 因为当年那场误会为她带来一连串痛苦， 也教他尝到失去拥抱至亲的深沉悲痛， 唉!他毫不怀疑她对他的爱已转为恨， 但他愿意耐心等待她再次爱上自己……
[ +展开+ ] 柔弱的她也懂得主动反击 得知他娶她的目的是为了财团继承权,她竟制造一场车祸企图和他同归于尽,在侥幸生还后还神不知鬼不觉的失踪,能摆脱让他生活在痛苦之的女人他该高兴才是,然而莫名的不甘心却驱使他执意要找到她,没料到她因重伤失忆忘却了他的存在,这时才发现是卑微的出身教他不敢承认爱她,难怪身边虽有红粉知己深情相伴他仍觉得有缺憾,面临妻子和情人的抉择他左右为难,贪婪如他是否真能如愿享尽齐人之福.......
[ +展开+ ] 自己的未来自己打算！ 打内幕消息说皇上有意遣温家四贵妃出宫， 她就天天以「老」皇妃的身分向他施压， 待在宫中享乐不尽又可「倚老卖老」啥都不怕， 就算才方龄一十六，就此老死皇宫也超幸福！ 偏偏有人就是要拨乱她的如意算盘， 提议什么抛绣球招亲把她踢出宫， 想得美！她的毒舌功他又不是没见识过， 就再次轰得他白旗高高挂。 可怎么还有更头大的事咧？ 那云游四海去的太皇太后突然回来了， 人家皇上选后妃也来凑热闹， 偷天换日的列上她这太皇太妃的名， 唉呦，她是想赖在宫中一辈子没错， 但不是这种赖法……
[ +展开+ ] 简介 　　农村穷小子独闯京城和南方,众多生死兄弟对抗当地黑帮,开办工厂,兴办实业,当地最大的娱乐会所是他和兄弟们的。　　汽车跑得太慢,兄弟们买架飞机.　　教育局副局长,年轻企业家.家人以他为傲，兄弟们为他马首是瞻。　　且看他如何成就商业帝国，成为极道头领。　　求收藏、各种鲜花、贵宾。
[ +展开+ ] 东方煜悲催了，得知穿越成为东方不败 而且是在刚刚自宫过后…… 好好一个攻，现在只能受了 想着就憋屈呀…… 老天，你怎么不让我早来一点点，就一点点就好…… 此文有点雷，原著人物有点崩坏…… 本文禁不起考据，慎入…… 本图乃是图铺求来的~如有侵权，请通知作者立即撤图 包养我吧…… 
[ +展开+ ] 初次见面，左织云糊涂地将钻石级的单身汉孙楷云误当成计程车司机， 还将高跟鞋掉在他的宾士车上，两人就此结下不解之缘！ 孙楷云就是欣赏她那种单纯而可爱的个性，从此让她的身影进驻他的心。 身为知名财团的首席接班人，孙楷云一直是名媛淑女们梦寐以求的对象。 可惜他的玩心重，即便天天有数不尽的桃花开，他就是不想被婚姻套牢！ 天兵级的左织云却挑惹起他少有的兴趣，因为她实在糊涂得太可爱了…… 想她的时候就call她跷班出来陪他玩， 反正他是大少爷，大不了以后养她一辈子罗！
[ +展开+ ]
[ +展开+ ] 他们是奉旨成婚，完全陌生的两个人，要怎样的过一辈子？从小在冷宫长大的她，对自己的处境看的很清楚，她知道他对她没有感情，因为她也是一样的。在她知道原来他有心上人的时候，惊讶大过于失落。她对他没有渴求，只想静静的过自己的安逸生活。当她被别人纠缠的时候，他察觉到自己很不悦。不是因为爱上她了，而是他的男人的骄傲的自尊，不允许自己的女人被别人染指，哪怕他并不爱那个女人。他是无意中遇见她，缘起于他的好奇心，他走近她结识她，在知道她的身份的时候，他想得到她，因为他的好胜心。只是，越接近她，便越被她吸引。
[ +展开+ ] 为谋生计，被好友硬拉着去充当狗仔队，还得偷偷摸摸的去拍那些富家子弟的艳门照。”什么？五千万？“ 叶小米被眼前这个有着地中海的老头说的话给雷到了，一旁的好友却是激动的抱着自己 ”小米，我们大发了，五千万啊！！“ 叶小米拿着手中的那一打男上女下，典型的老汉推车姿势纠缠在一起的男女照片，突然之间觉得是那么的烫手。 于是理智还存在的她果断拒绝：”我们不卖了！“ 赶紧拽着一旁已经彻底疯癫的好友，匆匆忙忙的走出饭店，不料却撞上一堵肉墙...手中的照片瞬间被撒向空中。 男人眯着双眼看着零落在地上的那一张张照片，瞳孔骤然收缩... 嘴唇隐出一丝嗜血的笑... ☆☆☆☆ “我说了你比你的朋友更具有伺候人的资本！” 男人压低身子，将唇靠在她的耳畔，富有磁性的声音在她耳边响起 “所以我觉得你应该伺候一个比那些保镖们还要有资本的男人...记住只是一个！！”
[ +展开+ ] 100%超人气名家年度青春纯情小说巨作，偶像+实力双壁作者的真爱宣言：A大学会、社团联盟、艺术中心、事务中心四大机构的老大,在学期开始前针对学校要兼并四大机构,签署了"反合并协议",停止互相对立,互相竞争,走上了一条共同对外的统一战线上.而顾可、宁作薇这个故事的关键人物,又别赋予双刃剑的命运。
[ +展开+ ] 上可手斩巨树，下可开碑裂石，称之为凡尸； 上可飞天遁地，下可逆转江河，称之为铁尸； 上可力拔山兮，下可通彻九州，称之为铜尸； 上可摘取星辰，下可赶山挑海，称之为银尸； 上可毁天灭地，下可横行无忌，称之为金尸。 掌控九大金尸，统御诸天万界，与日月同辉，和天地同寿，渺小的穿越大学青年，依靠着偶然得来的茅山祖神道传承，怎样才能在神魔纵横中踏足这等大逍遥大自在的无上境界！ 【纵横中文网四组签约作品，买断作品，质量保证，请放心收藏。】
[ +展开+ ] 叶海花，这个飘泊在异时空的寂寞灵魂，在经历了青楼的步步为营、沧都的摸爬滚打、宫廷的尔虞我诈之后，失去了挚爱的丈夫云峥。然而围绕在她身边的阴谋并未因此结束，身边的亲人、朋友，一个个接连出事：安生莫名其妙地失踪；大将军寂惊云行为怪异，身中巫毒，命在旦夕；皇帝此时也重伤不治，几欲暴毙身亡；蔚大哥音信全无，却被发现在皇宫内被刺身亡；云家老爷子梦中仙去，片刻不离身的茶壶却神秘消失；冥焰散尽魂魄；安远兮被海船的大炮击中，粉身碎骨 一切的阴谋都随着日益激烈的夺位之争展开，四国虎视眈眈，叶海花被动地卷入其中，这个勇敢坚强的女子，将会如何演绎她传奇的人生？
[ +展开+ ] 从在学生会一起参加组织活动时，他就很欣赏这位冷静理性的学妹。她总是能够提出中肯的意见，不仅如此，她还跟他有一个共同的爱好――看NG。但是，小学妹为什么老是刻意避开他呢？即使多年后重逢，他们有机会再一起共事，她还是让他摸不着边际。什么？那三个字一定要说出口啊！不说行不行啊……
[ +展开+ ] 简介 一个穿越时空的怪梦，一尊上古遗留的机器人，一段身世离奇的身世。几个各怀奇遇的年青人，却因种种机缘巧合，获得上古异术，一起踏上了揭秘世界未解之迷的历险旅程......富可敌国的宝藏，上古遗留的神器，未知的超能术......邪恶的亡灵，传说中的神兽，未知的另类智慧生物......僵尸，鬼魂？科幻还是灵异？等待他们的将是什么样的历险之程？
[ +展开+ ] 杀手狂妃：锁魂逆天简介 残忍，杀伐，决断。是她的标志。她-----二十一世纪杀手赏血，意外穿越，被亲生父亲追杀，隐居世外。有一天却成为背负国仇家恨的锁魂师一脉南宫家族唯一留存在世的血脉。背负上成为世上唯一锁魂师的命运。她说：你是人也好，是魔也罢，我只知道---我爱你..清越，妖孽，倾城倾国，他----天下第一公子。可是他的身上又背负了怎样的秘密，怎样的命运？他如此多变的性格，究竟是为何？他说：世人怕我也好，恨我也罢，我只知道---我活着唯一的目的就是守护你..重口味。女强。男强。大家强。
[ +展开+ ] 乐天而充满POWER的小女子行动总是比思考先行，能笑，能睡，能吃吃苦耐劳，本来顺其自然的成长，随性平凡的生活在异国他乡，却被那个本不相识的帅气身影所打动，疯疯颠颠的跑回来寻找自己固执的少女憧憬。
[ +展开+ ] 一声“哥哥”，从此他带着她一起浪迹天涯。他向着她的背后举起枪，从此她的命系在了他的身上。在外人面前，他是风华绝代的“青城公子”，掌管着地下一半的赌场和酒吧；而在她的面前，他永远都只是那个，十七岁的清秀少年…… ... [详细介绍]
[ +展开+ ] 本文由花雨授权 传说一―大漠中有一座金鹏之城，白玉为墙金为顶，城中珠宝金银无数，城堡之项金鹏雄踞，嘴叼金鹏圣剑，城内还有蒙古先知博洛塔里遗下的无上秘典，载有终行之果，飞升成圣之法，身怀鹏城之钥――金戈王朝的美少年石砥中，在“飞鸟不来，鹅毛不浮”的弱水之滨，因缘巧... [详细介绍]
[ +展开+ ] 山野少年袁浮屠在昆仑深山中意外卷入仙魔激战，以凡人之躯炼化巅峰至宝，并得到剑宗强者的传承，从此踏入皇廷界的末流宗派，成为有史以来最弱的元老……
[ +展开+ ] 薄情的男人,在她新婚之际,邪恶地找上她. 娇俏美丽的女子,新婚之际,被青梅竹马拖走…… 未婚夫突然降临，眼见着如此火暴暧昧的发现，发狂般再从情敌的手中救出…… 她是妖娆美丽的女子，却被卷入两个叱咤风云的男人的抢夺吞噬中…… 他不过是个霸道的前夫,居然敢在发生那么多事后,还... [详细介绍]
[ +展开+ ] 这是个酣畅热血的时代，拥有斗灵阵，便能获得荣耀！ 一心想出人头地的普通少年，得到一颗可以存储无限能量的水滴石后，一路前进不止！ 所过之处，皆是一段铿锵有力的热血传奇。 [详细介绍]
[ +展开+ ] 秘境长白山：努尔哈赤的诅咒简介 古老长白山中一直流传着大清龙脉的传闻，曾令无数的探险者和摸金校尉有来无还。龙脉之下到底藏着什么？是富可敌国的珠光宝器？又或者是八旗旗主令？还是努尔哈赤临终前的遗诏？我与好友耗子无意中闯入了这曾被封闭了400余年的神秘地下空间，但殊不知危险却不止来自于这古老地下空间中的机关重重与守卫宝藏的魑魅魍魉，甚至就连我的身边也隐藏着人心叵测和杀机四伏。努尔哈赤临终前真的没有遗诏嘛？当我们历尽千辛万险最终得以窥探遗遗诏的那一刻，猛然发现我们在教科书上所学习的一切都是一个谎言！努尔哈赤的遗诏是传位皇太极？还是多尔衮？难道另有其人？跟着的文字，带领大家揭开这尘封几个世纪的大清秘史！
[ +展开+ ] 顶级杀手一朝穿越，成为魔域第一美人。 大婚之日，她用剧毒的匕首抵上他胸口，猖狂的道：“杀了你，魔域就是我的。” 却在同一天，魔域被那些所谓的江湖正派血洗，魔君一把大火，魔域化为灰烬。 她至此改变主意，更为猖狂的道：“杀了魔幻大陆帝王，魔幻大陆就是我的。”
[ +展开+ ] 被埋葬的初恋：爱我好吗简介 他双手紧紧锁住她的肩膀有些激动的说：“还忘不了他吗？”她情不自禁顺从自己的心意点点头，肩膀有些痛，可是这些痛，怎比得上心中的痛.......他抿嘴淡淡一笑：“我再给你一年时间！到时！我不允许你有任何理由拒绝。”惶然中，她傻傻地看着他离去，似乎不带走一片云彩……
[ +展开+ ] 偶新发表的小说《猪型恋爱肥满婚姻》此文绝对是黑雷黑雷的老白文，不喜欢千万的不要看，因为里面的男主女主男配女配皆是黑雷黑雷的，如果你的思维神经不发达请不要入！ 一个百变精灵的现代小女子,一心要想简单快乐的生活，不料却偶遇几个绝色高贵的男子，女主万般无奈的周旋…
[ +展开+ ] 简介 天地阴阳，大道万千。然，阴阳之道乃是本始。阳之道、阴之道自有生物以来，就为最基本之道路，无数年来，未有一变。然，神尊转世，将天地规则无情逆转，创天地第三道，不分阴阳……
[ +展开+ ] 被迫入宫，她毫无心机且懦弱无比 阴谋碰撞，只有坚强才能获得生机 当乌云渐渐密布后宫 她如何从一枚棋子，变成执棋之手 ********************************************************** PK。推荐有的就投一张呗，别攒在手里了，呵呵，亲们一定要幸福哦。 今天第一章送到，是昨天的，今天的下午九点更，给推荐票哦，看我这么幸苦，大家幸福哟！
[ +展开+ ] 龙行天下、唯我独尊！！！ 龙魂现身、谁敢争锋！！！ 一位深陷乱伦罪恶感中的少年，为了逃避现实选择了自杀，但在少年自杀时，却无意中触发了远古时代的巨龙阵，在少年即将魂飞魄散时被阵中的远古龙魂所救并附体，重回现实社会的少年，在龙魂力量的帮助下开始了挑战一切不公之事，... [详细介绍]
[ +展开+ ] 他居高临下,恶趣味地说道.“我看不起你！小屁孩，别跟在我身后！” “你……功能很全么 你除了会吃饭睡觉还会什么 下得了刀山 下得了火海 打得过怪兽 ” 她一下子火大了!鄙夷地看着面前邪恶至极的男人! 人渣总裁凭什么成为冷家乖乘女的联姻对象 这么嚣张是吗 等着,我玩死你!  [详细介绍]
[ +展开+ ] 创作潮男笔下，将迎来怎样一场精神层面上的人格分裂之旅！智宸、景虹、成理、悦君，一座城池，四个翩翩少年，各自上演一段与青春有关的迤逦往事。他们的世界，到底遇见过什么恋恋不忘的女生？他们的世界，到底发生过什么跌宕起伏的故事？在那些关于我们共有的旧时光里，带你邂逅青春里最美的遭遇。这四段相对分离却彼此相连的故事里，他们中的某一个，在你短暂急缓的青春里，鲜活的存在着。
[ +展开+ ] 重磅追妻：俏车模智斗前夫简介 【宝贝跟妈咪一至对外炮轰坏爹地】：一千万他强娶了她，一年后他甩给她一百万支票，冷漠的说：“一百万我们离婚。”五年后，她成为他公司的最有价值的车模，却拉着她说：“九块钱，我们复婚。”而她冷冷的说：“先生，请你放手，如果你再这样，我就报警。”他身边突然闯出了一个与他酷似的小鬼指着他说：“妈咪，踹了这个男人，让他断子绝孙。”
[ +展开+ ] 大千世界系列：帝佛简介 大千世界系例之帝佛天地神话，仙佛两界为摆脱昔日群圣逆天之因果，群圣各出手段，创造出地球，仙佛两界为重回真正的大千世界，开启功德，聚群仙，集万佛，功德圆满便可重临大千世界。 西游过后，如来等人为了完成鸿均道祖留下最后一道圣计谕运计让猪八戒成佛，不过孙悟空从中捣乱，将女娲留给他的天地大运转到猪八戒身上，猪八戒转世之后成为朱天能，与与仙魔斗智斗勇，最终寻得大千世界阴间三大州，降临大千世界………………达成天道屠仙最后……………… 本故事为虚构，想象小说…………
[ +展开+ ] 一夜沦落：卖身小娇妻简介 “悠然，记住，我叫夏铭，夏天的夏，刻骨铭心的铭。”她是高傲的贵族女子，一夜之间沦为普通人。他，是坐在轮椅上的美男。一张卖身契，将两人绑在一起。她傲气，他温柔，她暴走，他包容。“除了我，谁敢这样宠你。”【Q群：61569442】
[ +展开+ ] 女主角陆宜在二十三岁时，因男方的家庭地位和本人条件，与李家长子若谷结合，后来与在外念书回家探亲的李家次子相遇，立即热烈相恋。在亲情，伦理和责任多方面的压力下，两人克制住这份感情，各自将就成婚，陆宜嫁与李若谷。婚后夫妇俩人远徙重洋，来到北美。先留学美国，后来定居加拿大。求学求职，克服异国他乡的种种困难，经十多年努力，进入社会的中产阶层，可算是安居乐业了。陆宜的挚友，富家出身的朱家政离婚后邀请李若谷一同回国经营她父亲投资的产业，在共同创业的日常相处中，心理生理两方面的需求，他俩很快坠入炙热的婚外情。李若川回国探亲，发现并使陆宜知道了李若谷与朱家政的恋情，陆宜和李若谷，这对年逾不惑的夫妇，二十多年的婚姻走到了尽头。这时的陆宜，已身患可能可以治愈的重症，拒绝了李若谷保持婚姻的要求，放弃了治愈疾病的机会，远徙重洋，与李若川相聚一夜，了却旧时心愿。然后独自一人返回加国，准备默默离开人世。但李氏兄弟闻讯赶来，使她的最后一段生命因拥有亲情爱情而美好辉煌。
[ +展开+ ] 以华丽高调、张扬个性著称的贵族学府月桂学院，竟然出了桩诡异的命案！美丽的演剧部长穿着火红的舞裙在彩排室的舞台上永远地沉睡密闭的空间，扭曲的表情，这一切都隐约透着诡异的气息。究竟是谁如此残忍？ 情况特殊，宣蜜琊化名潜入月桂学院，将调查目标锁定在学生会四名干部身上。真凶到底是举止华丽、优雅体贴的学生会长哈里，还是谈吐不俗、温文尔雅的司曜学长？是极其单纯的科学怪才望月y辉，还是那个一看就是问题学生的安陵颢？！
[ +展开+ ] 简介 幽幽红眸，只看尽你一切。无尽等待。只愿拥你一世。放弃亘古神力，只想化身为人。陪你生生世世。拭净你永无止境的泪，只想你快乐。难道是我错了么？不该在那次任务中遇见。不该在他的生命里停下我的脚步。命运却不甘寂寞。用纤细的手将我们紧紧相系。对不起，我爱你！我的错。就是我爱上了你。如果再给我一次机会。我该怎么选择？对不起。我还是爱你。
[ +展开+ ] 【凶悍小贼婆遇上腹黑弱王爷~】 她是穿越来的山寨大王，彪悍的很低调~ 他是绑架来的柔弱书生，懦弱的很嚣张~ 她看不起软弱无能的男人，可强盗老爹非得要她成婚才肯把山寨传给她。强盗老爹快要翘辫子，时间紧迫没得挑人，匆匆忙忙拜完堂才发现中了老爹的圈套. 被锁了房门逼着洞房，她很直接...洞房就洞房！who怕who？ 可那混小子在干什么？！ “喂，叫你上床！你听到没有？！” “是是，娘子，为夫正在脱衣服，稍等~稍等~” 一盏茶之后，他终于解开第二颗扣子. 奶奶个熊，这个叫脱衣服？！ “丫的，我自己动手！” “呃~娘子！这种事还是为夫自己来比较好，要不，为夫我先帮你脱吧！” “......” 她只是虚张声势一下而已，怎么就真被弱书生吃掉了？ 扮猪吃老虎不是已经过时了吗？~~
[ +展开+ ] 未知
[ +展开+ ] 简介 ，只是搜寻而来，非原创。有兴趣的朋友可以去看看本人的创作作品。
[ +展开+ ] 【本故事纯属虚构】穿越前，她是刀口舔血，让所有目标者闻风丧胆的黑道杀手，穿越后，她只想做一个养尊处优，天真无邪远离是非的尚书府大小姐。曾经她以为，弱肉强食是这个世界奉行的核心，但是她信奉的准则从来没有告诉过她：如果你深深爱着的人，深深地爱着别人，那该怎么办？ 是... [详细介绍]
[ +展开+ ] 骗子世家：极品御兽师简介 骗的人越多，修为实力就越高？这是什么古怪的修炼方法？人人以为她是一个不能修炼的废物，最后却发现她才是真正的大BOSS。传说帝国的未来君王郑皓弈是最刚正不阿的人，怎么可以比她还腹黑奸诈？！郑公子微笑：比坏人更坏才好伸张正义，比骗子世家的圣女更会骗人，才能把她打包骗回家。男：你要骗我就得骗一辈子，不许中间反悔逃跑。女：我只骗财不骗色的。
[ +展开+ ] 【诱惑系列】她对着美男张嘴就咬下去，更是放下狠话：“美人，你已经被本小姐盖章了，从今起你就是本小姐的人，要是敢喜欢别人，本小姐阉了你！”让她惊秫的是，美男是披着羊皮的大灰狼，恶魔中的极品！她不乖，不...
[ +展开+ ] 的第一个散文集，其中收录了他历年在报刊上发表的散文 一些篇章和写给友人的书信是首次刊发。收录的文章包括：博尔赫斯和我、我有三本《聚书的乐趣》、卡夫卡的“爱人”和“罪人”、阿加莎克里斯蒂的谜、再看看茨威格、此文给C（两题）、善待朋友、杭城的一片锦绣、害怕读书、嗜……
[ +展开+ ] 本文已经修改完毕，章节修改后合并，情节上没有影响，不会耽误阅读，但是……我滴心肝脾肺肾都好疼~~~~(>_
[ +展开+ ] 才子无财便成材让人随便砍啊！他出身贫寒，好不容易混到中原三大才子的名头，借着为武后制作凤凰霓裳的名义，他堂而皇之地接近她，甚至过五关斩六将当选越族族长未来的夫婿人选。从这一刻开始，许许多多关于才子与财的真相逐一暴露。首当其冲他得明白：越族属于母系氏族！
[ +展开+ ] 从小女扮男装的她，不得不恢复女儿身，替妹代嫁，遇到这个残忍的狼一般的王爷，强强对撞，鲜血淋漓！谁将胜出。
[ +展开+ ] 白宫主人们的一举一动，都会成为这个世界的焦点，并有可能影响这个地球的运转。白宫已然成为美国政府的代名词，在它低调亲和的外表后，是复杂的权力纠葛，是咄咄逼人的野心，是让人慨叹的政治智慧。而在它短短二百多年的历程中，它又积累了大量的经验和教训。白宫成名的历史，就是美国发展的历史。当美国还是大洋一端的荒凉大陆时，没有人会注意貌不惊人的白宫。当美国抛弃孤立主义向新罗马帝国之梦进发时，又没有人能将目光从白宫身上转移开来。
[ +展开+ ] 莫莲一觉醒来， 发现自己变成了江南铜山的官宦人家庶女莫宛莲。 原本以为能在清朝找到小小幸福， 平淡的相夫教子，到老儿孙满堂。 谁料洞房夜方知自己的夫君是李卫。 是为了平淡的生活而阻止，还是该努力地促成这对君臣的相遇？ 在莫宛莲犹豫的时候， 历史却朝着固有的轨迹运行了下去……
[ +展开+ ] 他是「坏男人俱乐部」的大坏老板，「移动式精子制造机」是他的封号，流连群芳间是他的嗜好，可是在「玩耍」多年后，那些只有编号而没有姓名的女人再不能满足他，反而是店内英气十足的调酒师很合他的脾胃－－他决定了！ 他要勾引俊俏调酒师来段「男男之恋」！他都已经准备好要接受世人异样的眼光，也预备承受家人的反对与质疑，没想到在他二十九岁生日的那一天，上天竟然送给他一份超值大礼……
[ +展开+ ] 她，盗界翘楚，一朵横空出世黑奇葩，盗术惊人，风华绝代！一朝穿越，成了王府的人见人厌，人见人欺的九小姐。且看她如何在异世，重举盗旗，狂妄天下，惹我？……我盗你全家！他异国太子，笑看她为祸天下，宠爱有加，你喜欢偷？好，我便把整个天下拿来给你盗个够…… [详细介绍]
[ +展开+ ] “我说，我们可不可以不要靠这么近？”**“不可以。”**“那你可不可以离我远一点？”**“你说呢？”某妖孽毫不客气的对她又啃又亲，终于她忍无可忍怒吼道：“不要太过分了！别以为我不敢欺负你！”**“是吗，那你打算怎么欺...
[ +展开+ ] 这是一个英雄辈出的时代，李世民、窦建德、王世充、李密、萧铣、张须陀、李靖、苏定方．．．．．大浪淘尽，千古风流人物。 这又是一个充满机遇的时代，隋末天下，群雄争霸，美人似玉，江山如画，唯强者可居。 魂系千年，权门庶子，黄沙百战，气吞万里如虎，对面李唐的强势兴起，他敢与之争夺天下否？
[ +展开+ ] 本文乃 一个新人，一个爱好发掘冷CP的人 一个文笔抽风，恶趣味多多的人写成 乃想看点爱情乃点吧，乃想看点JQ乃点吧 乃想找点乐……也许我能写出点笑果，MAYBE 奇怪的到处打工有点小财迷的吸血鬼王子 原著中最为著名的斯莱特林女生潘西.帕金森 在霍格沃兹学校，一只吸血鬼，一个小女巫 甚至，你想也想不到的HP人物的冷CP 这就是《》 首发八千字 由Romina小姐奉上 同人不V- -~ 此文的番外是不CJ的BL向文，对耽美敏感的同学们可要选择性观看哦 背景音乐，来自电影《在布鲁日》
[ +展开+ ] 嫁给这个强暴她的恶魔？不，她不要！ 昨儿个她还是名无忧无虑的大学生， 一夕之间她就得承受丧父之痛， 成为商业联姻下的牺牲品， 这会儿却被个无情的男人欺负， 并拿她母亲的生命作为要胁， 教她成为别人的“逃婚新娘不得不嫁他， 而且可悲的是在恨他的同时她竟矛盾的爱上他， 但那又如何？ 他对她好只是为了父亲庞大的遗产， 她只是他不择手段下的工具罢了………
[ +展开+ ] “男子又如何？本王喜欢的就没有得不到手的。”“就算死，你也逃不了。”“你就是他的替身，因为你不是男的。” 邪魅如他，手握重权的王爷独独为‘他’倾心，即使是男子，他也要折断‘他’的翅膀，让‘他’永远的呆在他的身旁。 男装的她是他的心头所爱，女装的她，却又是‘他’的... [详细介绍]
[ +展开+ ] 【全文完】一场交易，温柔中沉沦，美丽中堕落，“棋子就该做好棋子的事，主人要你走，你就不能停，要你死，你就不能生，明白么？我的小月儿！”他指尖轻轻滑破她脸颊，温和的笑一如即往，却让人跌入冰底般寒心，恶魔的微笑亦不过如此！“那死呢？”她嘴角微勾，如罂粟绽放。“你可以试试！”轻轻俯首，那殷红被他暧昧的舔噬。她说过：他要做善人，她陪你上天堂，他要做恶魔，她陪他下地狱……恶魔，一旦爱上，就象毒药，戒不掉！野兽，一旦惹上，就象蔓藤，逃不开！情极端得让人无法逃离！爱强烈得让人无法呼吸！荆棘之路，最缠绵的毒，他们是相互的归宿？还是彼此的坟墓？到底谁伤了谁？
[ +展开+ ] 橙红玫瑰的花语是初恋的心情，可初恋的心情又是怎么样的呢 直到遇到他，她才真正知道，喜欢一个人的感觉如此幸福!初恋的心情纯净、干脆、多变同一个人被她砸到两次，还真的是有些可怜。那副土到掉渣的眼镜被她弄碎他也不生气，舞会上还很热心地帮助她。学问高，博学多才，人又善良，这样的人不紧紧抓在手里实在是会天怒人怨，既然这样，嘿嘿，她就不客气了!
[ +展开+ ] 她，因为爱人的背叛而来到异时空 她在这里，遇到了与心爱之人一模一样的他，心动的感觉复苏... 他要她助他攀上九五至尊之位。 她在皇宫，遇到了如春风一样温和抚人的他，愧疚的感觉蔓延... 他要她永远陪在他身旁，不弃。 最后的最后，她最终还是牵了谁的手，伴之一生。  ... [详细介绍]
[ +展开+ ] 呵呵！《》第一部算是完结了，我的文笔不怎么样，实在是觉得vip有点对不住大家，于是本人决定第一部先完结，第二部将再开个坑接着故事写，总之，谢谢大家支持！！！！！！！！！！！非常感谢！！！！！ 对啦，我的工作定了，地面大型绞车司机，嘿嘿！有没有被吓到，名字有点・・・ 本文于7月5号开VIP，谢绝转载，请以前转载走文的朋友，立即删文、撤文，谢谢支持！
[ +展开+ ] 你若敢明着劈腿，偶必敢暗中出墙；既然你拥后宫三千，那偶决定跟将军私奔！霸王？想我秋百馨称霸一方时，您老人家早就埋进土里化成了灰！若不是你跟几千年后的一个男生长得像，闭月羞花的本姑娘会赏你一眼吗？好吧，我已经知道你的心被我俘获了，只差一点诚意而已，快别说什么拱手... [详细介绍]
[ +展开+ ] 现在的都市人对爱情和婚姻充满怀疑，这个男人够冷静、够风流、够花心、够有品味，既然他选中了将自己录入花名册，那不妨与他玩个约法三章的游戏，但前提是――要守住自己的心。
[ +展开+ ] 来自于异界的主人公“紫薇”在天族青龙、白虎、朱雀、玄武四灵的帮助下，来到天空界在神州大陆寻找八仙，为了将传说中的诅咒之物“水魔珠”封印，避免天崩地裂的浩劫。天空界是一个山海经般的光怪陆离的世界，他们经历了种种磨难与考验，在生与死、爱与恨的边缘徘徊过，每一个... [详细介绍]
[ +展开+ ] 【你只要敢收藏，我就敢加更！虐恋情深不喜者慎入！】他的指尖还沾染着她身下流出的血渍，可身边缱绻缠绵的伊人却不知什么时候已经在晨雾中悄悄离开。他望着窗外微明的天色，喃喃自语的嘴角渐渐逸出一抹惨淡的痛笑，“不负良辰不负卿。。好一个不负良辰不负卿。”
[ +展开+ ] 南宫少，认栽吧简介 她，冷漠的外表下是一颗千疮百孔的心。他，万花丛中过片叶不沾身。前男友百般刁难下，她遇见了他……剥去冷漠的伪装，她脆弱的不堪一击。站在财富的巅峰，权利的顶尖，没有她他一样没有感情，只有她，能挑动他的心弦。男人，认栽吧！这辈子你注定栽在我手上？
[ +展开+ ] 她可不是全职保姆啊！为什么要接下照顾鹿儿眼的任务？他脾气变幻莫测，容易发脾气又暴力，这也就算了，反正她的拳脚工夫也不错，可是他并不是传说中的预言啊！那为什么有这么多人对他虎视眈眈？歹命！既然大家都在觊觎他。
[ +展开+ ] 今天我狼皇就来改变这个事实，炼化自己的元神，舍弃妖界的肉身，助你形成属于你自己的本命元神，哼，我狼皇化成的元神体将会是古往今来最强大的元神，我要你-――妖界之主……
[ +展开+ ] 她真是倒了八辈子楣， 不但被老爸逼婚去纽约， 还因目睹了凶杀案被追杀， 为此流落街头的她，却乍现好运， 不但遇到个包吃包住的善心男， 还连人都给她享用了！ 什么！他是"FBI特勤组员"？ 太好了！这下她连保镖费都省了， 不过他一定有"承诺恐惧症"， 老是对他们的未来支吾其词， 但死不结婚，她如何动用信托基金？ 为了拯救老爸快倒闭的公司， 没办法，只好在飞机上，随便抓个帅哥问： "先生，能不能请你跟我结婚？"
[ +展开+ ] （本文女主前期略微活宝型，中期腹黑，结局喜剧。不是种田文，不是小白文，看了偶尔还得费费神，请慎入！） 上帝关了她一扇门，又给她开了好几扇窗，穿越的一刻，居然身边银两无数。 唯一痛苦的是不知道自己是谁。 只想平静过完下半生，可周围的人都不想让她安生。 连中三次毒，终于明白自己的身份。 也终于开始一本正经地对待穿越。 生存乱世可不是闹着玩的，稍不留神就会丢了命。 何况,屁股后面还有这近百号人。 只是她赢了钱还要玩政治。 你要我的人，我要你的江山，算不算不过分？ 如果倾尽权谋,互相伤害也算一种爱的方式， 那么好吧，我承认―― 我爱你。 新书已经上传了，书号是1548295《橡胶女人》，作者署名“郭夫人”，以后这个笔名不会再改了。坑品保证，决不TJ。 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
[ +展开+ ] 西姆农笔下的麦格雷是个头戴圆顶礼帽、抽着烟斗的胖子,外表似乎有点迟钝,其实是个冷静沉着的侦探,不但具有非凡的洞察力,而且富有人情味。他创作的关于麦格雷的小说已经被译成多种文字,改编成电影和电视剧在各国上演,在世界上产生了广泛的影响, 在世界侦探小说史上占有举足轻重的地位。
[ +展开+ ] 灵兽妖兽荒兽，一个群兽的国度，少年李萧阳机缘巧合下共生了一只灵兽，从此走入了这个世界，成为驭使万兽的无敌仙师!
[ +展开+ ] 她以为自己的人生会一直平平淡淡的没有任何波折，却遇见了他。 她以为他只是图一时新鲜，才跟她玩猫捉老鼠的游戏，却没想到他是认真的。 她以为在被伤害后不会再轻易相信别人，可以不再受伤，却一而再再而三陷入泥沼……情节虚构,请勿模仿
[ +展开+ ] 天价替身：总裁的克隆妻简介 十八年前，惊才绝艳的少年天才为爱痴狂，不顾一切带着柳千千的遗体消失在人们的视线中，放弃前程事业逆天而行，苦苦等待。十八年后，克隆人季千千却张着迷蒙的大眼睛一脸无辜：我不想做任何人的替身！他十八年深情无悔，可她两世为人，却都不曾正视他一腔浓情！云梦泽目光森冷，从齿缝里吐出几个字：你是为我而生的！仗着商业帝国的王权，用整个云氏集团买断了她的自由，霸道而又痴狂地囚情禁爱。季千千却执意出逃：什么时候你明白柳千千和季千千根本不是一个人，再来说爱我！【缪斯系列出品】
[ +展开+ ] 情人出租：新娘是个二手货简介 当十年的感情遭遇一夜之情碰撞的时候，梦菲见到了那个叫雪菲菲的女人，像小鸟一样依偎在柴彬身边，楚楚可怜，仿佛她才是受害者……一场投标，她成了他的替身恋人，这一切只是在演戏，难道只是个替身恋人？李忆的出现、鸿老爷子的康复，是冥冥中注定的嘛？欣樵那张稚嫩的脸，似乎有着不可告人的秘密，离婚、结婚，好事多磨，路在何处？
[ +展开+ ] 简介 全文将完~暗夜书友群 新开四群：142439500 暗夜YY号：98532747 一群：35967434（已满） 二群：36110887（已满） 三群：127134430（已满）看酒红色眼眸的温柔吸血鬼如何为爱倾尽其生！看桀骜不驯的圣教杀手如何与敌人展开暧昧攻势！看温润如玉却成熟霸道的占卜师如何掌控他唯一一个预测不到未来的女人！帅气王子来求亲！ ――你凭什么娶我！献上我整个国家的土地！ ――态度不错，不过，这样就想娶到本王吗？！笑话！暗夜中的绝美女子一统黑暗生物，在她的带领下没落了千年的黑暗帝国再度崛起。西大陆各处接连燃起烽烟，西北方魔族进军，荒芜之地兽人雄起，光明圣教雄心勃勃要将世界掌握在自己手中。命运之轮碾过人类、精灵、吸血鬼、狼人、德鲁伊、矮人、妖精编织而成的血泪史。然，黑暗与光明的较量才刚刚开始、世间的轨迹......原名《安娜》 本文纯属虚构，故事发生地点在一个叫雅加达利的异世界。而非地球，所以文内貌似很学术性的言语切勿当真。希望大家多多收藏，多多留言！
[ +展开+ ] 他是位多情的种子， 为了财产， 他向伯爵的女儿求婚， 因为大小姐移情它处， 她的妹妹却主动的接受了他的爱， 然而他却把这当成了一场交易， 而她把他当成了这场交易的结果， 她仍不放弃自己的追求， 仍然追求那种幻想中的爱， 当他最终咽下最后一口气时， 她才发现好终于找过了爱。
[ +展开+ ] 简介 他是温文尔雅的大少爷。他是只手遮天的神，他是邪魅冷峻的撒旦。他是让黑白两道都闻风丧胆的暗夜总裁。夜焰离他冷然的眼神，却深深灼伤了身下她的自尊。那一夜是血的惩罚，他在她耳畔残冷的警告：“别想逃离我，你承受不起我的怒火！"他嗜血的霸道是把刀，狠狠的刺进她的心。轰动世界的婚礼，她-------方净离，要嫁给东方西萌，东方家的大公子。而他，夜焰离。却是将她亲手输给东方家的那个人。妖冶的大火，愤怒的火舌吞吐。她抱着肚子在火海中穿梭，任身边的大火将自己吞噬，可是却无论如何也逃不出去。他-----对她恶毒的nue。待，鞭打，针刺，只是想要将她心中的夜焰离驱逐出去，可是一次次的磋，一次次的恶刑，却换来她刺骨的冰凉，深深的灼痛了他的眉眼。救了火海中的她，而他，却发现自己的心，正在一步一步的沦陷。最后的最后，究竟是谁在唱歌？最初的最初，究竟是谁在微笑？如那一尘不染的百合花。日几十章强更。求收藏求评论求点击。
[ +展开+ ] 贴身游戏：女人你玩不起简介 夜店女王，妖艳无双！她有自己的小计谋小手段，可以一次一次从野兽一般的男人身边全身而退！穿梭在形形色色的男人身边，她依旧坚持着自己的底线！只是，没有人知道，她的身后有着怎样心酸的过往，有着怎样刻骨铭心的伤害！那些尘封起来的仇恨，不碰则罢，一碰，却就从此沉沦！（其实，没有简介说的这么沉重啦！大家还是看文吧！）
[ +展开+ ] 【文案】 她是商场上不择手段的女魔头， 他是组织上重点培养的年轻干部， 她是这辈子唯一敢跟他挑战的女人， 他是她这辈子最想超越的男人， 他们的故事开始于那少不更事的时光。 世事在游走的岁月里变了模样， 却不知能不能解开打了死结的心。 “那你呢？叶炯榆，你有没有利用过我的光芒？” “原来，你也一直都记着，我们在一起后还一直记着。它们怕都如刺一般扎在你心里，生根发芽了吧！” “所以，我们都不配拥有纯粹的爱情，是么？” “是。” 爱情之于他只是件锦上添花的物件，他无法抛开所有去追寻，他只有将所有的可能埋在心里，告诉自己他也曾拥有过。 此文的姐妹篇《借来的幸福》 http://www.jjwxc.net/onebook.php novelid=849895
[ +展开+ ] 性感天使降临，纯情哥偶获异术，风流清纯校园，丝袜学姐，长腿学妹，性感校花。校园疯狂，校外张狂，狂野警花，纯情少女，性感学姐，霸道总裁。不服不行，不美不行，玩的就是多情，搞的就是气质。顺便推荐连载书《邪龙曲》 [详细介绍]
[ +展开+ ] 卓飞帆是个英俊有钱的白马王子，但青兰若不做灰姑娘与白马王子的童话梦，在她的眼中，他是个可恶的鸭霸男。他随手乱扔的冲浪板是绊倒她的罪魁祸首，让她跌倒出糗外，竟然还强取了她的初吻，接着脚踏车撞花他的"BMW"，也是他的不对，害她迟到，造成她的失业更是他的错!但，为何她必须当他的贴身佣人来赔偿 他该掂掂她的斤两，她可不是好欺负的，找机会理光他的头、写上字，让他成为笑柄，卓飞帆很乐意被她整，因为他会加倍讨回--青兰若赔了钱，赔了吻，甚至赔了……看来灰姑娘这辈于是注定要和鸭霸男纠缠到底了。
[ +展开+ ] 我喜欢当老大，我喜欢亮闪闪的Money，我喜欢成打成打的帅哥，我要变身黑道教母，一统天下哈哈哈哈哈哈一个踩狗屎运踩到天上去的自诩美貌与智慧并存但实际有待考量的脾气又怪又坏又超级钱痴兼花痴的女生的成名传。
[ +展开+ ] 无颜庶女很抢手：金牌王妃简介 21世纪的她穿越成天一国秦府庶女三小姐，他是高高在上的天一国五王，初见她便不客气地夺走她的初吻，无情的虐夺了她的一切却将她拱手相让！当她同意嫁给一往情深的傲王，远赴东夷国，得讯，他心慌了，后悔了……可她却已经踏上了远嫁的路上……
[ +展开+ ] 有钱的大户公子哥？哇哇哇！她要她要！ 管他瘸子r子、潘安还钟馗，或是阿猫阿狗的，只要有银子……嘿嘿嘿！都是她通往富贵的阶梯！ 为了巴住这个贵公子，过她下半辈子少奶奶的瘾，要她耍十八般武艺都行，更何况只是三试，小意思啦！ 且看她如何过五关斩六将，誓言抱得财郎归－－呃？她作弊？她她她……哪有！ 人家她只是聪明伶俐了些，外加有个m皮小帮手而已啊，更何况－－那该死的「管家」，收了她的好处竟还敢变节！ 哼哼哼！气死她了！要是坏了她的好事，看他拿什么赔…… 所幸，真金不怕火炼，她结果还是－－要死啦！她脱颖而出了，可她比较看对眼的竟是「正主儿」旁那个…… 呜呜……她可不可以换人抱啊？
[ +展开+ ]
[ +展开+ ] 她的左边，是翩翩如玉的英俊少年言默之，温润如玉、气质清雅，但是这个她暗恋的腹黑美少年，却在长长的岁月里，于不动声色中，诱惑她走向心的陷阱。 而她的右边，虽然是嬉闹无度的愣头小子盛天祁，却在同样懵懂的时光里对她倾心相交，暗生情愫。 故事就从她坐在两人中间的那一刻，... [详细介绍]
[ +展开+ ] 于培勋为了陪伴桑念竹，决定留在伦敦， 却没想到没事就被他“看”到的未来新娘给死缠住， 非要他帮忙逮捕那老爱模仿开膛手杰克、 后来又改学希普曼的无聊杀手， 而他哪是那么有爱心的人啊！ 他当然只是偶尔插花帮点小忙，顺便占点他“老婆”的大便宜。 可当那凶手直接点名说要干掉他， 甚至想找他真正的女友开刀时，他这才慌了……
[ +展开+ ] 现在大学生秦天一次探险长平古墓，意外死亡携带和氏璧转世到天荒大陆，成为一个落魄少爷，却得到始皇大帝的无敌传承，造就了秦天的一生，看秦天怎样带着自己的兄弟在天荒大陆，域外星空，洪荒天界，神域掀起腥风血雨，创造出一个又一神话传说，最终揭开上苍之谜。 天地之间，众生之谜，人间爱恨情仇，上苍传说尽在《》之中 【买断作品,品质保证】 交流群：233516027 欢迎大家进群交流！
[ +展开+ ] 她本是相府千金，却在最美好的年华被亲生父亲毒死，嫁于猝死的太子，成为冥妃，被掩埋在暗无天地的皇陵之中。大难不死，无意被救，却爱上那个整日戴着褐色面具的守墓少年，然而当年的明明猝死的太子却在两年后成为新的国主！她，为了复仇和解除心中的疑团，入宫为婢。爱与恨，情与... [详细介绍]
[ +展开+ ] 六龙聚兵，菩萨开门！ 一局诡异的惊天大陷阱，局中有局，计中有计，真真假假，虚虚实实，谁是计中人，谁是布局者？八字谶言之后，又尘封着何等隐秘的故事？是狼巡天下？还是狡狐瞒世？ 一曲曲未了的壮士赞歌，一幕幕卷起的美人珠帘！ ―――――-沙―-漠―-精―-品―――――――- -PS① 本人已完成《江山》《权臣》两部小说，全本近六百万字，质量保证！ ②新书开通三个五百人群：国色群：173438029 美色群：24222495 香色群：105483652 权臣老群不散，大家不要重复加！
[ +展开+ ] 徐白，小学开始每天天色没亮的时候就爬起来边走路，边背书，自小学开始一直到大学毕业，不管是网络游戏还是各类小说，不论是影视歌星还是各类八卦，绝对和他沾不上边，真可谓是：两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的强人。 踏上社会终于看了第一本闲书，于是他的生活变了…… 有道是： 富家不用买良田，书中自有千钟粟。 安居不用架高堂，书中自有黄金屋。 出门无车毋须恨，书中有马多如簇。 娶妻无媒毋须恨，书中有女颜如玉。 男儿欲遂平生志，勤向窗前读六经。
[ +展开+ ] 血契将满，三界不安。绝世美少年降临北城高中，小瞳的低调生活也随之告终。让女生们尖叫的少年，不就是四年前，那个黑暗角落的王吗？她不知如何面对残缺的少年，躲来躲去的结果却是成为王的女仆，为了拿回失去的东西，她只有认命地接受女仆的任务。难伺候的轮椅美少年、强势的贵公子、坏品味的帅哥老板、温柔的牙医这些魔物把她的高中生活变得一点都不平凡，让人羡慕不已。但四年前的阴影再度降临，所有她想要逃避的都到齐，命定的劫数她该如何应付？爱与勇气，真的能化解一切、拯救一切吗？
[ +展开+ ] 一朝穿越到网王，成为大小姐，以为从此生活平静衣食无忧，却被指定为黑帮下任接班人 ，主要以女主16岁以后与王子们相处的故事为主。男主暂定为迹部，女主没什么血泪史，基本走轻松路线。
[ +展开+ ] 花报喜气结地瞪着眼前的商胤炜， 明明就是他把她推到河里， 害差点被淹死、银票也全泡糊了， 但他把她捞起来后， 却不要脸地以「恩公」自居。 她不跟他计较这些就算了， 他竟敢对她呼来唤去、予取予求， 还用恶心的「小花花」来称呼她，哼， 她决定叫他「贱人炜」回敬他！ 商胤炜向来是只骗死人不偿命的玉面狐， 可这小妮子竟能轻易看穿他的想法， 啧啧啧，这么稀有的小姑娘他不好好地研究一番， 怎么对得起自己呢？
[ +展开+ ] 富家少女唐诗诗旅游归来，带回一匹世间罕有的美丽，她与自己的几个妙龄女友一同分享了这匹缎。就在她们为自己夺目的衣服而春心大动、桃运不断的时候，却发生了一系列令人不可思议的诡异事件，凡与发生联系的人无一幸免 这匹究竟承载着怎样的恶咒？新生代恐怖小说的玉女掌门人，在营造凄厉的恐怖氛围的同时，又融入了感人至深的亲情、友情和爱情。她精致唯美的文字带给你的却是前所未有的心跳加速，虽然汗毛直竖，却又无法否认阅读的快感。
[ +展开+ ] 他不该因为一时的心软，出谷一趟就捡回这样一个大麻烦，贪吃、贪睡、爱玩、爱热闹，整日在他的耳边叽里呱啦、好不聒噪，还动不动就张开大嘴哇哇地哭！天知道自己中了什么邪，才没有一脚把这个小鬼踹出去！却不想一个惊天动地的乌龙，搅乱了他平静的生活！他从救命恩人一下变成被救人，他的灾星摇身一变而成了幸运之星但这些都可以忽略不算的！
[ +展开+ ] 厨神：外行闯天关简介 一个是生意失败的落魄大学生，一个是刑满释放无家可归的小混混，司马少强与白永南两个人的生命轨迹注定在2012年这个世界末日交织在一起。他们有勇气却没运气，有体力却缺阅历，在成都这座号称来了也不就不想走的城市，他们俩在各自的道路上费劲千辛万苦生存在这座残酷的城市之中。最终，他们被逼走上了一条与厨为业与厨为生的行业，靠着自己的双手在饮食业创出一片天。亲情、友情、爱情、基情，试看他们两个外行如何在强手林立的成都饮食界闯出自己的一片天，最终成为万千敬仰的――厨神！
[ +展开+ ] 龙凤斗：黑道皇后要休夫简介 钦定太子妃？青楼花魁？小宫婢？天命皇后？二嫁的王妃？不，这些都是她不要的，她就是要做黑道老大，就是皇帝来了，她也敢对他说：“小皇帝，我要休了你！”
[ +展开+ ] 惹火小逃妻：狼总纠缠不休简介 她拼死抗争，却被人死死压制在地上挣脱不得！他覆耳低语，优雅冷笑，“这么喜欢把身体和尊严一起卖？恩？” “南宫泽……”她眸子猩红，泪光微颤，“麻烦把你的婚戒摘下来……不然我会觉得你不是人，是兽……”他优雅冷笑，却在她凄厉的惨叫中，施虐更重！！五百万的交易，他就像魔鬼一样缠着她不放，她恨他入骨，他却宁愿进地狱也要和她一起，因为，陌希儿，是你欠我的。
[ +展开+ ] 简介 一双铁拳，横扫天下，国术的极致是否能够抗衡异能？一代宗师的崛起，造就了绝世神话！
[ +展开+ ] 校花女友被官二代加富二代用三十万RMB就轻易吸走之后，全国高考状元，智商高达148的大二学生李景然做出了一个大胆决定，那就是―― 马无夜草不肥，人无横财不富，不走寻常路！ 在用非常手段取得了第一笔启动资金之后，李景然“逃往”蓉城，暂避风头，就在这里，一次偶然的机会，他救下了一对“古怪”的兄妹，兄妹为了感激他的救命之恩，送了他一个“神秘的礼物”。 这个礼物到底是什么呢？又能让李景然的人生发生怎样的转折？ 敬请期待席子继《超级逃犯》之后，精心打造的2012都市大戏：《》！ 创业，商战，技术，实业为王！最细腻的情感描写，让你身临其境，最大胆的技术展望，考校你想象力的极限……来吧，先点两章看看，席子绝对不会让你失望！两章！仅仅两章！！如果两章后还没有让你追下去的欲望，那就用推荐票鞭作者的尸吧！
[ +展开+ ] 你可修仙，我有异能； 纵意人生，还看本朝。 当一个男人，拥有超能力，他会做什么 ...... 还有什么比拥有超能力更爽的事情吗？ 但是，仅仅拥有超能力就可以纵意人生吗？
[ +展开+ ] 恋上豪门老公：帝少的甜心妻简介 [请慎入！]{恋上豪门老公系列}七年前，在众人眼里，他是她的小哥哥。私下，却上演了一场不为人知的禁、忌之恋。七年后，他有妻如花有子如玉，却将她禁锢。“苏兮悦，这一次，你休想再逃！”至死方休的缠绵，一次又一次的折磨。初衷，不过是如此的简单！留下她，一生一世一双人。节选：“过来。”寒流朝苏兮悦招手，她到倒是可以走了，他却要在医院里躺着，寒流心里十分不服气。苏兮悦走过去，寒流动作敏捷的捉住她，拉到怀里，他靠近她，叹息一声，吻上她的额头，修长的手指拨开她的碎发，“你是我的！记住了！以后每天来看我一次。”苏兮悦娇羞的垂下眼，慌忙“嗯”了一声。眼下的一切似乎都已经变了，她能感觉到这几日在病房里他若有若无的亲昵、触碰。情到深处，他急切的拨开她的衣物，抚摸上她的肌肤，然而却止住了最后一步。他们心照不宣，却都知道这是为了什么。她还太小，这些对她来说，是禁、忌。寒流并不想带给她不必要的麻烦。“悦悦，如果，我真的………怕吗？”他看着她，眼神温柔如水，脸上还因情、欲带着些潮红。苏兮悦明眸微转，看向他的眸光如磐石般坚定，既然早就做好了准备，又怎么会怕呢？经历过灾难的她更懂得要珍惜今日的相处，又怎么会因为人世的流言来阻止自己的步伐。“不怕！”
[ +展开+ ] 现在女子水冰依在一次意外绑架中，穿越到另外的时空--天和大陆。遇见了冷面步杀和美少年祈然。此时身上中有血蛊的祈然和冰依互生爱意。可是冰依被杀手打落悬崖。女主角是生是死？男主角会不会生死相随？冰依和祈然在一种不可思议的环境下重逢了。而祈然却不再认识冰依。冰依和然怎么才能相认？
[ +展开+ ] 当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子，可当兵就想当军官。这次当不了，那咱就死了重来，一切从头开始，轻车熟路，从列兵到上将，咱就用了十年的时间。哈哈！就这么容易。（此处省略一千万字的酸甜苦辣）怎么样！羡慕吧！咱当兵的人！那就来看看战友的《》吧！
[ +展开+ ] 一朝穿越，竟然是去西楚和亲。 和亲路上，准新郎经竟然找人绑架自己想要强了自己？ “等着，我一定找一群妓女上了你！”离开时她大声的说。 安然无恙后却是他的另一番阴谋，“从你算计我给你解毒那一刻，就该知道我会恨你。”面对她的憎恨，他却不屑一顾。 再一次的危机是自己的心迷失了，可是他却将这份爱视如破履，再一次让她为自己心爱的女人牺牲，这一次就算深爱也比不上彻骨的恨。 逃离后他层层紧逼，他终于被自己踩在脚下，只因为他也将心放在了她身上，“你就算是死也只能死在我的身边，想要报仇尽管来，只是不要想着逃离我！”凤墨轩的眸子猩红。 “你不要在做梦了………”
[ +展开+ ] 千色从九岁开始，就一直做着同样的一个梦，梦里有可怕的诅咒。在她十七岁那年，她因为得到真爱而被诅咒惩罚，穿越到一个架空的朝代。可是，她的惩罚还没结束，她的爱也还没有结束…… [详细介绍]
[ +展开+ ] ，这位清代最著名的词人，以其传奇的人生和情感经历，始终吸引着世人的目光。他声名显赫．却向往平静恬淡的生活；他才华横溢，却英年早逝；他追求永恒真挚的情感，却屡屡受到命运的打击……纳兰词哀感顽艳、痛彻肺腑。令人不忍卒读，它传达了至真至哀的心声， “家家争唱饮水词，纳兰心事几人知”，他最真实悲恸的情愫，又有几人深知?本书以传奇笔法，描述了短暂而灿烂的一生。以纳兰词中最动人的词句，串连起他真挚哀婉的爱情篇章，揭示了他凄美悲情的内心世界。
[ +展开+ ] 「小叫化子」光天化日之下行偷拐抢骗之实不算什么 乱认娘亲、大肆胡闹、满嘴v话才最最令人头痛 好心好意「拔刀相助」竟遇上这「金光党」 不过，惹到「敦煌九凤」算她倒楣 谁教她金山银山满地不去偷、不去抢 偏偏跪地行乞三个月将矛头指错人 盗取比他性命还重要的「九凤i」，他岂能放了她？
[ +展开+ ] 她痴迷的喜欢一名偶像歌手，安静的她只想默默喜欢就好，却突然穿梭了时空。 他是先帝最疼爱的王子之一，先帝病入膏肓皇位争夺之战，让他身陷宫闱杀戮中，被救之后毁了容貌的他变的恶劣残暴。 娶她，只因他复仇的计谋中，需要她这颗棋子。从新婚之夜开始，他便一直... [详细介绍]
[ +展开+ ] 一睁眼，穿越到了古代，古代，没关系，她有现代知识做依靠，依然可以在古代混得风生水起，农村，没关系，她从小也是农村长大的，上山下地，一个人都可以干得有声有色，且看她一个刚毕业的理科硕士如何在古代农村活得风风火火。情节虚构，切勿模仿
[ +展开+ ] 我一向自认为是好人,结果不得好死,死的惨不忍睹,那只可恶的小怪物说搞错对象了!不会吧,我这么背. 还阳,还阳!我变成了天使,只是人人有翅膀,就我没有,正当我在天堂里混的风生水起时,可一小小心得罪了上帝,那家伙小气的很,一怒之下把我跟圣焰这红毛怪扔到了人间. ... [详细介绍]
[ +展开+ ] 为了弄清楚问题男孩旷课的真正原因，她不顾幼儿园老师的光辉形象爬墙窥探，没想到却被当场逮住。不知道这个家伙是从哪里冒出来的无聊男人，好管闲事她没意见，可不该对她的行为诸多指责，还害她差点摔伤，这个梁子算是和他结下了！
[ +展开+ ] 狂野交易：老婆惹火烧身简介 她主动诱惑，他无动于衷？“苏奕，不要把话说这么满。说不定哪天你会爱上我！” 苏奕淡淡道：“这是我听过最恶毒的诅咒。”从小到大她总是第一时间冲到他的面前，他却总是淡淡的撇嘴说：哪来个要饭的？……这些她都忍了，可是，没想到他居然任由她嫁给一个傻子。她却不知道，这桩豪门联婚背后暗藏怎样的玄机。
[ +展开+ ] 她21世纪绝代特工，素手慑天下，一刀挑神龙！却不料，风云交汇，重生穿越变废材。当星眸乍起，从此，锋芒绝世，狂颜轻笑，覆雨翻云，气凌九霄，引无数英豪竟折腰！皇室敢惹我？那就颠倒这乾坤，让皇朝更迭！敢欺我夫君？那就素手戏天下，让日月无光！天地敢负我？那就焚了这天地，让地覆天翻！且看她与他携手，杀尽妖孽，灭尽邪恶，诛尽残暴，掌天下之沉浮！
[ +展开+ ] 你给的爱，那么幸福，那么伤。《火花》超人气连载，告别校园生活，倾力创作首部长篇青春伤情小说《》，再掀青春悲情小说高潮。关于爱与恨，铭记与遗忘，真实与虚假。故事的表象之下，隐含着扑簌迷离的真相。
[ +展开+ ] 年幼时，她在大漠中救他一命，送去了水附带上了自己的心。来到他身边时，他早已忘记了她是谁。她是九嫔之首却是因为她与他心中之人的三分相似。 她是大漠中的一轮弯月，孤独绝然的存在与他的皇宫之中。他是城府极深的天之骄子，他不择手段，英明睿智，却只渴望得到一份最简单不过的... [详细介绍]
[ +展开+ ] 六个女生来自现代性格迥异的女生，自蓝恩学院的神秘喷水池里穿越之后，落到这个她们完全不熟悉的年代里，该如何继续她们精彩的人生？在这个崭新的舞台上她们没有设定好的动作和台词，既然莫名其妙落到这里，那么为了生存就只能厚着头皮演下去了！不过所谓的好命指的是不是就是她们？不但没有客死异乡，甚至还遇见了各种美男子！嘶吸吸口水，既然上天都如此眷顾她们，那么，就拐个古代男友回现代吧！
[ +展开+ ] 生死大海,谁作舟楫；无明长夜,谁为灯炬。 无意穿越，只想划一叶扁舟逍遥于湖海之上，无奈天意弄人... （本故事纯属虚构，欲从书中寻觅历史真相者，勿入。） ......... 这是一个系列的，三部应该都有点连在一起，上一部是《随身带着玉如意》（未完结）
[ +展开+ ] 撞上恶魔：犯上腹黑总裁简介 一场醉酒，她无意惹上恶魔，事后，这个男人竟然要告她非.礼？！她丢下二百块后仓皇逃跑；第二次，她惹上了同一个男人，而那个身为跨国集团的总裁竟然是她的上司？！而且竟然要她钱债肉还？！面对那个巨额数字，顾小漫拿头撞墙，悔不当初，天哪！这会要了她的命吧？！
[ +展开+ ] 【本情节纯属虚构，请勿模仿】 一段穿越时空的爱恨情仇，一个关于爱与离开的故事。是非纠葛，花开花落缘起缘灭十几年，直到故事的结局，也没人能说得清楚。 遗落异时空的公主回归变成江湖绝色美女骆清清的丫鬟。并不漂亮的她遇到了放荡不羁武林盟主之子汐云夏之后，会有一段怎样感... [详细介绍]
[ +展开+ ] 我习惯了众多所谓“成功男人”惊羡的目光，也不屑穿什么职业装，更不会为了迎合什么改变自己，只是，出席任何场合，都开着一辆价值几百万的悍马。说我炫耀也好，说我另类也好，我都无所谓，我就是我，把伊凡，一个年轻的执行总裁……  [详细介绍]
[ +展开+ ] 两节散发着紫芒的指骨如彗星一般落入鸿钧界内。一节引得天仙修士与四个魔道巨凶出手抢夺。一节引起两大洲修士撕杀！最后指骨却被凌飞得到。这是偶然还是必然？ 一个浩瀚的仙侠世界。翻江倒海的热血，情天恨海的恩怨，似岩浆沸腾的激情……不敬神魔，不礼仙佛，步... [详细介绍]
[ +展开+ ] 这个女人肯定少了一根筋， 闯入了老板专用电梯也就罢了， 竟用她拎来得便当盒K他， 还留下“凶器”径自逃跑， 犹记老妈生前交代，爱要跟着感觉走， 于是他这名列前茅企业的总经理， 为了拐她心甘情愿当他的御用厨娘， 不惜拿她室友的前途， 威胁利诱外加“强硬”逼她签下契约， 甚至为了将她这个小白痴骗回家， 他这堂堂的大男人， 甘愿屈就专用“运将”为她室友送便当， 看来，他这辈子当真栽在她手上，否则―― 他吻她，竟以为他心情不好，来者不拒， 他爱她的告白，竟嫌他太吵，妨碍睡眠， 结果重点没听，就迷糊地呼呼睡去……
[ +展开+ ] 18岁那年，紫水带着青涩勇敢爱着初恋唐逸F，不惜与父母闹翻，背井离乡随他到了北京，惺惺相惜四年之后，只因一句对不起，紫水原谅了一切。浪漫而热烈的宣澈，只因一句还爱你便放弃了苦苦追寻来的紫水，回到了初恋爱人的身边，这样的爱，这样的紫水,是不是该绝望了？时间会把你带到那个最正确的人身边吗？
[ +展开+ ] 我和路宁曾经是全校最令人跌破眼镜的一对，他虽然不太爱学习，但是他英俊，帅气，三分球投的比三井寿还准，他不爱说话，也很少流露出温柔的表情，但当年校园内正刮起灌篮高手的旋风，很多女生都超级迷恋他，说他的气质很像流川枫。 流川枫的手臂里没有吊着像赤木晴子一样的美丽少女... [详细介绍]
[ +展开+ ] 本书已出版上市！（网络原名《被美男追杀：销魂逃亡路》）不是常说美男都会掉下山崖绝处逢生吗！花雅辛苦守在山崖下打算捡个身受重伤的绝世美男回家过日子，没想到掉下来的却是一柄大名鼎鼎的附身宝刀，随后花雅便踏上了被美男追杀的悲惨日子，皇帝王爷少主围着她团团转，却一个都... [详细介绍]
[ +展开+ ] 伊胜雪说完就快速地蹦跑开来，其实沈若赫已近知道了伊胜雪说的什么，只是还想认真的听一遍，在追逐的路上，沈若赫大声的呼喊，“从今天开始，伊胜雪就是我的人了”。
[ +展开+ ] 代替表姐去pub上班，竟然被色狼追着问价；shit！进去了才发现竟然是家成人酒吧、、、、、、OMG！这年头真是什么都有啊。旁边有人在上演真人版CH秀，要不要看？非礼勿视嘛，那要是不小心视了呢？
[ +展开+ ] 【蓬莱岛】原创社团：“这个世界上，只有你一个人知道我不是她。在其他任何人的眼中，我都是那个荒淫无道后宫三千的前朝女皇帝！”她掩住他唇，泪水滚落下来，“我不能让你杀了我，所以我放你自由，我没办法还你一个父亲，但是我可以为你生一个孩子！” 总有一天，她会再次拥... [详细介绍]
[ +展开+ ] （本文非搞笑文，前半部分喜，后半部分悲。）【本故事纯属虚构，请勿模仿】妍希和猫耳月第一次见面，她就浑身赤果的坐在他身上，嘴里说着：“这样才对嘛。”然后在猫耳月欲火焚身的时候，狠狠打了他命根子一下说：“我是为你好，要和谐那。” 接下来的日子，妍希说过很多经典的话。... [详细介绍]
[ +展开+ ] 豪门夜宴：放开你的手简介 爱情是需要一颗虔诚的心，为了寻找那一个故事 “我宣布，我们毕业了”。高高的学士帽被挥舞在校园的每一个角落，结伴而出来的爱情如合欢花般的被大雨冲过落在地面。 “九十九天像是一个枷锁一样。深深的将林沫沫的心情牢笼。 “也是，一切应该结束了，从现在开始，我要为自己而活”昏暗的路灯下，林沫沫拖着行李的向迈步前面~~~~
[ +展开+ ]前一步，英雄，退一步，奸雄，于是，陈二狗貌似很荒诞地前前后后进进退退，像个应该挨千刀的妖孽。　　――――――――――――　　“妖孽”的非官方解释:爱之者欲其永生，恨之者欲其万死，然后爱他的人一个个得到了幸福和性福，恨他的人一个个气到吐血或者一夜白发，这就是妖孽。　　ps1：小时候，某mm对俺说怨念可以促成jj的第二次发育。　　ps2：还是小时候，老师说种下一个mm就可以收获一大堆老婆，于是俺种下了棵水灵白菜，但忘记种哪了，所以只好挖了一个坑又一个坑。　　ps3：挖了不少坑，但最遗憾的还是《宗教裁判所》，这个坑等《陈二狗》完本后会作为前传另外开头，啥？你觉得《陈二狗》肯定进宫？有这个邪恶想法的直接拖进大内阉割一百遍啊一百遍。　　ps4：最重要的一点，本书已经买断，安心看书吧。
[ +展开+ ] 六年的等待，刻骨铭心的初恋。为了爱他，湛晴毅然放弃一切，与如梦想般爱着的男人去了巴黎。然而那个优雅的音乐教父许寞非却如此冷漠，他的心始终都在她看不到的远方。甚至在她向他表白之后，也将她远远推离。归国后，她意外发现自己工作的对象，居然是之前偶然间在寒冷北海道旅行时偶遇的俊美少年。左手寒彻，右手温热。爱情发生在错误的时间里，发生在错误的人身上。只是一段注定的错误，可错误的主导者却始终不肯放弃，更不惜一切破坏她的婚礼！多年后再见，他已是站在娱乐界顶端的闪耀人物，而她却因为失去爱而学会了恨。当表面成熟干练坚强、内在却天真单纯的大都会时尚女子，遇见个性桀骜、随性，拥有天使般美丽脸孔的寂寞少年时，会发生什么样的故事呢？
[ +展开+ ] 接到一个保护一个人的任务，还是在大学里。这可怎么了得，空闲时间这么多，总得合理利用。 没有最邪恶，只有更邪恶，神一样的邪恶男人！
[ +展开+ ] 妤雩明明是他的妻子，他却只能偷偷窥看她，不能触摸她，不，应该说他无法原谅她四年前的背叛，如今娶她进门只是为了给孩子一个名分，同时名正言顺地软禁她，她已伤透了他的心，他得先观察她是不是真心悔改再说。然而，夜夜窥着她那诱人的娇躯，撩人的睡姿……他已经忘了当初的Q心，也不知道自己还能忍耐多久不去碰她？ 要说恨，她才更有理由恨冷鑫呢！她全心全意爱了他十年，只希望自己快快长大，好不容易盼到了这一天，可以堂而皇之地爱他，他却残忍地弃她，氐追鬯榱怂的梦，明知他早已不是当年那个温柔呵护她的大哥哥，但她就是无法拒绝他，谁教她要爱得如此不可自拔？
[ +展开+ ] 红粉帷幔下，女子玉体雪白，水珠晶莹的透出美好的光泽，就像是一张邀请卡一般盛情邀约着男人的临幸，清浅面上惊恐万分，可是双手双足却被天蚕丝缠绕。 “贱人，你以为你能逃得过本王的掌心？”他用大掌磨砺着她的全身肌肤，眼眸阴冷，声音森冷而让人胆寒。 “放开我！”她不断的颤抖，四肢生生勒出了一道道的血线，顺着窗幔滴滴落地，最终抵不过空气中一阵阵刺骨寒气，只剩力气去尖叫。 “要想活那就只能取悦于我！否则，立斩不赦！”邪魅惑人的笑着，他却一脸的冰寒。 强烈的深入，女子婴咽着红唇，轻声申吟：“唔！”一场销魂噬骨的缠绵，让人痴狂迷醉。 “女人，你的人、你的心都已经深深的烙印上了我的痕迹，今生今世，永生永世，你都休想离开本王！”
[ +展开+ ] 一场车祸后，她的命运整个改变了， 两位神仙将她的魂魄带到了宋朝， 让她依附在一名少妇的躯体上活下来， 但怎知那女人竟是个惹人恨的蛇蝎美人， 基于自己将以那形体度过后半生， 她于是努力改变众人对“她”的观感， 大伙除了对“她”的转变感到惊疑， 也在逐渐接纳“她”之后明了―― 坠马后重生的已非当初的恶毒夫人， 而是来自未来的一缕…… 她声称自己来自未来并非他的妻子， 也许真是算命怪婆所说的那位―― 可以为他带来幸福的“非汝妻之妻”， 因为她的出现的确为周遭的人带来和乐， 而她的纯真善良也深深的吸引着他， 他誓言要用尽一切心力守护她一生一世， 但厄运却一再的找上她……
[ +展开+ ] 总裁要忍耐：老婆上高二简介 “多吃高蛋白，可以改善发育……”小丫头正是长身体的时候，身为临时监护人的总裁，每天都会拿着女性健康手册认真阅读。为了照顾爷爷塞给他的这个大麻烦，大总裁化身超级保姆，兼顾小丫头学习不说，还不得不监管身体各项发育指标。
[ +展开+ ] 什么！让她去相亲，对象还是个总裁？不去！ 转眼看到有无耻男车上跟人亲热，还嚣张的耍了她一把，这个梁子结下了… 什么？无耻男居然是相亲对象，而且还要同居！… 浴室里“滚出去，信不信我一枪毙了你”，他邪魅一笑抵住她，“你的配枪不在身边，我的倒是随身携带，看看谁毙了谁…” “请适可而止！”“真的要我停止吗？”他邪笑扑上…
[ +展开+ ] 罂粟恋人：抢来大牌未婚妻简介 他是豪门花花公子，却在遇到这个女人之后爱得发疯，从此远离灯红酒绿可惜，她从未正眼看过他她无所不惧，她说认钱不认人，她还他妈的会功夫，却完全不知她目中无人的狂妄从哪儿来从来没有人敢对他说追，不，起这三个字，可这个来历不明的女人一次次刷新他对女人的认识，一次次挑战他的下限。
[ +展开+ ] 为了再见初恋情人，她毅然踏进时空隧道，结果却落入虎口。 这究竟是一个什么样的世界？为什么所有的人，都口口声声地说，她是一个贱民？ 那个鹰眸锐寒的男子，冷厉的面容下，又藏着一颗怎样的心？且看现代女子兰舞婷，如何改变一个蛮荒的世界，把握属于自己的幸福！ &...
[ +展开+ ] “如果你不招供，就让你所学的素女心经去外面伺候那些士兵”。“语言并不能侮辱我――钱才能够！王爷，欢迎你用钱！”他一挥手，重重地将抚在自己胸膛的那具柔软美丽的胴体弹开，“对于你这样的女人，本王实在是没有丝毫兴趣！”“但是，我对你的王位充满兴趣，三年之后，必当取而代之！”女人，不失身就绝不会失心！不曾失心的女人，才会真正强大，无坚不摧。这是可悲的生理因素所决定。当她们匍匐在男人身子底下时，只能做一匹任人发泄的工具。但是，从男人身子底下站起来，就能做一头高傲飞翔的鹰。
[ +展开+ ] 简介 蒋润：阿雅可不可以吻你？（无限怨念ing）媳妇：你知道口水里含有多少细菌吗？村民土包子VS高贵冷感公主，化学反应少不了！！(>^ω^<)喵>>>>最美的年华里，一场名为“爱情”的狗血剧正在上演<<<某日，大奔开进了某深山，接走了某个连媳妇都娶不起的少年，原来土鳖少年竟是大集团流落在外滴孙子！艾玛太童话了！当做梦都想要媳妇的土鳖少年顺理成章进入了贵族学校，成了众星捧月的校草？NONONO~太白目太呆澹是高富帅也白搭，求姑娘而不得啊~突然，粗线了个漂亮未婚妻，少年激动鸟！天天思索着如何将这姑娘吃干抹净，奈何这姑娘太腹黑太聪明IQ、EQ各种优越，SO，漫无尽头的智斗勇斗床斗各种斗。。。终于，眼看着即将拿下这姑娘了，谁料晴天霹雳，被打回原形了！土鳖根本不是王子？即将到手的姑娘就这么飞了？
[ +展开+ ] 异世大陆，无尽仙途。 修仙即是逆天，得道便是成仙。 林佑，穿越男，到异世，探寻身世之谜，行修仙大道。 修仙，即是修心。即使如流星般滑落，也要点亮那瞬间的璀璨。 。
[ +展开+ ] 花穆岚一世英名称霸校园，人送外号“花哥”，好好的现代放着不呆就算了，居然莫名其妙地居然穿越时空？ 古代已经被现代人占领了！现代人稀奇古怪的想法已经俗套了！随随便便翻云覆雨的时代濒临终结！现代人内部竞争拉开了帷幕，将无法停止！！ 时空混乱了！！花穆岚在风…
[ +展开+ ] 【本文极腐！慎入】当傻子的好处：一，能常人所不能， 傻常人所不傻。二，没有缺点，缺点就是最大的优点。三，吃陌生美男的豆腐不会喊非礼！例如，戏弄太子，消遣王爷，撞撞书生。重点PS：那个倾城倾国的“邪魅丫鬟”，能不能独占为已用？
[ +展开+ ] 两个“高段数”的双重性格人物，因一件官司结缘、一盒排骨便当结怨…… 呜……真是一块排骨逼死一位淑女啊！她可是“美人胚子”里的首席气质美女，怎可在他面前跌倒、讨饭吃？可……这些丑事她全做了，一世英名毁于一旦便罢，卫以衡这个道貌岸然的家伙竟以公开她的真面目，要挟她成为他的“红粉知己”！难不成他真的想替她上“人体结构学”？ 嘿嘿……要他帮忙打官司？可以！不过他得先将这假面女“打回原形”、矫正她爱扮优雅的“偏差行为”！吃相“随和”些不行吗？啃块鸡排都得躲躲藏藏的人生多悲惨？好吧！就让他帮她摘下面具、展露“人性化”的真面目……
[ +展开+ ] 意外穿越，21世纪商业奇才穿越为朱府庶出三小姐，面对当家主母，嫡姐、嫡兄的欺负，她已不再是原来的朱蕊，经她一尺，她还一丈，欺她一寸，她必定倾力奉还，他是才华出众的誉王，却偏偏对她青眼相待，谁说庶出不得宠？看她如何绝宠天下！情节虚构，请勿模仿！
[ +展开+ ] 御凰傲天下：绝色罗刹简介 【蓬莱岛原创社团出品】 她是佣兵女皇，王牌杀手！一场时空交错，原本丧命的她意外穿越成陌上家的废物小姐陌上枢体内！ 废物。妖怪。怪物这样的话语源源不断的传入耳中！她冷笑，哼……废物？身上只不过没有斗气而已，就是废物了么？ 众人不知，身上只因为封印着强大的灵兽才无法使用斗气！ “想要杀我？那就看你有没有那个本事了！” 不会斗气又如何！只要我想做的事，没有做不到的！
[ +展开+ ] 他是个顶天立地的大男人， 身分更是位高权重的执行总裁， 还是堂堂龙族守护星之一的柳宿── 却偏偏有一张绝美无比、人见人爱的娃娃脸！ 惹得所有女人都忍不住对他传来关爱的眼神， 而众家女人在知道他是个「生活白痴」后， 他更是几乎要被排山倒海的「母爱」给淹死， 所以，他的生活不欢迎女人！ 但是── 继被他辞退的五十个管家之后， 老妈竟又不死心地再度替他找了一个新管家！ 而且这个小妞第一次见面就犯了他的大忌， 她竟然说她敢来照顾他， 是因为自家老妈说他是──同性恋！？
[ +展开+ ] 做了他两年的地下情人，她自认为可圈可点，清丽明媚，温柔动人，洗衣做饭，捶臂暖床擦汗，但终究不能逆转契约终结的一天！或许，她以为这辈子都没有机会再靠近他，却在他和她结束了关系后的一个月后，顾家豪宅，威严长辈面前，她以他的未婚妻身份出现。“这种女人，我不喜欢！”他一向冷静，沉稳老练，却在长辈面前无情的践踏了她的颜面。顾P烨，五行缺火，却少露火气，精明如他，生在豪门达官之家，却是自立门户，是一个不折不扣的黄金单身汉，无数名媛娇姝趋之若鹜。**************不小心误闯了包厢，被花花公子的未婚妻指着鼻子骂小三，害她被报纸新闻大炒特炒，千夫所指，万众鄙夷。正在声名狼藉，前无去路，后有追兵的时候，花花公子意外出现：“还记得那间被你当作救生舱的包间吗？”笑靥如花，生在男子脸上，半妖半媚，帅的掉渣的富二代兼官二代，却对她产生了兴趣：“做我的女朋友怎么样？我好像对你一见钟情了！”桃花美男，殷勤无限，玫瑰，百合，郁金香，从未间断！直到有一天，她答应了桃花男的要求，那个嫌恶她的男人，却再一次出现……
[ +展开+ ] 为报父仇踏足黑道，剑锋所指所向披靡，国家大义恩怨情仇，重磅出击华夏震惊，兄弟情深父子陌路，生死相约肝胆相照……一个新世纪的超级黑帮，绝无仅有的强势阵容，《》，都市杀神觉醒，霸统黑白两道。 PS：有钱的来捧个钱场，没钱的捧个人场，献丑啦！... [详细介绍]
[ +展开+ ] 因为她可是享誉国际的知名女星，是拥有着偶像的外表的实力派，所以她就“无缘无故”的穿越了？？还是因为她惊人的演技也俘虏了上帝的目光，所以给了她一个比好莱坞还拉风的舞台？那好现在就让她进军古代，再现强悍的演技！咦？上帝竟然是………看免费的戏是不是很享受啊，嗯哼？想死吗？给我马上缴纳门票费！！
[ +展开+ ] 当机甲过时，新的单兵武装出现的时候，战争有了新的模式。传统的军团在绝对的个体力量面前变得苍白而无力。新的生存法则就出现了。 X35行星，末世历275年。一个少年在废墟中走出了他的第一步。这时候他还不知道，他的人生注定与黑暗相伴，带给他人以恐怖和毁灭。 因为，他身怀着这个世界最大的秘密。
[ +展开+ ] 《豪门痞少：你好，小星球的公主》 那个戏弄她的痞少，竟然毫不顾忌的吻了她！在她无家可归的时候，假惺惺的收留她！却把她卖到酒吧！强行霸占她，只因为她是他哥哥喜欢的女生！做他的玩偶？不可能！谁都别想主宰她！ 简介2：她是真正的千金公主，却因一纸错误的亲子鉴定被赶出家门... [详细介绍]
[ +展开+ ] 世上竟然真的有穿越这么一回事，他还穿成了贾宝玉的爷爷，红楼里贾府那个从来没有出场过的贾代善……好吧，反正红楼只是一本书，改写了也没什么吧？ 本文无CP，不是BL，也不会有什么美女，就酱。 公告：有人定制的吗？满20个人的话就定制了。 另外，入V后我会开始送分，先是长评，然后从V章往前送，25个字以上就可以得分，每个月能送的分有限，我会先挑一些字多些的送（留评请注意规则，复制正文或字符或两三个字重复是不算的）。想要免费看V文的亲多多留评。 我的其它坑 这是我的专栏,收藏我包养我吧。 朋友的文：
[ +展开+ ] 青春就像一撮茶，在似水的光阴里静静的绽放，当那些清香与苦涩都已随风而去，只有那些许残渣会偶而提醒我们那些人事的喜怒哀乐！茶梅花已飘落了一地，一个受伤的男孩背着一个受伤的女孩，女孩安静地趴在他的背上，竟是说不出的凄凉！就像一张发黄的老照片，留下的只有悲伤。如果真... [详细介绍]
[ +展开+ ] 顾盼兮，为了爱他嫁给了宫里的太监，换来的是种种羞辱。七夜强宠，他对她嗜血折磨。两军阵前，他为了诱敌，亲手将她推入对手怀里，却在对手对她情深时嫉恨成狂，无耻地毁她容颜，“哼，没了勾魂之美，看他还要你么？”“恨……”她在幽夜里痛苦嘶喊，恨意像是扎根的野草，勃勃而起... [详细介绍]
[ +展开+ ] 15mm以上精圆形黑珍珠连现成的可参考市场价格都没有，它，有25mm。最新憋气世界记录是18分，她，随随便便可以潜水半小时。每个夜里，人鱼王国的绝恋故事，在她梦中上演。她艰难的在历史长河中寻常线索，试图破解梦境的启示，却看到一幕幕悲欢离合。。。 [详细介绍]
[ +展开+ ] 她只不过很没义气的不帮老爸破案嘛竟然让她一命呜呼去了循环隧道还那边欠好掉偏偏掉在了什劳子人兽国谁人男人怎么白天是野兽夜里是玉人呢
[ +展开+ ] 隐藏在这个世界平静表象下的仙妖魔怪并非不存在，只不过普通人不知罢了。 身为宅女写手的舒素没想到一个简单的网页游戏，竟然连接的是修真界的网络，于是，她很幸运又很不幸的踏上了修真一途。 小日子从此过得那个多姿多彩啊！！！ ～~～~～~～~～~～~～作者有话～~～~～~～~～~～~～ 偶的完结文： 喷血古言 温馨仙侠 同时开填的抽风BL坑： 跪求收藏偶滴专栏 偶的围脖 求收藏！！求点击！！求评论！！求温暖！！ 很有爱的奇幻文
[ +展开+ ] 彪悍千金大战风流帅哥正式拉开序幕，爆笑，让人哭笑不得的故事轮番上演，是千金被整垮，还是帅哥被整残，大家拭目以待！ （小说超音速更新，大家可以收藏养肥再看） ―――― 虫子归来，已经完结了三本小说《舞尸》、... [详细介绍]
[ +展开+ ] 郎大少爷帅气迷人，家境富有，唯我独尊，不学无术，平均每年换20个家教，全部课程加起来超过100分。为了让这个废柴考上大学，虎珀住进郎家，开始了不择手段的家教。
[ +展开+ ] 为了找个人来继承她的一身医术，她决定找个优秀的男人偷生一个天才宝宝，结果，不小心走错了房间，强错了人……五年后，她带着宝宝杀到那个残废的家里，百般数落两个宝贝的不是，向那个长得非常妖孽的男人索要赔偿，结果那个男人甩出一份协议，结婚吧！开玩笑，本小姐正值方信年华，谁要那么早结婚呀？偷了他们家那个漂亮茶晶色手镯，她赶紧溜，结果第二天开始，便有黑道白道的人联手追捕她，她老爸还亲自上门数落她的不是……毛线，死男人你还杠上姐了不是，那好，不就是结婚嘛，谁怕谁呀？
[ +展开+ ] 简介 　　吸为地，聚为天，化乾坤，动灵破轩辕! 灵力有大有小，小的灵力能够强身健体，延年益寿；大的灵力则能毁灭城池，夷平高山；传说里更是有人将灵力修炼至能撼动七大陆，咆哮七大海......
[ +展开+ ] 绝世宠后：朕的将军妻简介 她是大祁皇帝最宠爱的掌上明珠，红颜女将，他是南华一人之下万人之上的英王，天下唯他掌控。逆贼作乱，她家破人亡，被迫和亲，嫁于南华帝王，却被他捷足先登，带入王府，只为战场上那惊鸿一瞥，他对她誓死娇宠，举兵造反，夺了南华天下，黄袍加身，只为许她一个太平盛世，一个安稳的家。
[ +展开+ ] 许夕然，从现代穿越而来的女一号。当了几天的尼姑之后，摇身一变成为了许府的三小姐。在遇到同样穿越过来的前男友兼死对头顾北之后，两个人一见面就剑拔弩张。 父母欲把她许配给地主的儿子仇富之时，她毅然决然“嫁”给了顾北。可顾北会娶她吗？许夕然和顾北研究回去的办法之时，许夕然进入了一个能与现代人联系的空间。 从此不但可以和父母家人联系，还能从现代买来不少东西拿到古代高价销售。 她不是地主，她是富婆！
[ +展开+ ] 这个已经腐烂的世界，孕育了黑暗，在人们看不见的角落，破坏诞生，当你面对这世界的黑暗时，你会如何面对？ 一个过去站在颠峰的除灵师，为何会沦落在普通高中生中？一场阴谋在默默展开…… [详细介绍]
[ +展开+ ] 总裁暗夜烙痕：宝贝我来疼你简介 六年前，漆黑狭小的阴暗小屋中，他竟用牙齿一粒粒的咬开了她衬衫的纽扣，强行索爱。六年后他再次出现，她却已不再认识他。他把她扑倒，吃的骨头都不剩，一吃再吃。他抵着她，邪魅轻喃，“既然你老公不识货，那么宝贝，我来疼你！”
[ +展开+ ] 雾离，，仅是一字之差。 其实我只不过是不想看到你离开而已。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 女主进化历程： 普通人类+彪悍女（伪）→死神+吐槽女+废柴→死神+吐槽女+非废柴→死神+纠结女→人/妻 （其实这种东西只是用来吸引读者的，精准度神马的可不一定喔【望天】） ●此文女主非万能，甚至有废柴嫌疑，非圣母，时不时会吐槽。 ●此文男主：浦原喜助 作者说：文艺神马的都是括号伪，时不时乱入的吐槽才是真相！ 作者说：我会努力避免狗血，可如果最终还是狗血了，那我就……拍一拍狗狗的脑袋，对它说，“吾辈用不着你的血，所以你包扎包扎伤口洗洗睡吧！~” PS：欢迎加群，群号：133434882。群名为LJJ死神同人大混战。 内含作者和读者。敲砖门是作品名称。
[ +展开+ ] 她是正宫娘娘，三年来过着与世隔绝的生活。没有人见过她的真面目，包括她的夫君――景泰国最高执权者轩辕毅，可一场邂逅，却打破了原本平静地生活...... 他爱上了她， 她也爱上了他。 然而，命运总是多变的。 为了他，她甘愿放弃一切。 为了她，他独守后宫灵位。 事隔多年， 是老天...
[ +展开+ ] 太阳路过的地方就是我中华的大地，联合各族战士统一中华，东瀛、高丽是我们的胁从军的产出地，太平洋是我们的内陆海洋，统一中国，北上西伯利亚，打到欧洲，拿下东南亚，挥师中西亚，占领澳洲和美洲，侵蚀非洲，建设一个拥有不落太阳的大中华，西方列强？我踩！你们亚洲、美洲、非洲的殖民地？是俺们中华帝国的神圣不可侵犯的土地！你们不离开？我踩到你们姥姥家去！西方列强？我踩踩踩！还是我帝国最是强！ ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――看书的，支持我的，来访问的，来瞧瞧的，请点击下面的收藏本书，谢谢各位了。点击下面的收藏本书，你会有好运滴。
[ +展开+ ] 我负一鬼刀，怒浪断海涛。一腔豪情贯日月，黑焰万丈噬云霄。指海海腾沸，指山山动摇。蛟鳄潜形百怪伏，虎豹战服万人号。拔刀起、天地暗，平四海、战龙城、灭秦朝。
[ +展开+ ] 斯文俊秀的封爵，总能在谈笑间化危机为转机，而让众人死心塌地的跟随他！这一次大家又为了他，争先恐后的抢着要替他带回螭龙玉锁--可是他怎么也没料到事情竟会偏离掌控，最后居然会被心爱的女人背叛了！？美艳动人的姬若欢，虚情假意地陪伴着封爵，目的就是要得到这块玉！但顺利完成任务的她，此时却满脑子都是他的身影，甚至还会对他心怀愧疚……她究竟在想什么！？早知道会产生这样的结果不是吗？难道她假戏真做，真的爱上了封爵！？……
[ +展开+ ] 穿成相府门下小透明的庶女一枚 各种坑姐戏码一一上演 要闹请随意，姐自逍遥去 玉珠握在手，种花种地绝不愁 (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
[ +展开+ ] 她是妖尊的女儿，天生有着全族人里百年难得一见的灵力与美貌，可是，她却也有着圣月族里最不能容忍的致命缺点，太过善良。 他是东方四少之一的赌神君少，尉迟集团的太子爷，外表的嬉皮俊朗掩饰了他嗜血的魔性，他也带着家族本有的灵力，却是需要圣月族人的血才能恢复的魔力。 修长的手指有力的掐住她的下颌，冷血无情的眸光锁住她清冷没有表情的脸，“想让我放了你姐姐，你做到两件事情我就放了她。”
[ +展开+ ] 一朝穿越，婚约在身！据说她的未婚夫是绝世美男，这叫曲项儿无比期待！毛？他竟给她下春药，还将她送到其他男子的卧榻之上！狠，太狠了！惹不起，我还躲不起么~她逃之夭夭，他却紧追不放，威胁她若不退婚绝不罢休！好，白天不跟你废话，晚上见真招！ 且看曲项儿如何为民除害将一大祸害调教成五好新男人！
[ +展开+ ] 21世纪的灵秀女子洛离，因为母亲生她时难产而死，三岁生日时，父亲帮她买苹果时出车祸而死，而且靠近她的人总是灾难不断，从此被认为是不祥之人，得了个“祸害”的称号。 洛离十九岁那年考上了某大学的中文系，在去大学的路上，火车出轨，给一车的人带来霉运后，她，穿越到了一个历史上没有记载的朝代――天应王朝。 在天应王朝，洛离结识了很多朋友，同时也被卷入了一场宫廷纠纷内。遭人陷害而流落人间的太子，俊美无双，风华绝代的二皇子，还有有些老谋深算的天下首富之庄――慕容山庄的庄主，一个个优秀的男子出现在了她的身边。 阴谋，宫斗。 夫妻情，父子情，兄弟情，爱情，纵横交错。 扶着最爱的男人走上权力的巅峰，然后看着他挽起别的女人的手，与自己相忘与江湖。 江山，美人，孰轻孰重？ 21世纪的洒脱女子，在古代展开她的祸害之旅。 **************************** 不与桃李争芳 不与梅兰斗妍 我自含笑独自俏 滚滚红尘自消遥！
[ +展开+ ] 爱着一个人，未必一定是轰轰烈烈、风风火火的。王子与灰姑娘的故事，发生的几率太低了，也正因为稀少，所以才让大众觉得珍贵。曾经，我也极度地渴望，像任何一个怀抱梦想的少女，希望终有一天可以遇见王子。然而，王子又有几位呢，而我们，要用多少的运气才能遇见 于是，现在的我，要借这本书告诉你--那一个，在你生命中占有重要地位的男子，便是一位王子，只属于你一个人的王子!或许他非常普通，可是看久了，也会觉得顺眼又可爱。
[ +展开+ ] 简介： 地底一千米…… 埋着一颗带着土黄色螺旋花纹的果子。 一道无声的天雷似乎让果子轻轻颤了颤…… 悄然间，一缕灵魂划入。 了无声息…… ―――――――――――――――――――――― 【本人新手，日更不定，人品下降，有事请假。】
[ +展开+ ] 简介 本书为全新修订版，实体书已经上市
[ +展开+ ] 总裁宠爱99天：宝贝妻惹人疼简介 “求求你……放过我……”雷雨交加夜，恶魔将她占为己有……她连夺她身的人是谁都不知道。新婚夜，男人挑起她的下颚，“放心，就算你不是第、一、次我也会好好宠你！”“放开！我不稀罕！”99天的宠爱到底是一次爱的禁锢还是恶魔的游戏？
[ +展开+ ] 嫁入豪门，让多少女孩奋不顾身……方瑾瑜只觉得这两年的婚姻，不过是一场笑话！为爱而改变，为爱而忍受，一纸离婚书远远不能压抑她的愤怒，处心积虑策划了一场报复只是最后报复的，是曾经的合法丈夫，还是现在的枕边人？--情节虚构，请勿模仿
[ +展开+ ] “女人，我救了你，该怎么报答我？”邪魅俊美的男人挑起她的下巴，眼神耐人寻味。她冷冷道：“虽然你救了我，但很抱歉，我不能给你你想要的。”
[ +展开+ ] 【起点女生网一组B班签约作品】 一个私生女，出生本来就是一种错误…… 嫁到江宁曹家？不――曹家现在看着还好啦，但是以后怎样可不好说……再说了，我不想做曹雪芹他妈！ 四阿哥？将来的皇上又能怎样？ 十四阿哥？小孩子一边呆着去！ 你们哥俩不要闹了！……咱们的关系……是不能成亲滴！ 皇上，我谁都不嫁不可以吗？呜呜呜……为什么一切又回到原点？ 一个私生女的清朝生活――红楼梦中游
[ +展开+ ] 据说苏家少奶奶笑里藏刀，苏少身边的莺莺燕燕无一幸免！据说苏家少奶奶外面有人？据说苏家少奶奶某一天深夜人间消失了？迫不得已，她卖了天才儿子，只为了嫁给那个爱她却害她家破人亡的男人，她要让他家破人亡身败名裂！
[ +展开+ ] 她还记得她第一次见到他的情景：他把音箱开得震天响，一边弹着吉他一边唱着崔健的歌；她还记得他抽烟的姿势：紧皱着眉，用力地吸一口，英俊的轮廓在光影里有着朦胧却又残缺的美；她还记得他离开时的那场大雪，白茫茫的大地，一个消瘦的背影渐行渐远……
[ +展开+ ] 上辈子，裴娇将女配事业发扬光大，耍的风生又水起，气死自家老太爷，害瘫控妹兄长，最终在主角们HE的时候，一颗天外子弹下，死翘翘；这辈子，裴娇得幸重生，不求花开富贵，不求沾染半点女主光环，只求能在自个儿花骨朵打苞的时候，不再突然基因变异成了一朵打着转儿的黄叶。
[ +展开+ ] 她刚穿到古代，身边就有俩帅哥，王爷帅，皇帝更帅。这王爷为毛每天都来看她，每天进门就喊：皇嫂，我来看我侄子了。某女黑线：你侄子还在我肚子里呢。悲剧的是，她被皇帝软禁了。不行，这皇帝跟她有过节，她得逃啊！某皇帝阴险道：让她逃，天下都是朕的，她能逃哪去！
[ +展开+ ] 外型出众、气质非凡的“覆集团”执行长──卓岳，哪一种女人他没见识过，唯独她，总让他摸不着头绪。一会是清纯寡言的百合，一会却是浪荡难驯的野玫瑰，他在她身上看见许多冲突点，到底哪个才是真正的她？但，既然她宁愿当一只四处勾引男人的花蝴蝶，那么他就要她心甘情愿，成为他的──情妇！ 向来没自信的安蕾，在一场同学会中，与他重逢，没想到，心仪已久的他，竟已成为高中同学的未婚夫！她终于明白，爱情光靠等待是不会有结果的！既然他对她无动于衷，那么她决定主动出击，设下爱情的陷阱，诱他上勾……
[ +展开+ ] “朕拥有整个天下，难道还配不上你吗？” 一朝梦醒，恍如隔世。 她不再是21世纪那个狡黠，不可一世的新时代少女，而是穆丞相府中最没有地位，整日备受欺凌的傻子小姐。 她是众人眼中的傻子，废物；他人口中妖女... [详细介绍]
[ +展开+ ] “兄弟，这是你老婆？”一个男子看着一个绝美的女子说道。“嗯！”王林耸了耸肩，脸上出现了一丝得意。“那她呢？”男子指向另外一个绝美的女孩说道。“嗯。”王林再次点头。男子顿时出现了不敢相信的神色，连着指了好几个，王林则是一直点头。“哈哈，那她不是了吧！”男子的目光最终落在了一个粉嫩可爱的小女孩身上，绝对的小萝莉！
[ +展开+ ] 总裁的掠欢：强制三年爱情简介 听说最近誉满A市的言欢多了一项任务，回家玩老婆。而她的任务就是，卖身卖人不卖心。“你说过三年就跟我解除婚约的！”他骄傲的行使老公特权：“解除婚约又没说解除我们做的问题。”原以为不动不爱便可全身而退，而她却粗心的忘记男人的本质，在欲yu望与危险游戏中缠绵。【言欢VS苏一晨】
[ +展开+ ] 医院的太平间里有些奇怪的东西，不肯安分守己呆在柜子里等待火化，而是寻机四处活动。 故事极度恐怖，部分情节可能引起反感，胆小者慎入。 所有内容纯属虚构，请勿对号入座。
[ +展开+ ] 她看见了！在看到他做的好事后，她只感到汗颜，更感到一腔热血为之沸腾， 然后，她决定了──夜赠黄金，助他一臂之力。 可她的大好心情，却被那突兀的张贴物给气到不行， 失、物、招、领？！ 她的脸都绿了，没想到她的一片好心，竟变成了失物招领？ 火大，姑娘她立刻招领失物去！ 当夜，她二度夜赠黄金，就不信他会将到手的钱财弃之如敝屣。 却没想到事实却令她气得跳脚──他又来个「物归原主」， 不过，不怕，姑娘她是愈挫愈勇型的最佳典范， 当下立定志向，等到天黑，再决一死战……呃～～不是啦！是再试一次啦～～ 可第三次，她不但被抓包，还被「污名化」得彻底── 「春儿，大哥先前怎么说我都不信，但怎么……怎么……」 咦？她没怎样啊！不过就是想做点为善不欲人知的「好事」咩！ 可为何大家都污辱她演出「丑闻」？！更怪的是，丑闻的男主角还有点怪怪的……
[ +展开+ ] 他命定一生的爱人和他一样，名字里有个之字。从他懂事起，就听八卦不断地重复着。十五岁的那一年，那一天，那一刻，他终于遇见了她。她伸着手向他讨要小费时如招财猫似的笑脸，他命断仍难忘。他知道，她的生命注定属于他，就像他明了梅非斯特的心只归于她的掌心一般。然而，他无法忘记，八卦的下卦：卓远之，一生孤老。
[ +展开+ ] 一个现代警局的干练女，一个古代皇宫的痞子王，一个誓必为后的太子妃，一个野心勃勃的番邦主，一场此消彼长、实力悬殊的对决战，到底谁才是最后的赢家？是屡胜不骄、偶败不馁的她？还是偶尔获胜、苟延残喘的他？是攻于心计、阴险毒辣的她？还是锋芒毕露、盛气凌人的他？谁、谁、谁... [详细介绍]
[ +展开+ ] 见过比贵族还猖狂的家丁吗？见过比纨绔还嚣张的家丁吗？见过比帝王还霸气的家丁吗？见过勾搭自家小姐的家丁吗？见过坐拥倾城祸水的家丁吗？许枫作为现代男人，一向醉情风月，声色犬马。却因为意外重生异界，混迹异界成为家丁的他玩纨绔，斗贵族，杀强者，祸害万千。成就一代家丁！"
[ +展开+ ] 一家只对女性开放的神秘虚拟店铺――王牌，可以进行任何爱情交易。神秘的中介人――面戴银白色金属面具的九头身美女将为女人们排忧解难。 封语沫为得到开启六道轮回之门的魔光轮匙，寻回被困在饿鬼道的父母，担当了女性爱情顾问的角色。神秘住客慕容淼与其双胞胎哥哥慕容焱，加上为... [详细介绍]
[ +展开+ ] 为何在长夜流浪，在最灰的地方；为何独自徘徊，在最寂寞的时光… 　　一部以都市异能、青春校园和奇幻魔法相结合的YY小说。一个身世惨淡的混混高中生，流气却不失正气，玩世不恭的表面却有一颗真挚而渴望关爱的心。意外激发狂化异能，加入异能天组。从此驰骋黑白两道，杀杀人泡... [详细介绍]
[ +展开+ ] 男扮女装：草包公子横天下简介 他是京城第一镖局的二公子，文不成，武不行，老爹非要他考武举，他只好男扮女装，翘家。头脑简单的他出门即碰上骗子，被卖到妓院。女扮男装来妓院开眼界的九公主偏偏挑中了他，不但扒光他的衣服，还要砍他的头！为什么啊？是她硬要脱掉他的衣服，他碰都没碰她一下，为什么砍他的头？要不她也让他看光，两下扯平……
[ +展开+ ] 一本火影同人！
[ +展开+ ] 搭公车被割包，买东西买到假货，吃零食吃到地沟油，扶个老太太被讹诈，甚至还有生命危险……大名鼎鼎、财貌双全的顾公子主动送上门来，果然没什么好事啊！面对这棵命中带煞而找我帮他挡灾的校草，我该怎么办？ [详细介绍]
[ +展开+ ] 洞悉历史的缝隙，我们是看见隋末唐初的无限杀戮，还是情系梦绕的爱情诗篇？而喋血战场的风云人物，也许能在历史上留下威名，却不能在感情的丰碑上刻下动人的情愫。隐藏于历史深处不为人知的故事，血玉镯光芒萦绕异常美丽的相遇，原来时间就是那么一个环，就算穿越万世红尘也能回到你身边
[ +展开+ ] 收养撒旦做老公：风月豪门简介 你娶人女儿，我就嫁她爸，不要说我报复，我就是报复；不要说我没考虑后果，我就没想过后果，可是没想到陷入了他设了十八年的局，更没想到十年前她竟然把他收养。
[ +展开+ ] 将军慢走不送：懒人郡主很嚣张简介 谭云有些颤抖地接过信封，应该被气的。他看到信封的第一眼，便再也忍不住一把将信拍在了书桌上破口大骂：“这是什么！这是什么！‘勒索信’？！就这么送过来了？她怎么就真的来了一份‘勒索信’？她以为她是谁？怕人看不到怎的？红色的信封？！红色的信封就罢了，为什么还在上面写了‘勒索信’？她想做什么？！” 这封红色的信封上，没有收件人，没有寄件人，华华丽丽地写着三个大字“勒索信”，那叫一个明显，那叫一个坦白，那叫一个嚣张，不怕别人知道，就怕别人不知道。 亲爱的谭云谭将军您好 拿在您手上的这封红色的信，毫无疑问是史上最直接、最坦白、最让人心潮澎湃的，勒索信。我们很慎重地告诉您，您青梅竹马的表妹英馥很不幸地在我们的手上。如果想要保证他的安全，请按照我们的要求做。要求如下： 一、两万两白银。少一两就收尸吧。 二、单枪匹马。多一个人多一匹马，就收尸吧。 三、红衣白马，手拿红色玫瑰花。接头暗号，我是罗密欧。五个字，少一个字就收尸吧。地点： 裴都以西二十里，会阴山腰荒废的观音庙。时间： 今日下午，申时初刻。 署名：绑匪我爱你 谭云脸色铁青，七窍生烟，牙齿咬得咯咯作响。他堂堂二品将军，竟然沦落到被‘绑匪’勒索的地步！偏偏那始作俑者的婉莨郡主玉玲珑还在自家的王府里呼呼大睡。那一瞬，他有冲入恭忠亲王府将那女子亲手掐死的冲动。 这女人，还敢再张扬一点吗？ 这女人，还敢在挑衅一点吗？ 这女人，这女人！她哪里像是十一岁的花季少女！
[ +展开+ ] 劣徒难调教：大神难为简介 宁无双说：「天涯何处无芳草，要找多少有多少。老师，我不好」柏傲天说：「最近，我才明白一个道理，你是我倾尽天下想要的无双。」宁无双惊悚了，敌人炮火太猛烈了！吐槽助理被腹黑上司潜规则，不要欢喜，不必讶异，这是自然界的必然规律。游戏菜鸟认识一个大神师父。是天在恩宠她？不，这是人为，是大神反潜徒弟的贱招。
[ +展开+ ] [花雨授权]什么?娶妻冲喜? 这都什么年代了? 怎还会有这种说法? 是不是那占卜师胡说八道? 不过，为了最敬爱的爷爷， 他也只能点头答应了。 可爷爷竟点了一个佣人的女儿做他的新娘。 有没有搞错啊……
[ +展开+ ] 【注：本人与榭影悠悠喂同一人】【为你画一世黛眉】这个故事是因为一场穿越而引发的。他为她放下了自己的高姿态，拿出眉笔为她轻描眉。她因他的温柔所感动，愿为他生儿育女，矢志不渝。那一笔一画，都深深地刻在了他们的心里。她相信，这是一个值得她爱一生的男人。
[ +展开+ ] 本文由花雨授权 飞刀与子弹的碰撞，是刀更快还是子弹更犀利？ 兽与人的对决，是兽更猛还是人更强？ 妖与人的恋情是为人热道还是人神共愤？ 一个小孩儿却拥有了毁天灭地的力量，世界是否会因其而改变？ 黑客领域他站在了巅峰；杀手界对他束手无策；黑道界对... [详细介绍]
[ +展开+ ] 怕被拒绝、怕丢面子、怕演讲、怕和陌生人说话？本书教你怎么想，立马让怕什么的都变成浮云。爱紧张、爱冷场、爱大脑死机、爱吓跑MM？本书教你怎么做，轻松搭到想搭的人。不会找话题、不会接话茬、不会赞美人、不会看脸色说话？本书教你怎么说，开心和人聊不停。只会附和、只会回答、只会乏味地陈述、只会讲老掉牙的冷笑话？本书教你怎么问，让聊天越来越热烈。
[ +展开+ ] 堂堂‘暗魂’排名第一的杀手，竟然因为块香蕉皮而穿越， 好吧，林慕桃承认自己很‘衰’。 可是你穿就穿吧，为什么要穿成个又丑又哑还不受宠的小姐， 还要代替自己同父异母的姐姐下嫁给什么破将军， 算了，嫁就嫁吧，可是眼前这个小破孩是怎么回事？ 什么叫大夫人走得早，小少爷就交给自己了？ 士可仍孰不可忍，奶奶的，惹不起我还躲不起吗？ 金银珠宝？带走！ 绫罗绸缎？带走！ 丫头保镖？带走！ 将军他娃？带走！ 且看林慕桃如何在大将军的天罗地网下， 活出自己的精彩。 情景一： 某桃：“小破孩，你最爱吃啥？” 某琪：“肉！” 某桃：“什么肉？牛肉烧土豆子？香菇焖鸡？红烧排骨？干烧海鱼？” 某琪（内牛满面）：“世界上最遥远的距离不是你站在我面前，我却不知道你爱我，而是你端着一盘肉，我却吃不到！” 情景二： 某琪：“丑女人，我晕车了，好难受啊！” 某桃：“啊・・吐了吗？” 某琪：“没，中午吃的羊肉，不舍得吐！” 某桃：“......！” 情景三： 某桃：“你奶奶个萝卜腿儿的，放我下来。” 某渊：“若本将军说不放呢？” 某桃：“你要是再不放我下来，我下次不但要拐走你儿子，还要一把火烧了你这将军府，再告诉天下人你是个变态，死断袖！” 某渊：“哦？那本将军就拭目以待了！那个我突然想起还有事要做，夫人你就先在这吹吹风吧，回见啊！” ++++++++++++++++好友文文推荐++++++++++++++++++ 尘世妖娆： 流光倾城： 宛若： 魅夜无歌： 印度小红点： 沛溪： 苑薇：
