女朋友跟一枚高富帅走了，但是我却并没有因此而沦为“五指”潘磕校反而，一个个比女朋友漂亮不知多少倍的美女，接二连三地出现在了我的生活中。 她们或性感、或妩媚、或娇俏、或可人，从此我过上了的美好日子。只是，在这些美好日子中，我也难免没少受她们的“折磨”……
十几年后，我的妹妹竟然从日本回来了。 一个二货的控妹之路，错的不是我，是这个世界……
帅哥柳飞独闯深圳，不料处处碰壁。误入黑道却首次失利，在走投无路之际，有好哥们给他出一绝妙主意，从此整日纠缠于少女妇人之间，因而鸿运高照，可是柳飞又碰到一辈子难以解脱的的命运…… 本人博客
翌日，我那中奖五百万的美梦被娇喘声给破坏。 我抓了抓头，蛋疼的穿上拖鞋来到了嫂嫂的房门口。 吱呀.....我犹如是打开了潘多拉的盒子一般。 “嫂嫂，你看花眼了吧，我是小叔子来的。” “嫂嫂，你脱我衣服干啥。” “嫂嫂，你将它给玩硬了。” 空姐，ceo，女警官，女教师，女魔头，这些嫂嫂一个一个找上了我。我烧着冥币冲着空气说道：“哥哥，你一路走好吧，嫂嫂们我都继承了？”
王铭意外重生，在群芳之中踏上商业帝国之路。 萝莉，必收之。 少女，必诱之。 少妇，必推之。 老妪，额……还是算了吧！！！ 我色？不是，我在帮助你们，女人是花，得欣赏，我只是不忍看着任何一朵鲜花在风中凋谢而已。
这是一个天地两届之分的世界，一个即神秘有强大的世界。一个眼力和装备为主的世界，有着不同的怪物，天界的魔兽称之为天兽，地界的为地兽。怪兽们以年龄为主，天兽的年龄最高可达亿万年。 亿年以上的魔兽不仅还会说话，而且鳞片十分坚硬，炼制的武器或装备都是绝无仅有的。 此外。这也是一个道力世界。道力100级晋升狂力。狂力100级晋升战力。战力100级。你就是神了。还有体质100级。狂魔化10级进阶异变10级。狂魔化是战力10级的时候才开启。
讲述一帮普通少年的称霸励志时代！
我不但活得像个混球，混的也是球。现在有一个机会可以上位，真的能够如愿吗？ 捞偏门绝不是件容易的事，刀光剑影生生死死，尔虞我诈世事险恶，一将功成万骨皆枯，但是我无法后退，必需要昂首挺胸杀出一条血路，未来将会如何？ 一个混子的灵魂忏悔，一个颇具真实性的偏门生涯大揭秘。
初二那年因为不懂事在生日上破了别人的处，结果在初三好像就遭了报应，因为一次打架结果进了第一看守所，从此我的生活彻底被改变了。 年少时玩的比别人疯，就注定了以后要比别人付出的要多。
山村顽童迷迷糊糊之中，得到道术秘典，成了阴阳师，命运由此发生转变！ 天灾五罚孤、残、绝、病、舛！ 命理三缺，命、钱，权！ 身怀大运，修风水；广积阴德，苦读书。 敬神感灵，交贵人；趋吉避凶，重养生！ 后天努力，终究抵不过先天命残！ 热血青年，愤世嫉俗，堕落成寻龙点穴盗墓贼！ 现代阴阳师，逆天改命，化身为邪魅妖异篡命者！
人类文明高级将领郭天宇，统领舰队数十年，成功阻挡并击败强敌宙斯文明，在全面胜利的前夕，接到了人类联盟总部的召唤，返回之后才发现这是一个陷阱，人类文明高层忌讳于郭天宇功高震主，欲将其置于死地。 被置于死地的郭天宇，依靠其妻子的特殊科技手段，再次获得新生，并且在胡乱的战局之中再次开辟出一条属于自己的全新道路，并最终带领着人类舰队争霸宇宙。
每一个故事都是一部人生，每个人又都有着讲不完的故事。女人的青春是很短暂的，而男人的青春却更为短暂。男人的青春只存在于初中、高中与大学的时光里，而大学的青春却又献给了虚无缥缈的她。徐志摩说：一生至少该有一次 ，为了某个人而忘了自己 ， 不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经拥有 ，甚至不求你爱我 ，只求在我最美的年华里 ，遇到你 、、、
・~~~~~~新书发表，求收藏，求票~~
谁才是谁的猎物。
臭乞丐,老神棍,丫骗谁呢? 我去?真的穿越了? 艾玛,葵花宝典?咦?你腰上的小剪刀是何物? 总之我都写成这样了,你们来看看阿
一次巧遇，我认识了殡仪馆的看门大爷，从此我的生活就被改变了 这个老大爷竟然是最后一代传人....... 进入这故事，说不定有一天你也会像阿鬼一样成为一名，签阴约，下地府，养死肉犬，爱情
有一本书，让你流泪，让你快乐，走进这本小说，看看作者笔下的世界。。。。。。 魔界的肆掠！仙界的宁静，到底怎么办？请看第二集入道！！
第一次见到欣然，她的美丽，她的气质，让我怦然心动。当她不经意间对我绽开阳光灿烂的笑容时，那一刻，我忽然间觉得她就是我今生一直在苦苦寻霓的那位女孩儿。
一个普通人家的少年，爱上高不可攀的千金小姐，却因为门第身份，被别人所耻笑，可他不甘心，最终在经历了重重磨难后，通过努力与机遇，走向成功，完成了从潘康椒锘说耐杀洹…………… 这是青春， 这是奋斗， 这更是被爱情点燃的青春在奋斗中，在猛烈燃烧！ 莫欺少年穷！
别怕，一切有我。 山风和暴雨只能洗去你的铅华 你就是深谷中的玫瑰花 不曾沾染一丝俗世气息 永远散发着你的芬芳 命运，可否逾越？ 时间和轮回滋生着无情的白发 爱无法给予永恒的天空 此生只想看着你的微笑 只有笑容永远不会老 鲜血，沾满双手 爱情和你永远是此生的全部 我会用全部生命呵护你 哪怕和你一起背叛世界 只有这样才能留住你 女神，请留步 用你纤细的手指抚去我的疲惫 当我闭上眼睛的时候 看见你的灵魂和微笑 但愿此刻成为永恒
腰悬宝葫乘猛虎，朝游沧海暮苍梧。 五气朝元胸中藏，袖里乾坤日月长。 三花尽开顶上聚，神游物外访太虚。 莫道阴阳与两仪，真玄机。
爱情就像那半熟的杨桃，滋味酸酸的、涩涩的。味道并不算很好，却让人忍不住回味。 纯净的回忆、朦胧的爱念。
继《同居时代》后的后续作品，见证辰帝的成长之旅…… 本书不是四大名著，主角不知如何装B踩富帅。装B不成总被踩，君子报十年不晚、小人报仇从早到晚。【精品必读】 低调的活在帝都上大学，偶尔的跟学姐来个小暧昧调调情的日子也蛮好的。 跟兄弟飙车超速了，在局子里喝茶还不忘索要美女警花的联系方式，她说我不要脸，没有错我辰帝就是这么没脸没皮的人。 偶尔的装个B踩个高富帅，这样的感觉蛮不错…… 　哥曾经也混过，更爱过，恨过，也更是伤过…… 　如今哥已经退出江湖，安心的跟爱人一起享受生活享自由，偶尔会怀念昔日张狂的时光……
这个世界上或许真的有超自然现象，或许这个世界上存在着鬼神。但是这一切，在我看来都不重要。而我始终坚信：在这个世界上，人心永远比鬼神更可怕。无论是什么样的力量，都不过是一把枪，而最后开火的家伙从来都是拥有枪的人。 这本《》从来不是什么晦涩的能够提供破案经验的书籍。恰恰相反，它是一本记录我和我的搭档所见所闻的“双人日记”。 我和我的搭档将用一种全新的角度带您看待整个人间。
“你修行天赋不好，因为你是五行杂灵根？” “那老子九灵根天赋，岂不是要去自杀了？” 懒神悲催地穿越了。 开始了他悲催地修仙历程。 本文为轻松爽文，绝无过于郁闷的情节。 同样本书不种马，不后宫。 喜欢此种类型的读者请见谅。
杨逸是一名杀手，他拥有超凡的第六感和预知能力，一次复仇后，他接到了最后一个任务，这也是他生活的转折点，牛B闪闪的人生就此展开。不过，在主角成长的道路中不乏有坎坷，有艰辛，有泪水，有汗水，有妹子…… 　　杨逸是一个明sao和闷sao的集合体，和众女住在别墅中，但是却往往出师不利。大家想看杨逸如何泡妞么？想看杨逸如何统一神州的黑道么？想看杨逸如何击败一个又一个强大的敌人么？
秦始皇统一六国后，国家安定，天下一统便巡游天下，结果在沙丘驾崩。宦官赵高伙同丞相李斯对始皇之死秘而不宣，为了各自利益立胡亥为帝，然后大肆迫害先朝功臣，而几位幸存的将士为了逃避迫害四处奔逃，却不想撞见另一付光景…………
天涯猫扑和各贴吧转载标题：74年退役老兵为你讲述一段诡异经历。 由西北大漠的一次地质勘探为开端，造成当年的“507项目组”的成立。陈启几人在74年受命进入尘封几十年的大漠绝地，发生一系列诡谲遭遇。复制人、人体试验品、神秘的古遗址、地下食血植物、强磁宣泄造成的时间变化、德国佬出现，这一切背后的线索都指向一只青铜匣，它究竟是一坨什么玩意，又隐藏着怎样秘密，才使得背后几方势力暗中博弈。 是宿命的纠缠还是人为的刻意安排，时隔几十年，原本以为早已结束的陈启，却惊然发现……它又出现了！
为了五十块钱我摸了校花 从此后我的人生改变了很大，遇到了很久未见的爸爸，当上了西街霸主的儿子，在学校里称霸， 豪情热血，年少轻狂，兄弟不甘低头。 躁动青春，光芒万丈，只为塑造辉煌。 一天保底3更，谢谢大家支持，票票，打赏拿来吧 哈哈
初二那年因为不懂事在生日上破了别人的处，结果在初三好像就遭了报应，因为一次打架结果进了第一看守所，从此我的生活彻底被改变了。 年少时玩的比别人疯，就注定了以后要比别人付出的要多。
我正在电脑前玩使命召唤，表妹忽然只穿了内衣就闯了进来……
只知道她从忘川河漂流而来，醒来后却忘却所有，不知道自己的身世，不明了自己从何而来，又该从何而去，地府一句无根无缘，便使她游荡千年，无可栖息。偶得的邪术，让她在无忧无喜的千年里，盼来一线生机，从此忘川河畔，圆愿馆，用你心甘情愿的死换我某日的永生。直到到她遇到了他，层层迷雾缠绕如危险的陷阱，第一次的心动，第一次的心痛，第一次那么强烈的渴望一个属于自己的身份，愿为生，愿为死，只盼安然一笑，只想生生世世…
我曾无数次问自己，潘烤神，到底是一种什么精神？ 我的理解，潘烤神，应该是一种用来诠释自己人生态度的精神支柱！ 潘烤神的诠释，不应该只是一种第一人称写作的技法，猥琐也不应该是潘康拇名词，YY当然更不是潘康木髓！ 一个伟大的潘浚应该靠自己的力量，立足在这个世界, 要有足够的影响力,有足够的钱,可以守护任何想守护的人,可以在面对任何突如其来的灾难时,都从容淡定. 这才是潘烤神！ 《》，就是这样一部将潘烤神诠释到极致的小说，它动用了我文学殿堂的三块基石之一，很荣幸能够与你们分享！ 军团总群：42022592 军团MM群：178034264（MM专区，进群需照片验证）
我叫卫信，一个在校大学生，午后的课堂上我正在酣睡，醒后发现全世界的人和动物都像中了“定身术”一样成为了活死人，偌大个世界上只有少数人存活了下来！ 熟悉又陌生的世界，我该何去何从！ 面对那些熟悉又陌生的亲人和朋友，我又该如何去解救他们！ 神秘的无形屏障把地球划分成两个部分，是人为还是外星科技的结果？ 生活在乱世的人们又如何回到文明社会，而文明社会的人又要如何来解救乱世中的幸存者？ 乱世当道，强人辈出，纷纷占山为王，上天眷顾我，派下来三个天使陪着我在乱世中走南闯北，本是书生的我被乱世逼迫拿起刀枪和敌人对抗，在人类的战场上厮杀，在未知力量下生存
艺术学院高材生唐凌风，重生到1980年香港一个混吃等死的2货身上。从此生命轨迹发生了翻天覆地的变化！ 什么？娱乐圈大腕想潜规则我的女人？统统靠边站，让专业的来！ 什么？超级高手打伤了我最中意的徒弟？待着别跑，看我亲自出马！ 什么？神秘组织请了重量级杀手想买我的命？尽管放马过来！ …… 一切精彩，尽在其中！ ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 百媚千红醉揽怀中，梦也萦绕魂也牵动…… 这个故事是我想写但是一直不敢写的。不敢写，是因为以前文笔惨不忍睹，怕糟蹋了一个好故事题材，写了几本之后，现在看起来至少很流畅；想写是因为故事情节把自己感动得一塌糊涂，从而就有了不吐不快的强烈欲望。于是乎…… PS：小天现在深圳这边上班，每天从早上八点上到晚上十点，写文写到一点半，看书到三四点，基本上睡觉的时间绝对不会超过四个小时，暂时只能保证一天一更，周末会爆发一下。还有新站需要各种宣传，有空的兄弟给四处宣传下呗，小天拜谢！ 独领能不能风骚得起来，就看大家给不给力哦！
一代魔界强者，被害进入人界轮回。 人界闯都市，抗邪修,弑神获得神位。 普通的人界身体，流淌着魔族血液，又获神位，三界血统，集于一人之身，这世间惟有如此一人。 他到底是人？是魔？是神？这是怎样的命运，他将如何去面对这一切？
完美校花、彪悍女警、可爱萝莉、成熟御姐、寂寞少妇...这些在别人眼中高不可攀的女神，是不可推倒的，是只能yy的。 项少龙，一个从小被无良道士养大的混混。没有拿不下的女人，只有不举的男人，这是他的人生格言，也是他的一贯风格...... 且看一代风流混混，如何万花丛中过，惹得一身骚！
千年的阴谋，被操控的人生，穿越世纪的恋爱，最终何去何从。
一个少年，跌碎空间，陌生，孤独注定陪伴。 一条道路，走向巅峰，成败，离别无奈怎选？ 成神？挚爱？ 这是少年的路，注定逆行道则，永登盛宴！
亲情，家族放弃了自己，那么自己也放弃了家族。 　　爱情，或许中间略有甜蜜，可到最后... 　　最后，实力，到了虽然付出了无数艰辛，汗水，血水....站到了最巅峰，却迷茫了。 　　主角努力修炼，到了最后，奋斗一辈子，却什么也没有得到。 　　，交流群。168283084
一个个极品奇葩的人物，一段段啼笑皆非的故事，有爱有恨，有悲有喜，苦辣酸甜，千姿百态江湖路，尽在《江湖剑　儿女情》！ 　　向幽默武侠大师――李凉老前辈，致敬！
DNF高手路管因失恋放弃游戏，却意外发生车祸，携带极品神器「+18魔剑--阿波菲斯」穿越至阿拉德大陆，成为阿拉德大陆历史上首批感染卡赞综合症的鬼剑士。 在鬼剑士尚未崛起的时代，看路管如何从一个弱者，一步步变强，从一个普通的战士，成为震惊天下的神级高手，鬼剑宗师！
什么是青春，高帅富一直用他们丰富的经验随着一句简单的话语一笑而过，白富美回想之后，发现说过最多的无非就是呵呵再见去洗澡。而潘恳恢庇米呕丽的辞藻熏陶自己.回想起来，陪伴自己最多的就是卫生纸了。
一个小潘康哪嫦，一段纯真的暧昧，一场热血的奋斗！ 　　主人公与三位美女合租，又因自己女友关系介入社会，开始了属于自己的那份闯荡，为了保护那些与自己暧昧不清的女人，也为了兄弟义气，开始了自己的路。 　　成者为王败者为寇！ 　　今日你为王又如何，待我翻江倒海之时，就是你跪地求饶之日。
写故事的时候就是想将中国的山海经重新演绎，更多的是中国风的元素，那些古老的生物，是时候出现在你们面前了。 如果您指望我的故事能有潘磕嫦，或者女神降临，让您失望了。 我的故事在寻找那些爱故事的人
游戏特色：不练级，只练功；用声望，穿装备；想建帮，先灭帮；想组队，先出师...... 被害重生玩《争霸》，重生后他要与狼共舞，与狼争霸，快意恩仇！这次他的目标是天下第一！意图将游戏里的武功映射到自己身体里，成为绝顶高手。 可是当他功成名就之时，挚爱却遭人陷害；问鼎天下之后，那个当初害死他的人却要斩草除根……
秦玉龙，混得很不如意的一个潘磕校一个意外的机会重生回到幼时，他发誓一定要成为人上人，但他仍然如前世人生的轨道般，扮猪吃老虎的混迹于初、高、大学校园之中。美女当然也不少，但他却不要种马；权力当然也不少，但他不要嚣张；金钱当然更不少，但他不要高调。
写字楼车库惊现美艳女尸，新来的物业保安神秘失踪，公司风骚经理意外惨死，电梯里诡异的老太婆对我说再见，女友消失后托梦给我，说我是一个不祥的人。 一幕幕诡异的惊变在我身边发生，我带着无限的惊恐，彻底踏上了一条不归路，我的灵魂契约，能否找回自己挚爱的女友，在未知的前方，等待我的会是什么？ (读者群299095205，求推荐票，求留言，求打赏，各种求)
穿越中土鹰飞扬，乾坤尽在神坛中。 名剑随我踏荣耀，不破冥王终不还。 大地神光终普照，魔咒顿生奇法现。 为有魔力胜魔王，誓将胄甲染敌血。 请看一个小小少年，如何在重重困难中化蛹成蝶，走上世界的巅峰！
天道昭昭，善恶有报。荡涤罪恶，入我天道！ 一个平凡的青年薛龙，以外得到至宝天道，从此开始了不一样的精彩人生！
小时候我在河边玩耍，不慎掉入河里失踪，村里人都说我八成是让河水冲走了，回不来了，可奶奶却说，三天后准回来，回到家她就找了我的被褥和枕头，趁着深夜放到河边，三天后的早上我果然就躺在被窝里，直到多年后我才明白，当年掉入河里的时候，其实我已经死了。
看我们的主人公如何上演潘看竽嫦的。美女， 名车云集。
一枚潘拷谐屡衾ぃ坐地铁到毛爷爷的家（我不会告诉你毛爷爷的家是北京的！），去接他的妹纸……
本文以作者姥姥的视角，通过平和朴实的东北方言，讲述一个个发生在东北农村诡异离奇的小故事。每个故事独立成章，但其中人物相互交错。作者不追求情节曲折离奇，但以清新自然普及善念。
本是电脑小白的K易哲，无意间淘到块，从此走上了猥琐的黑客之路，想看K哥如何网络潇洒，还请点开本文细读。。。
如果没有那个忽如一夜春风来、一支海棠压梨花的吻，我可能注定一辈子只能做个默默无闻的潘浚望尽各种黑木耳与女神而不可得。 然而，当那一次我在公交车上遭遇美女强吻之后，我的人生悄悄发生了变化。 当女神在我怀里撒娇，高帅富在我脚下求饶的时候，我决定偷偷把它写下来，于是，就有了现在这个故事…… 喜欢本书的朋友，注册一个，投下推荐票吧，投票是一种能看得到的支持，而读者的支持，是作者创作最原始的动力。
李大壮在城内打工三年，又回到了土生土长的花溪村。 而此时的花溪村早已没了往日的阳盛阴衰景象，好多成家了的男人都出去打工，好多小年轻不是上学，也是去了大城市谋生。 于是村里剩下的都是一群原生态的美丽村姑，早已尝到女人滋味，却又没娶老婆的李大壮，怎能挡得了村里女人的诱惑？ 李大壮后背神秘的子弹伤疤，又有着怎么样的往事？
那一年，那个被人殴打之后仍然从容而笑的男生。 他云淡风轻，他特立独行。 他说他不是神，所以捍卫不了社会的公平与正义。 唯一能捍卫的，就是一个人最起码的尊严。 ―――――――――――――――――――――――――――――― 羡鱼因为非专业写手，所以写书的速度有点慢，一天两三更有些吃力。 但我尽量保持一天一更，偶尔爆发一下。 望真心喜欢本书的朋友支持勿怪！
由于一场严重的车祸，“富4代”的毛游栋当场惨死。历史中的毛游栋就这样爽快的离开了人世，被“天使”救回了三年零七月之前，并以好朋友邵寒枫的身份重新面对着毛游栋。成为“冒牌天使”的邵寒枫要的就是人性的“恶灵”，接通某个新世界，但到底是天堂还是来自地狱？
四名大学生入山游玩，遭遇诡异之事，三人离奇死亡，一人被吓精神失常。记者沈飞得知此事，联合作家杨杰，和自诩为博学家的池澜，进山一探究竟，结果却大出人意料。本以为风声平息，谁知又波澜再起，三人再次探出一段惊天秘密。
李晓峰偶然间看了《超级抽奖》，顿时一发不可收拾，从开头到末尾，都是铁杆儿抽奖迷。当看到江贤大哥最后那一个神秘的抽奖便便草草的结束了这段神奇的旅程，让他心里发痒。 　　谁料一场梦境，天选者~你被选择了，即将完成你等的夙愿，完成这一段未完成的旅程吧~便进入到了江贤哥穿越到的异世大陆。升级版的白银级抽奖系统，会在异世大陆散发怎样的光芒呢？敬请期待吧。
每个人都有一段属于自己的青春，每个人都有自己经历过的高考，但这是只属于我们的毕业季。
喻洛在小师妹的怂恿下，两人双双偷偷下山，不料刚到H市，就将小师妹弄丢了。 稀里糊涂下，喻洛救了个大美女，在其旗下酒店做了保安队长。从此，千金、明星、女杀手，也陆续在喻洛身边徘徊缠绕……
以一家婚庆公司为背景，描写新一代城市白领生活与工作的故事。 并且主角是全场穿插于各个“新人”的故事之中，却又在故事之外。 最不一样的描写手法，最YY的经典呈献，是您以后居家必备，结婚恋爱之必看佳作… 当然，无聊的时候更值得您一品。 一个又一个感动你我的婚礼现场，以及他们相知相恋的爱情故事。 “你在寻找你的二郎神吗？” “不，我在寻找我的哮天犬！” 一本毕业后的青春史诗！一部轻松幽默、搞笑励志、震撼感人的都市言情剧（轻喜剧）。 一部爱情攻略，数段美丽情缘。 【注：本书以真实故事改编，现实与梦幻的想象空间为您艺术再现经典】
爷爷去世后，留下一把古代折扇。扇中住着一位美丽的仙子，和这位仙子相遇后，引发了一系列诡异的事
一个神秘的算命老头， 一封被毁了大半的信， 一个灵魂残缺的青年， 一扇无限可能的大门…… 经历重重的死劫， 面临着不变强就要被消灭的压力， 他是选择把那残缺的灵魂交给不知来历的主神，还是把心留给独一无二的自己？ ……
你确定这不是发生在你身上的事情么，午夜听到楼上传来弹珠的声音，电梯里的突发状况...似曾相识的景象，熟睡时身体不受控制...... 不要试图去幻想故事里的情景，不然可能就会发生在你的身上
我的阴阳两面生活。极高的思维使我成为物理学霸，快速治愈使我涉足黑道。 班上女神恋上我？！救下的好友的真实身份！我逐步走向黑道高峰，才发现...... 一生的极品经历，我将它汇聚在一起，才有了这本书
远古异人矿井复活，为了保护心爱的女人而游斗现代都市。 想和我赌博？先想好你带了多少钞票。 想和我打架？先隐藏好你的筋脉动向。 想和我抢妞？先确定你是否已经活腻。 我没有颠倒乾坤的能力，但我有一双逆天的眼睛，只要我愿意，一切皆有可能！ 这就是我，南宫跃！ （新书上传，希望大家能喜欢，并收藏带走，票票什么的也一并给了吧，胡豆在此拜谢了！）
我本以为自己一辈子就是一个矮挫丑， 一辈子仰望自己的女神妹妹， 但是我死了…… 穷潘康哪嫦，死亡不是结束，仅仅是开始！ 待我笑看花都，与美同行！ 妹魅！
被老师当成话唠的我被安排自己一座，可是有天下午来了个转校生，被安排到了跟我一桌，这就是我和我那色女同桌的故事。
你想不到的故事，想不到的事情，这里都有。
从小家破人亡，被一个人少妇收养，在他九岁，后来少妇家出现了血案，被仇家所杀，又被另一个大约三十岁左右男人收养，男子家里有一女，跟他差不多大。他小时候一直不受人待见，在某一次他被同年人打骂辱，在这一刻她出来，她站在他面前面，目光极其沉重羞怒的看着那些欺负他的人说道，我哥哥不是捡来，不许你们欺负我哥哥....他在这一刻，心里产生一个念想
我叫冉冉，高考后相恋三年的女友执意离我而去，要知道我和她三年恋爱连处都没破，老子怎么不郁闷？那晚，我暴力地占有了她！ 进入大学,我的世界发生了巨大的改变，后妈、萝莉、人妻、辅导员、钢琴老师、御姐、粉木耳、失足等等，都为我玉体横陈。 我彻底进入了温柔香…… 希望大家评论多一点，投票收藏多一点，你们给力刀哥就给力。香艳只会一波一波的袭来，朋友们让我看到你们的支持。希望看书的朋友花一分钟注册一个号，每个号里面都有一张免费的推荐票，注册号之后看书会方便很多，还可以对章节内容评论，以及给作者建议，现在急需你们的建议和推荐票啊，你们每条评论我都会看到的！）
先开坑。。。。 征集龙套。
别怕，一切有我。 山风和暴雨只能洗去你的铅华 你就是深谷中的玫瑰花 不曾沾染一丝俗世气息 永远散发着你的芬芳 命运，可否逾越？ 时间和轮回滋生着无情的白发 爱无法给予永恒的天空 此生只想看着你的微笑 只有笑容永远不会老 鲜血，沾满双手 爱情和你永远是此生的全部 我会用全部生命呵护你 哪怕和你一起背叛世界 只有这样才能留住你 女神，请留步 用你纤细的手指抚去我的疲惫 当我闭上眼睛的时候 看见你的灵魂和微笑 但愿此刻成为永恒
风水术分为：占卜、堪舆、择吉、相术、解梦、命理。 一次祭祖，揭开了家族惊天秘密…… 　　我会告诉你，我是一个精通捕鬼术的风水师么？ 　　我入行的时间并不长，屈指算来不过几年。我打过交道有山中女尸、荒村野鬼、百年妖精、更有世道小人…… 你看到我降服恶鬼的潇洒，可曾想过我的孤独和寂寞…… 故事的开始从外公带我见了一回鬼……
方自在是个快乐的少年，每个与他熟识的人都是如此认为。自在也是一个很漂亮的小伙子，最起码中南县没有一个人比他漂亮，不管是男人还是女人。很多帅哥在他面前都自惭形秽，便是美女在望着他的时候，目中除了惊讶之外似乎也很少会有别的情绪，方自在有招人嫉妒的本钱：那薄刀似的眉毛一起一伏间，有着说不尽的俊俏与风流，星目熠熠，便是天上的璀璨繁星在他面前也要失却光芒，肤色更是白似美玉……
一次漏水，泡了楼下，让我意想不到的是楼下竟然住着一位绝色美女。偷窥她、勾搭她……从此我的潘棵运开始改变……通过她又认识了各种名样的美女……
那天晚上经过坟地遇到了一个奇怪的女孩，当时她撞伤了我，而且还说要送我回家，然后我还稀里糊涂的给她留了我的手机号， 谁知第二天她还真打电话来了…… 但是自从遇到她后，我觉得自己的命运也被改变了，同时追杀我四个鬼，引诱我上床的两个妹妹，一夜之间消失的楼房和三番五次救我的白发女鬼，这到底和她有什么关系？ 她到底又是什么身份？ （票票打赏神马的那都是大家自愿的，绝对不会用更新快慢和大家交换，无论怎么样每天都会尽力更新两章或三章的，大家能常常给出意见就是对最大的支持哦！！）
在一个平静的小城市，一个小男孩由于一次机遇，无意中到了一个修真世界。这里没有绚丽的魔法，只有助你到达巅峰的神兽，故事就是从这里开始的
热血足球（根据自己学生时代的作品重新修改而成）
我主天地！翻手云！覆手雨！逆乾坤！ 天地强者，唯有！
我叫李淑媛，听到我的名字，你一定会以为我是一位温柔可爱的女孩子，但是认识我了解我的朋友们都知道我一个不折不扣的。 的人生，坎坷不断，从小学的打架，到初中的叛逆，再到婚姻的失败，最后到网络作家。 究竟什么什么样的事情蜕变了的人生路呢？请关注一个的自白书。
流氓不可怕，可怕的是为了流氓而流氓！
大学入学第一天，刚下火车站就麻烦不断。 剽悍的舍友月经，神秘的女神温雅，照片上的漂亮女卧底… 本以为知识能改变命运，结果不是挨打就是被揍… 诶，都是这张脸惹得祸。 可是后来，我明白了，原来，我的使命就是一路向黑…
郑重声明：本书将会持续高潮，一直到底！！！！！ 解放前的年代，一场场古怪诡异的事情发生。 这一切都是来源于一次爷爷醉酒之后，回家路上，却误入歧途，来到乱葬岗，夜半醉卧乱坟头间，半夜惊醒，却看到了惊人的一幕！！！ 带你走进真实而又震惊的民间鬼怪传说，倾情打造一座真实的鬼城。 最后几天了，大家高调顶起吧，我一定将最精彩的故事展现在大家的面前。再次真心希望大家看的愉快！ 读者群，一群：95157907 二群：196640615 群里妹子多多哦！大家一定要踊跃哦！ 推荐三本书《我的尤物姐姐》《入殓师灵异录》《极品杀手俏校花》，真心写的不错，求大家支持！
控生死，掌轮回。 得天道，求长生。 我本凡人，只求悟一道，骑鹤上青云，平乱世，灭天穹！
热血的青春，武动的年纪，是什么让我们失去了应有的尊重？又是谁把我们未来的老婆给睡了？你一句话便可以造福很多人，但是你却用一句话把别人的生活给毁了，我们这些人是你们的玩物吗？ 屁民的崛起，幽幽焚官路！
那天，我跟踪男友去看了一个诡异的湖之后，发现男友根本就不是人！他竟然趴在湖边低头饮血。。。面对嗜血的男鬼，我该怎么办？
我从没想过我的人生会有什么不同，只是当我踏入大学的第一步，就注定是个错误。 好不容易考上一个大学，没想到还有人自杀 我以为没什么 但所有的怪事接踵而来……
如果三年前的那场雨，我也像现在这样我一个人冒雨回家，也许就不会有那把伞的心动，没有心动也就不会有以后的心痛
这是一个男人从最底层爬到金字塔顶端的奋斗史。 　　也是一个女人从最苦命到最辉煌再到最幸福的华丽转变。 　　陈晓明，一个背负着沉重使命，一个腹黑柔情的男人，仅仅只是为了给自己心爱女人最简单的一个承诺，他毅然踏进了那个凶猛的江湖，在官场，商场与情场之间游走，在女人之间博弈，在各种势力之间博弈，在那个不为人知的江湖，他最终带着自己心爱的女人站在了那个象征着成功的金字塔顶端。 　　王青霞，一个穷苦出身受尽挫折的女人，在最辉煌的时候仅仅只是为了所谓的知恩图报，她毅然放弃了一切踏入了那个不幸的家庭。充当后妈角色的她最终却爱上了那杀千刀的腹黑男人，她本以为自己的一生就算是再苦一点再累一点也是值得了，可没想到那个男人最终却给了她一份让她根本无法拒绝的幸福！ ---------- 本书群号：240719386（微雨军团） 79421961（小窗阁） （两个都是千人大群，进群需改马甲，谢谢！） 希望喜欢本书的朋友能用一分钟注册个账号，点击一下收藏，封面下方有推荐票可以投，左键单击即可，非常感谢！ -------- 推荐一本好书，够肥，够淫荡，够好看。 《我的尤物姐姐》：
风暴悄悄来临，宁静的世界不再静宁，霸权，虚伪与压迫搅乱着这个世界的和平，所谓的牛逼或许不是真正的牛逼，世界的翻覆由此开始。。。
谁知道老母拿着备用钥匙打开了我的房门,掀起了我的被子, 只见老母瞬间脸红了,因为她看到了我支起的小帐篷 老母说"快起来收拾收拾去车站接个人." 我问到"大清早的接谁啊,我一会还得工作去." 到底接谁呢,我想来想去也没想出个所以然, 老母说"叫你去接就快去,哪呢么多废话." 我心想我在家里这么没人权么? 　 我也没跟老母在多废话,收拾收拾去了车站 我心想接谁我都不知道, 突然我看到了不远处有一个年方18的年轻美女 她穿着一身白色的连衣裙,那雪白的肌肤映入眼帘 仿佛连衣裙随时都有可能滑下来一般. 她的屁股很翘.腿又长又直 我开始往上看,她的胸部不是很大但是一看就感觉很有料 手感一定很好
司徒流云和司徒菲菲两兄妹，是混迹在都市中的一对青年抓鬼师。 静谧的大学校园里，一直流传着女鬼的传说，鬼婴被灭，僵尸王被唤醒，面对各种动荡，离奇的事情不断发生。 面对爱与死的抉择，司徒兄妹将何去何从……
你相信，命是可以交换的吗？ 第一次见到美女占卜师零，她便对易重生做出死亡预告：你，将会在旁晚时分死在广场的喷水池旁。 易重生从来不信命，可不祥的预感让他迫不及待的想要离开这个地方，然而一连串几乎不可思议的事件接二连三发生，一直把他拖到了傍晚。 你，将会在傍晚时分死在广场的喷水池中…… 生死之间，零出手改变了易重生的命，然而带来的，不仅是生死的变化…… 你想活下来吗？ 这就是。
伴我同甘苦者――兄弟 陪我共放浪者――兄弟 和我共与学者――兄弟 孙二钱只是一个小人物，却被社会的洪流一步步推着逼迫着向前走，最终成就一代黑道教父，商界圣商。 热血兄弟，红颜佳人，且看小人物如何在大舞台演绎精彩人生！
新书
武魂大陆。 这是修武的世界。 当武术修炼达到一定的境界，所谓的神，也不过如此。 修武者的境界：武士 武者 武师 武宗 武皇 武尊 武圣 武神 还有更高的境界。。
杨韵夜，一个平凡的孤儿，环境造就了他的天生热血。当他绝望之际，打算提交自己的退学申请书，离开这个学校，离开这个伤心的城市！ 一次偶然，一场巧合，引发一段爱情，那超越年龄的爱情！ 懵懂中二人同居，发生了许许多多稀奇古怪的事情，引来一阵阵爆笑。上一秒或许你会笑得趴地，下一秒你会默默哭泣，这就是他们的爱情。 每个人都有选择爱情的权利，而令我最记忆犹新的爱情是在高二的时候，我的师生恋…… 为大家推荐一本黑岩阅读网里很好看的小说《人在江湖》，保证你们看得热血沸腾！一本男人必备的小说！ 同时感谢一切为我投票的朋友！我爱你们，你们的投票就是我的动力！
一个成天混日子打游戏的大二潘浚和一个软妹子的同居经历。仿佛一切幸福都来的太快了，对于一个潘坷此担他却异常从容。潘康哪嫦，一起见证。潘恳慌力，谁也拦不住。
监狱，一个罪犯们集结的地方。 　　监狱，一个罪犯们交流的地方。 　　监狱，一个罪犯们“学习”的地方。 　　一个犯人可以因为偷自行车进去，就可以学会偷小汽车出来。 　　一个犯人可以因为打架斗殴进去，就可以学会杀人放火出来。 　　且看我，，又是几番风云。
我在火葬场工作，一天晚上来了一个神秘的老头，送来一具女尸要求火化，可第二天，那女尸却突然失踪了.... 这世界真的就像我们看到的这样吗？ 这世界上人死之后真的就会乖乖的腐烂、乖乖的投胎转世吗？ 这世界上有很多你不知道、不了解的东西，或诡异，或惊悚，屏住呼吸，跟我走...... 一起讲讲诡异的行尸
流氓并不可怕，最可怕的是他为了流氓而流氓，... 当一个人活在泥沼之中，如何才能金盆洗手？不得不看的一部混黑涩会的小说~剧情非常热血！！
鬼狩：没有人，知道这是从什么时候出现的一个存在，历史长河中没有什么人知道这样的存在，但在知道所谓鬼狩的人的心中，它所表达的就是――强大！它是至高无上的存在！ 　　然而，也是这样的强大存在的传承却也是一个极大的问题――力量越大，能力的所需也越大。 　　传承的问题，在现今的社会，科技的发达，造就了人类赖以生存的社会，却也造就了没有人相信神话中的存在的社会……鬼狩已然不在，有的只有！
遥远的山村，真实而恐怖的诅咒，黑色恐怖的故事，会死人的头发，真实惊悚的赶尸经历，一切神秘可怕的故事。
诙谐的语言，热血的战斗！2013全新《》震撼开启…… 白小白没有“灵根”的修仙之路怎样武破虚空？！ 被众神打下凡间的莫轻言在客栈等候他遗失的仙剑，因为一次次妖魔族强大的侵袭开始寻找丢失的记忆…… 他们将如何踏上并开启这？等待着他们的旅途又将是怎样的惊心动魄……
诙谐的语言，热血的战斗！2013全新《》震撼开启…… 白小白没有“灵根”的修仙之路怎样武破虚空？！ 被众神打下凡间的莫轻言在客栈等候他遗失的仙剑，因为一次次妖魔族强大的侵袭开始寻找丢失的记忆…… 他们将如何踏上并开启这？等待着他们的旅途又将是怎样的惊心动魄……
四名大学生入山游玩，遭遇诡异之事，三人离奇死亡，一人被吓精神失常。记者沈飞得知此事，联合作家杨杰，和自诩为博学家的池澜，进山一探究竟，结果却大出人意料。本以为风声平息，谁知又波澜再起，三人再次探出一段惊天秘密。
人们总是不能明白，为什么一只绵羊被放出了羊圈，他就变成了咆哮的巨龙，怒吼着奔向了国中大地。无论是英雄还是其他，无人可以否认，甚至没有权利否认，点燃乱世战火的手中，有一只是属于百龙家林尘的。他提着双手刀剑要去拯救这片天下，却发现自己的脚下踩满了弱者的尸骨…… 另类九州，带您走进奇幻的世界！
光怪陆离的现代都市，形形色色的生命形态 六道众生爱恨情仇，善恶是非凭谁剖分 一个引出的故事，窥见了井外的庞大天地
如果三年前的那场雨，我也像现在这样我一个人冒雨回家，也许就不会有那把伞的心动，没有心动也就不会有以后的心痛
一个失去记忆的孩子，一个曾经放弃了生活的父亲，在命运的安排下，他们将如何找回一同失去的幸福？
高三被王小虎欺负，父亲被害死，商店也被侵占就在我走投无路的时候遇到了老乞丐…… 我跟着老乞丐学了摄魂术，从此称霸校园，夺得美人心，走入社会也是笑傲江湖！
一个平凡而迷茫的青年，他如何重生？重生后如何生存？如何明白一切？应当面临怎样的磨砺？万载岁月悠悠而过，整个世界彻底改变，天使与恶魔同舞，东方神龙与西方巨龙共存……谁导演这一切？又过万载，曾经一切是否会重逢？曾经的友情是否长存？一个个将会演绎出一曲惊心动魄的传奇之歌…… 虚空破碎升浮华，万世年间叹几声？ 云飘风散弹指间，芳华仙颜无芳踪。 待到神尽人亡时，以我热血染青天， 共战苍天卫人间，泣鬼神声响天际， 杀气直欲破虚空，人间重现昔日辉。 古星门开迎新日，越古时空知前世， 破灭六道于当世，撼天死卫红尘烟。 【新书求推荐、推荐票、收藏！要求不高，投月票的终生不老！投推荐票的延年益寿！收藏的天天健康！评论的快快乐乐！推荐的寿比南山！本新书如有雷同，纯属巧合！切勿模仿！模仿可耻！――――――】
三年前我逃落上海，三年后我成为亿万富翁。
生活在人界与灵界交汇处的，每次任务都是与死神打交道的…… 　　作为一个新晋的普通，他只不过是暗恋着自家的冰山面瘫脸队长而已。最大的兴趣爱好就是偶尔调戏一下自家队长吃吃豆腐而已…… 　　尽管自家队长经常无视他，经常拿着枪指着他的脑袋，不过他都不在乎。可是……为啥最近他家队长在执行任务期间有想要抛弃他的嫌疑？喂喂……队长！你可别逃跑啊！
我跟着三姐。 脚踢通洋镇，收取藕耕镇，直上大都市，统一黑道。 ，精彩无比。
刀魂引说明书： 　　一刀引来幽冥气，送魂归上阴路兮； 　　两刀砍断恩怨结，冤鬼遣上奈何间； 　　三刀斩尽凶煞事，恶鬼休要再回头。 　　我叫林三，我是一位和大家一样，为生活而艰难的生活着的， 　　所以我的刀叫引魂刀，实际上就是一柄没有刀锋的香樟木刀，却也是一柄为鬼打开通往幽冥的奇道 刀
曾经身为帝国禁卫军统领的翘楚之辈； 　　曾经修为至高的世袭忠武侯爵； 　　曾经的他风光无限，然而在一场毫无征兆的剧变之后，一切发生了天翻地覆的变化； 　　失去了曾经的荣耀的他如何重新踏上修真之路？ 　　以命修真、修真参命！ 　　犯我朱家，虽远必诛！ 　　一切精彩尽在《》！
源于北欧神话 神的转世，和巨人族的争斗。精灵、侏儒，传说中的生物。 富家少爷、街头混混的白飒羽面对这事实如何选择？
大千世界，无奇不有； 跟驴友上山，误入死人村，从此我的噩梦来袭； 本来平平静静的生活，没想到灵异诡事一一发生； 好吧，我说的是鬼故事，一个你不得不看的鬼故事； 因为你不知道什么时候就会遇到这鬼故事； 那时候，你就要来找我； 因为，我有……
陈小妖，一个骨子里透股妖气，一个被张家村村民戳脊梁骨骂挨千刀的狗犊子，走出大山，来到城市后，像一条没了毛的癞皮狗，疯过咬过跪过低头过，所以荣耀。 前一步，英雄，退一步，奸雄，于是，陈小妖貌似很荒诞地前前后后进进退退，像个应该挨千刀的妖孽。 美人泪是英雄冢，终有一天，他会站在这个世界的巅峰……
终日无所事事的乡村小痞子，偶得神医宝典，从此奇难杂症，丰胸纤体轻易解决。各具风情，不同特点的美女更是纷至沓来~ 成熟御姐：“小雨，过来帮姐姐止止痒~” 风情少妇：“我更痒，你快过来啊~” 纯情护士：“夏医生，你答应帮我丰胸的啊~” 可爱萝莉：“哥哥，怎么你治病，要摸着我的小馒头啊？” …… 夏雨：“一个个来，别急！喂喂，还有你，没事干嘛不穿衣服！”
一名刚毕业的大学生，误打误撞阴差阳错成了黑帮的师爷，从此开启了无限风流，如鱼得水的黑帮生活。 师爷已结局，请支持的朋友，到新书 《我的仙女我的妞》
听祖辈讲，我的曾祖叫尹卮b，颇懂医术，曾在抗战时期为八路军治病，救了许多生命垂危战士的命，因此，深受首长的好评，曾让我的祖上留在军队中当军医，因我的曾祖是家中的独子，没有留下，但凭借一手好的医术，当时我家在我们这一带也是显赫一时的大家族，前来寻医问诊的人是络绎不绝，曾祖以后，因我爷爷的弟弟不学无术，抽大烟，把家业败得精光，本族就再也没有出过什么像样的人物。传到我这一代，族中不用说懂医术的人，就是想学医的人都没有了，但那本医术却保存了下来，只是文字青涩难懂，几乎没有人认识那些像蝌蚪一样的文字，只到那年我上了大学，故事就从这里开始。
夜又来了，夜晚总会给人遐想， 而事业之外，男人的遐想常会和女人有关， 特别是女人的夜晚。。。 此书讲述了两个夜场女人的经历。
“仅代表和谐之神，惩罚不守序之徒！” 这是在非典型无限世界中。 一名拥有恶魔身躯的研究人员找到自己的目标后，与敌人互相坑爹的故事。 口味相当重，偶伴有纯洁，顺带吐槽。 友情提示，在吃饭喝水时看书属危险动作。PS：低头大笑容易引起咳嗽
一个普普通通的学生，胆小、懦弱的他，因为家里的变故....在兄弟、同学的帮助下使他。慢慢走向了人生的不归途。。。
生活真扯淡，作为一个有处女情节的好男人，每每和那些二手货发生关系，我总是忍不住的哀叹一声，TM的，好B都让猪拱了！ 抽烟、喝酒、泡女孩，潘炕岬奈叶蓟帷４蚣堋⒖车、出风头，潘坎换岬奈乙不幔 人生是一个不断失落的过程，失落年少的欢乐，失落热血的棱角，失落青春、爱情细小的欢愉和羞涩，甚至失落健康，而我们终将渐渐习惯，习惯美好离开后，我们内心依然强大。
命犯桃花的我 被诸多萌妹纸进击攻略的故事 咳咳 这是个有节操，有下限，有爱的故事……
张扬，一个生意人家庭的孩子，从小被教育要谦让。但是六年级碰到了一个大麻烦，也促使他开始"学坏"。最终，爱情，金钱，友情，是离他而去，还是尽收麾下呢？
那晚，我无意中偷看了女朋友的短信，顿时怒火中烧，从此，我的人生轨迹也开始产生了变化…… 且看一个原本自卑自弃的男孩，如何一步一步往上攀爬，俘获众美的故事。 放肆的不仅仅是行为，还有那颗激情、热血、逆袭的心！ ………………………………………………………… 希望大家能够注册个账号，每天赏点儿点击、推荐、收藏。
在历史的长河中，鬼上身，要么是坏事，要么是保家仙附体。 但是在此书，鬼上身，将会以一个新的形式来展现！
“这位大爷，我家女儿貌若天仙，家活农活全部会干，上能赚钱下能耕田，求大爷收下吧。” 而坐在自己身边的这个大爷还一脸不屑的道：“给老子死一边去，就你这摸样，还指望你女儿能有多好看。”
yy
那些年我在学校的日子 热血霸气V5
他是放荡不羁的流氓警察，他是邪魅不拘的冷酷杀手。 当两种性质完全不同的职业相互碰撞时，究竟会迎来怎样的春天？ 性感火辣的俏房东，冷艳孤傲的女警官，开放洒脱的性感女王，夜店小公主，邻家小妹妹...一切尽快都市风流――
哥,拉下脸来去当试睡员，结果还被潜规则了…… 寂寞上司温柔的诱惑，让我欲诱不能自拔，但是…… 寂寞的女黑丝，总喜欢在办公室里戏弄挑逗我，在床上更是姿势百诱想要潜哥…… 只是这样香艳暧昧的生活，终久只是游戏一场，还是暗生情愫，像酒店试睡的职场里真的存在着真情？ 一次偶然劫持的意外，让我悲剧的人生得到改变…… 新书《我的尤物老师》已发布，存稿多。亲们去看看支持支持吧,哪个保证不会很坑爹的更新…… 作品直通车：
当龙傲天在次醒来的时候，映入眼中的不在是自己那个只有十平方米大小的卧室，而是一间古朴文雅的房间，房间内的摆设都是些青花瓷瓶之类的古代用品，难道说我穿越了，恩应该是现在恐怕也只有这个理由能解读龙傲天的疑惑了，不过自己可真是冤枉啊，不就是为了救个小MM被车给撞了，就穿了，唉。 “啊！少爷你醒了，老爷，夫人少爷醒了”
青梅竹马的方醉蓝不辞而别留给她的是无尽的悲哀，她掏空了所有的心思只为等着他回来。 在面对候晓城给予的温暖时，她只能是缩紧了那颗小小的心脏，蜷曲着拒绝他的心意。 当苏缇兜兜转转，追逐了近十个年头，始终充当着别人生命中的过客时，她才终于明白，她给方醉蓝的，是她无声无息的青春，而她留给候晓城的，竟然是爱情。她的青春早晚都会流失，可她的爱情，也许永远都无法重新开始。 假如有一天，你遇到了我的爱情，能不能也像我爱你一样的那样爱我？
沧海桑田，刀剑人生，纵横胶着，虚虚实实，似是而非，荣辱交加―― 魔刀、寒冰剑，传说自同一块寒铁陨石中铸炼出来。 江湖，刀客，杀手，甚至异邦遥远北方的一刀中分―― 冷风中，我卓然而立
百度的真实人生，全部内容属实，若有虚假，自爆菊花。
校花爱上我，我也很被动的～ 因为逼迫我给校花喝了一瓶下了春药的饮料，因此，我的生活发生了天翻地覆的变化…… 原贴名：【直播】我给校花下了春药，结果……
不怕流氓有文化，就怕靓妞有胆色。 一代奇葩混入花丛，二十岁燕京玩转各种势力，除暴安良，拯救全燕京的靓妞，醉卧美人膝。美女见着瑟浪都得投怀送抱。
描写一个作家和一个妓女合租一套房子期间的故事，作家处处表现一正人君子的气度，妓女暗恋上了作家，可是却得了绝症。当作家领会了妓女的爱恋之时，妓女却离开了人世…… 　　特别声明：本书没有任何淫秽描写！！！ 生活，它有时让你觉得渺茫，有时让你又很痛苦，有时却也会给你带来快乐，其实，正如一位诗人说的那样，生活就是一张网，而爱情就像似在被网在生活中的一种特别的东西，总之，酸的甜的苦的痛的伤的笑的悲的喜的哀的怒的都被牢牢的网在了里面。
《》 作者：
绝艳天下的美色在身旁萦绕，沸腾人间的赤血于心中流淌！ 意外死亡之后，才能进入的世界，能力升级，怪物纵横，，斩不断的羁绊，零死亡奇迹！ 【温馨提示：本书为烂尾之作】
在医院里睡了一觉，醒来就是末世了。如果我们无法去改变它，那就只有去享受它！
被拒绝二十次以后，我竟然当上了学校老大！ 你说啥？你不信？不信你去表白试试
本来平淡的生活从一次约炮改变了我的生活… 欢迎大家看书，第一次发，不好别喷。。。
一个落魄家族的少年，走出小山村，踏上修仙之路，寻找家族被灭的真相。 灵魂印记、登堂境、重生境、寻仙路......少年一步步踏上仙凡两界之巅，傲视寰宇。
这不同于一般的小白文，它结合了一定的武侠色彩，我想说的故事是现实与理想，浪漫的结合体，所以他不是爽文，只希望每一个人都能够从中找到一点自己的影子。当然我会把它写成一个有趣的故事，我是一个新手，功力不足，写的烂了请见谅，更新速度会比较慢，希望喜欢的人就慢慢看吧
我碰巧乘坐上一辆深夜公交车，从而认识到一个叫小月的辣妹，也是从那时起，怪事接踵而来，楼梯下的影子，六祖庙的一木大师，卖香烛的老太太…… （月约从8月10号晚8点半开始恢复更新
听过盗墓么？听过”粽子”么？
“世人谁能相信朕能得天下？扫六国？就算是朕自己也不相信！”“凭秦国一国之力，何以得天下？朕向来不是迷信之人何以相信长生之说？”看秦始皇嬴政，公子扶苏，大将军蒙恬重临2000多年后的中国玩网游，建势力。群：121538897
初中-高中 谁没有过自己的读书生涯 青春期-叛逆期 一路上我们会认识许多形形色色的人 单纯-心机 到底最后真正陪伴你身边的会有几个 我相信我会是那个久伴你的人
姐姐是一名澡堂洗池工，含辛茹苦将我抚养大，我喜欢上了自己的姐姐。姐姐是我秦小壮的，我也是姐姐宋茜的，谁都不能把我姐姐抢走，更不能企图和我分享姐姐！ 80后的时光，90年代的盛景，一一闪过！
那天晚上经过坟地遇到了一个奇怪的女孩，当时她撞伤了我，而且还说要送我回家，然后我还稀里糊涂的给她留了我的手机号， 谁知第二天她还真打电话来了…… 但是自从遇到她后，我觉得自己的命运也被改变了，同时追杀我四个鬼，引诱我上床的两个妹妹，一夜之间消失的楼房和三番五次救我的白发女鬼，这到底和她有什么关系？ 她到底又是什么身份？ （票票打赏神马的那都是大家自愿的，绝对不会用更新快慢和大家交换，无论怎么样每天都会尽力更新两章或三章的，大家能常常给出意见就是对最大的支持哦！！）
你知道校园里发生过什么恐怖故事，绝非是你平常听到老掉牙的故事，因为真正的故事在我这里，呵呵,大家顺便投个推荐票谢谢
一个十八岁的少年，女友被奸杀，一场意外车祸致使他家破人亡。 当他带着仇恨踏入社会时，他迷茫了。 这个社会上究竟什么最重要？友情爱情亲情？ 百度WOW吧原帖：《直播：十年前女友被官二代奸杀，十年后我发誓要让他家破人亡。》 作者唯一QQ1483072964。 读者群号207715567。 推荐票增加300加更一章。 增加1000加更三章。 小东在这谢谢大家的支持了。 每一个点击、每一份订阅、每一张推荐票都是我的动力。
这里有热血，无厘头，幽默，恶搞，有萝莉，有熟女，有有着你们所喜欢的一切！ 这是一个属于几个九零后年轻人的 青春故事！ 爱过，痛过，风光过，落魄过，追逐梦想从未放弃过！
作为一名风华正茂的大好青年周超，在网吧玩LOL时被电死了，然后就重生在了异界。 你说穿越就穿越吧，弄个天才之名当当也不错，但没想到醒来之后发现是重生在了跟他同名的废材身上。 好吧！ 还好我有神秘空间相助，什么，你说你是天才，那么我就来告诉你，天才是用来踩的。
我们现在看到的天空，只有从这里看向窗外的这么这一小片天空，但是这一小片星空中哪怕是一点，后面所蕴含的东西都要比我们自身要大的多，大了无数倍，这就是生活，没有人能够看得透生活，我们只能对生活抱着敬畏，这么一步步地在这个世界中存活下来。 　　我不知道什么东西是活着的意义，我也不知道我的本心是什么，但是我知道，我需要活着，我需要活着仅此而已。 所以我不停地跌倒，不停地起来，只因为我想要活着，我想要活的更好，或者说我想要活的比那些我恨的人更好！ 　　还有……让我心中的那个人过的更好。这是我的执拗，也是我戎马一生的动力，她是我的女神。 ―――――――― 书友群一群：107277582（千人群大量空位 ） 书友群二群：41565673（五百人群，刚清理完死鱼，少许空位） 书友群三群：280543919（五百人群，刚清理完死鱼，少许空位） 书友群四群：254362274（五百人群，刚清理完死鱼，少许空位） 书友群五群：5862710 （五百人群，大量空位）
我正在教室中考试，突然，试卷上出现了一本书，我打开一看，里面一片空白，就把书收到了裤袋里
为了买车，我私下瞒着老爸接了一单活。我也是贱，缺钱找老爸要不就好了，非得自己去赚死人钱，来就来了，总不能跑了丢了我们入殓师的脸吧。等等，我好像看了啥，尼玛，有鬼，快跑啊！
杨韵夜，一个平凡的孤儿，环境造就了他的天生热血。当他绝望之际，打算提交自己的退学申请书，离开这个学校，离开这个伤心的城市！ 一次偶然，一场巧合，引发一段爱情，那超越年龄的爱情！ 懵懂中二人同居，发生了许许多多稀奇古怪的事情，引来一阵阵爆笑。上一秒或许你会笑得趴地，下一秒你会默默哭泣，这就是他们的爱情。 每个人都有选择爱情的权利，而令我最记忆犹新的爱情是在高二的时候，我的师生恋…… 为大家推荐一本黑岩阅读网里很好看的小说《人在江湖》，保证你们看得热血沸腾！一本男人必备的小说！ 同时感谢一切为我投票的朋友！我爱你们，你们的投票就是我的动力！
一名刚毕业的大学生，误打误撞阴差阳错成了黑帮的师爷，从此开启了无限风流，如鱼得水的黑帮生活。 师爷已结局，请支持的朋友，到新书 《我的仙女我的妞》
现代城市中一栋荒芜的老楼，如今却是凶案频发，调查之后我才得知，这居然是东北三省灵异事件多发地。 而且有流传20多年之久的留言，进去者死......！
何谓神？何谓魔？神魔本无界，公道在人心。野渡战火烧，荒草埋白骨。成败笑谈间，满心辛酸泪，不为人上人。
监狱，一个罪犯们集结的地方。 　　监狱，一个罪犯们交流的地方。 　　监狱，一个罪犯们“学习”的地方。 　　一个犯人可以因为偷自行车进去，就可以学会偷小汽车出来。 　　一个犯人可以因为打架斗殴进去，就可以学会杀人放火出来。 　　且看我，，又是几番风云。
从小家破人亡，被一个人少妇收养，在他九岁，后来少妇家出现了血案，被仇家所杀，又被另一个大约三十岁左右男人收养，男子家里有一女，跟他差不多大。他小时候一直不受人待见，在某一次他被同年人打骂辱，在这一刻她出来，她站在他面前面，目光极其沉重羞怒的看着那些欺负他的人说道，我哥哥不是捡来，不许你们欺负我哥哥....他在这一刻，心里产生一个念想
贴吧名（无法容忍，老爸给我找回来的后妈竟然）……你见过这么拽的后妈吗？面对黑帮挑拨，以身犯险，在老爸面前说喜欢儿子，这样一个商业奇才，黑帮大姐，融入社会中又会是怎样一个至霸角色？
为了见识传说中的“约炮”，我特意买了个手机安装了微信。 那天晚上，一个头像看起来很性感漂亮的美女,让我怦然心动，于是，我加了她的微信号。后来，我约了她出来，费尽心思让她做了我女友。 但是，与这个女友相处的越久，越发感觉到她的神秘与诡异。终于，那天我发现了她的秘密……
热莺介或大V（300~2000字）： 长江三峡地区，湖北重庆交界处，瞿塘峡属重庆境内，西陵峡属湖北境内，巫峡跨越鄂渝两省市，北部毗邻神秘原始的神农架，南部邻近苗族土家族巫蛊盛行的湘西。三峡地区地处巴山山脉支脉，山势陡峭，道路艰险，自古只通长江水道，李白《蜀道难》中刻画，便是此地。至今仍有山民不通外界，古老民俗和非凡异术仍旧盛行，与湘西蛊术相应。 本书描写故事背景――三峡地区湖北境内，古称夷陵、峡州，楚国早期王公贵族墓冢所在。 先秦时期，楚人好巫术，无数诡异法术在民间延续至今，并有汉族神话史诗《黑暗转》流传于民间丧鼓（葬礼仪式）艺人口中。三峡上游著名鬼城丰都，长江流经丰都，于奉节瞿塘峡夔门进入三峡，湍急汹涌，在西陵峡南津关段出三峡，此地即另一灵异地域宜昌。 相传每年中元鬼节，阴间游魂将回到阳世。分别位于三峡上下游两地的丰都与宜昌，便是阴关所在。 三峡地区宜昌有一个游离于道教之外的门派，在三峡默默隐藏数千年。此门派不为世人所知，但肩负一个重要使命，即是每年中元节镇守阴关，疏导阴间阴魂就位。 故事的主角徐云风，碌碌为无的一个穷困保安，在三峡大坝浑噩度日，却一直被身负的异能困扰。一心只想做一个普通人。但是命运，将他一步步逼上高强术士的道路。 徐云风好友王鲲鹏，某律师事务所民法律师，家世丰厚，嫉恶如仇，自幼沉迷民间巫术和道教法术，虽然自身没有特异的能力，但依靠自身的顽强意志，终于成为三峡地区名震一时的术士。 诡道执掌赵一二，每年要镇守阴关，无意中发现天生禀异的徐云风，有意将徐云风纳入诡道，可是发现徐云风根本不愿意和鬼神打交道，更让赵一二惊讶的是，身怀异能的徐云风竟然对对神秘事物十分惧怕，而徐云风的好友王鲲鹏资质平常，却十分想进入诡道，成为一名术士。赵一二无法抉择这两个性格上有各自缺陷的后辈。 随着徐王二人对赵一二的熟悉，渐渐了解到，这个神秘门派的执掌，竟然出身于国内一知名大学，并且是“六四”事件的高自联头目之一。徐王二人不禁揣测，赵一二曾经发生过什么往事，让一名唯物主义的大学生，蜕变成一个杀鬼的高深道士。 由于徐云风自身的诡异体质，和王鲲鹏热衷对灵异事件的追逐，两人在一件又一件灵异的时件中，最开始懵懂无知的好朋友，各自成长，一次次面对世间的人性丑恶和美好，还有命运作弄的无奈。最终，当赵一二被陷害致死之后，两人同时在自己的人生道路上成熟。都成为身负绝技的道教高手。但是两个肝胆相照的兄弟，却发现已经和对方走到了对立面。 同
每个人的大学期间都会有无数的美女飘过，但是让你能够念念不忘的总是那么的少之又少的几个。 每个人的大学期间总会有无数跟你称兄道弟的人走过，但是永远跟你一条心的却总是那么几个！ 一路艰难的走来，我们彼此都经历了形形色色的缤纷世界，哭过，笑过，苦过，累过，最后才发现，留给陪伴我的永远是最关心我的兄弟，女人，知己！ 【原帖】军训时脚站疼了，好心的学姐偷偷塞给我一包卫生巾！
青衣，是游戏里的一个玩家，一直以来，她都觉得自己不过是芸芸众生中再普通不过的一位，然而不知从什么时候开始，她的游戏生涯竟然也开始出现了一些传奇色彩。
搬到新房子，第一天窗外就飘进一条紫色蕾丝的小内内来，前后左右的邻居们全是极品美女，让我从此告别意淫yy的年代。 但转眼却发现所有的美女都名花有主，而且不是一般的主人。 我不是人妻控，却被逼控人妻！ 本书书友群：224891670
我发誓，以后再也不做类似殡仪馆的工作了，那些诡异恐怖的经历，现在越想越害怕。。。 自从我进入殡仪馆工作以后，发生了许多惊悚、灵异且无法解释的事情。对于鬼神，我也有了更深的了解。 曾经，我的战友，我的同事，他们的相继离去，使我迷茫。 贴吧更新： 。
地球在未来将遭遇危机 宇宙高校给了地球一个入取名额 每个人心中都有一个英雄梦 所以，少年，出击吧！
一个整天只知道打游戏的潘浚忽然某天遇见了一个白富美，在阴差阳错的情况下，他们竟然住在了一起。 他们之间究竟会发生什么故事呢？
你相信你身边有鬼吗？当你有了一个会降灵的女友之后，你就知道了，请静静的看我写下的那些诡异经历吧！！！！！
即便从瑞尔马岱大陆穿越回到没有魔力的地球，魔王的属性也已经深植于他的体内。 从瑞尔马岱追杀而来的各路势力，想要夺取他魔王权柄的昔日属下，一个接一个让他本来平静的生活波澜渐生。 无法发挥力量的魔王只能通过接吻获得女性的各种稀奇古怪的能力，还有一些造型糟糕的魔道具来抵抗。 苦逼的魔王被坑生涯就这么开始了？
为了装低调，结果被女友小瞧而戴了顶大绿帽，一怒之下怒揍了女友。 从此，一路逆袭煤老板，追女神总裁，调戏警队姐妹花，护萝莉小妹，泡诱惑秘书，安抚情人堆…… 新书上传，看过请给推荐，喜欢明天，请投票打赏支持，《》需要你的支持~~~ 目前大概一天三更，如果没有意外，大致更新时间是： 一更：9.30；二更：15.30；三更：17.00
我是实验品？ 废柴大学生上官弦月从小就可以通过电流电磁信号知道某些信息，这能力竟是超能力？ 科技制造出的超能力有何用途...我也不知道
潘
监狱，一个罪犯们集结的地方。 　　监狱，一个罪犯们交流的地方。 　　监狱，一个罪犯们“学习”的地方。 　　一个犯人可以因为偷自行车进去，就可以学会偷小汽车出来。 　　一个犯人可以因为打架斗殴进去，就可以学会杀人放火出来。 　　且看我，，又是几番风云。
在这个蓝色的星球上，老大帝国和老二帝国总是争斗不已！最奇怪的还有一个倭国在那里纠缠不休！ 　　老子永远是正确的，别人永远是错误的！老子永远是领导者，别人永远是泥土！老子永远是打人的人，别人永远是挨打的人！ 于是就出现了一个阳谋！于是就出现了一次次蓄意的挑衅！最终，一场大毁灭一般的战争不可避免地爆发了！ 读男人写的书，做一回真正的男人！
每个人都有一段属于自己的青春，每个人都有自己经历过的高考，但这是只属于我们的毕业季。
一次乡下之旅，无意帮助了一个漂亮女鬼，从此女鬼缠上了我，与她踏上一条奇特的人生道路！！！ 什么？漂亮女鬼说要和我一起睡？别吓我…… (希望看书的朋友花一分钟注册一个号，每个号里面都有一张免费的推荐票，注册号之后看书会方便很多，还可以对章节内容评论，以及给作者建议，现在急需你们的建议和推荐票啊，你们每条评论我都会看到的！）
父亲留下的一纸遗嘱，让一对姐妹闯进我的生活。 我和可爱漂亮的善良妹妹，坚强的美女傲娇姐姐，诱人的老爹秘书发生了许多的暧昧关系，还有旧情不断的阮小雨，未婚妻张岚，妹妹的老师颜小涵。。。。 这一切，远远不像表面上看起来那么简单。 秦子昊，从校园到进入社会的一路摸爬滚打，他能否得到他想要的东西。 一般一天两更，求推荐票，本人第一本书，谢谢！
当我把想搬出学校外宿的想法告诉老爸时，老爸告诉我附近有一个表姐，让我去表姐那里住。 这里有暖心的表姐，贫乳的傲娇，怯生生的软妹纸，聪明地，傻傻地，笨笨地，狡黠地…… 说得直白点，这是我和一大群妹纸的同居生活，清新暧昧，各种都有。 或许会来点番外篇的群【146796112】 ★☆★ 「火力全开」「更新才是王道」 「有些事现在不去做，一辈子都不会去做了」 「努力的话，不一定能够得到，不努力的话，永远无法获得」 「我心中存在尚未被崩坏的地方……」
雷豪是一个退役的雇佣兵，回到河蟹城一夜风流之后，没想到生活发生了翻天覆地的变化。炮友变女友，女友变丧尸，御姐，千金，美女老师在这生化大潮和雷豪不期而遇又会发生什么情况呢。
那天傍晚，我在学校的厕所里邂逅了暗恋已久的女神。凑巧的是，女神居然来了大姨妈，于是乎，机会来了！ 美女们从此一个个赖上了我…… 加更标准：每天保底两更。每两百打赏加更一章，每天一次，打赏作者还有成为小说角色的机会哦~~
表面上，他只是一个小保镖，暗地里，他却是堂堂恶人谷的少主。 对待女人，他含情脉脉。 对待敌人，他心狠手辣。 凭借着机智和运气，他在花花世界混的风生水起。 清纯的小萝莉，刁蛮的千金小姐，暴力的女警花，温柔贤惠的家教老师，各种美女接踵而来，让夏天应接不暇。
什么是青春，高帅富一直用他们丰富的经验随着一句简单的话语一笑而过，白富美回想之后，发现说过最多的无非就是呵呵再见去洗澡。而潘恳恢庇米呕丽的辞藻熏陶自己.回想起来，陪伴自己最多的就是卫生纸了。
武魂大陆。 这是修武的世界。 当武术修炼达到一定的境界，所谓的神，也不过如此。 修武者的境界：武士 武者 武师 武宗 武皇 武尊 武圣 武神 还有更高的境界。。
一所看似普通的高中，背后居然藏着一个无人知晓的惊天秘密？ 　　本是平平凡凡的高中生，一样想着高考的苦逼孩子，究竟是什么样的契机竟让他们成了“特殊”高中生？他们人生突然的脱轨成为魔导士呢？又会给世界带来怎样新的轮回？ 　　生与死，抉择和别离，看他们如何谱写出异世界的色彩？
一个生物学学者,倒霉地穿越了，然后重生到了西游世界，成了一条金鱼，很幸运地被观音菩萨看上，去了南海，投身莲花池，然后暗中修炼
和上司老婆偷情的时候，上司突然回来了。 我慌不择路，直接从阳台翻到旁边一户人家的房间中。 谁知，竟然阴差阳错的扒光了一个极品美女的衣服，更可悲的是，这个女人竟然是我新来的女上司…… 从此，我就生活在了魔女大人的各种折磨之中，水深火热，欲仙欲死。 不，我要反击，要崛起，要推到，要SM，咳咳…… ********* 老书 我的绝色红颜也很不错哦……
半夜我正在厕所做坏事，千钧一发的时候，姐姐穿着性感的睡衣，突然一脚踹开门闯了进来！ 我当时以为自己死定了，但是结果却大大地出乎意料。 姐姐她闯进厕所之后，竟然…… 最心跳的时刻，最原始的诱惑。 原本我只是一个很下贱很猥琐的穷潘浚但是无奈现实的逼迫，我叶枫，一个原本容易被忽视的存在，竟然要开始逆天，逆袭不是我的目的，我要的是整个城市，兄弟是我的手足，女人则是我的心头肉，为了她们，我甘愿牺牲自己，甘愿走上我自己都难以预料的一条不归路。 你好吗？雪依！我想你！ 快点嘛，姐姐！我要你！ 别闹了，妹妹！我揍你！ 你好美，雅洁！我恋你！ 谢谢你，香香！我撸你！ 对不起，小青！我爱你！ 好乖巧，梦涵！我亲你！ ・・・・・・・・ 爱我吧，女人！我爱你！不带们！ yy无罪！下贱有泪！热血年华，猥琐万岁！！ 《我的尤物姐姐》读者J群：174526609 《我的尤物姐姐》读者Y群：95157907 《我的尤物姐姐》读者I群：196640615 《我的尤物姐姐》读者e群：263549422 大家赶紧加群吧，管理都是我的姐姐哦！性感妩媚的姐姐啊，漂亮不是目的，性感才是关键，你还等什么啊！ 另外大神来袭啊，后妈来了，流鼻血了《我的风情后妈》强势顶起！
上古十二种族为何集体隐世不出？族一直标榜的天翼为何自远古以来再也不出世？一个狼皇后裔，一卷释尊卷轴，纵横异世。 　　大道冥冥，我，蛮玉！一声号令，天下群狼莫敢不从！！
每个月的最后一天凌晨0时，我都会重新开始一段人生，而我当天所见到的最后那个人，就是我的新躯壳。
他是放荡不羁的流氓警察，他是邪魅不拘的冷酷杀手。 当两种性质完全不同的职业相互碰撞时，究竟会迎来怎样的春天？ 性感火辣的俏房东，冷艳孤傲的女警官，开放洒脱的性感女王，夜店小公主，邻家小妹妹...一切尽快都市风流――
如果不是高富帅的残酷，我可能现在还是一个普普通通的渣碎。 血与泪的成长 逆袭的道路终究很长。女神，高富帅，高官贵族的蔑视。爱情亲情友情的考验，对于我是一道道的难关，最终我怎么度过？当女神在我怀里撒娇，高富帅对我俯首称臣，于是便有了现在的一切。 喜欢本书的朋友请投一票，也是一个意思，也是我付出的回报，谢谢大家。
通过男主人公与几位美女的感情纠葛为主线，带你体会真正的大学生活，同时见证男主人公在理想与现实的矛盾中从稚嫩到成熟的蜕变历程。
记录作者从16岁跟女朋友发生一些事！是真事！！绝对真实。憋在心里。不如跟大家分享下。
丑的难以让人正视的妃子，她到底是做错了什么，才穿越成为丑女？
人类文明高级将领郭天宇，统领舰队数十年，成功阻挡并击败强敌宙斯文明，在全面胜利的前夕，接到了人类联盟总部的召唤，返回之后才发现这是一个陷阱，人类文明高层忌讳于郭天宇功高震主，欲将其置于死地。 被置于死地的郭天宇，依靠其妻子的特殊科技手段，再次获得新生，并且在胡乱的战局之中再次开辟出一条属于自己的全新道路，并最终带领着人类舰队争霸宇宙。
一声声别离开我，不要走不要离开我，每句话从我脑海里不段的永现，你是谁？你认识我吗你到底是谁，只见从我对面走来了一个穿白色宫装女子，那容颜真的算的上天上仙女，她到底是谁怎么一直叫我别离开，然而这位绝色美女和主人公到底是什么关系呢，待我一步步的与大家一起揭开谜底。 而一名高中生的前世今身是怎样历经磨难克服一切，与官场尔虞我诈，怎样一步步化险为夷的呢，欢迎大家支持。 唯一QQ群号1362307
一出生左肩就有一只诡异的红眼，这是上天的恩赐，还是惩罚？ 悲催的林浩跟着时而正经时而猥琐的道士师傅，走上了一条不同寻常的道路。 玄妙的三清道术，神奇的东北出马仙，还有各路形形色色的妖魔鬼怪……而最后神秘的红眼到底隐藏着什么秘密？
三进监狱，路都是逼出来的，从老实有理想的学生，到充满血腥的混子，这一切都不能怪我，是这个世道太不公平. 如果你还是那么的年轻，在混着，那么你有必要看这本书。 作为同年人，我想说我教不了大家什么道理。只要你们看完知道一些就行。 作为九零后，我们或许曾经疯狂的那样的混过，只是却发现付出的代价很大. 如果有一天，你站在高楼上，你看到的全是兄弟身体和血液，那么一刻，你后悔过混吗？ 这是本人的第一本长篇小说，或许有些地方把握好，语言有点不怎么样。请你们提点意见。 交流群：207513093 谢谢你看这本书！
人生必然有丰富多彩的第一次， 那一次，我去进行催奶师的培训， 却不敢将手放到风情少妇的大白兔上， 那一次，被逼无奈，我第一次摸了女人的胸
胆小怕事的”我’自从被混子欺负以后开始蜕变，随后各种情缘接踵而来。 蜕变吧！
描写一个作家和一个妓女合租一套房子期间的故事，作家处处表现一正人君子的气度，妓女暗恋上了作家，可是却得了绝症。当作家领会了妓女的爱恋之时，妓女却离开了人世…… 　　特别声明：本书没有任何淫秽描写！！！ 生活，它有时让你觉得渺茫，有时让你又很痛苦，有时却也会给你带来快乐，其实，正如一位诗人说的那样，生活就是一张网，而爱情就像似在被网在生活中的一种特别的东西，总之，酸的甜的苦的痛的伤的笑的悲的喜的哀的怒的都被牢牢的网在了里面。
鬼剥皮之 　　一次偶然的机会，我和死党王大胆闯进了一座古墓，墓室里的尸体居然是一具百年不腐的绝色女尸，本以为能淘些明器的我们大失所望，在回归的途中大胆贪图那具女尸的美色找了个借口偷偷回去把她背了回家，随之招来了一系列的报复…… ----------------------------------------------- 希望大家帮忙注册个账号，投张免费的推荐票，谢谢！推荐票多就加更。 书群 272881123 二群 160356612
胆小怕事的”我’自从被混子欺负以后开始蜕变，随后各种情缘接踵而来。 蜕变吧！
带你走进真实的，巫术、道术、佛法、密宗、风水、占卜、蛊术、降头、方术、鬼仔的奇幻故事记录档案，重新揭开，暗藏千年的神秘学术。
高中生活的第一天邂逅不断，清纯可人的女同学，成熟妩媚的女教师，暧昧纠葛，一路逆推！ 当青春的热血再次涌动，寻找一群患难兄弟一起笑，一起哭，一起疯狂！ 卖萌打滚求人气，求订阅，求点击，求收藏，求推荐票！《》不会让大家失望，校园青春记忆永远是大家共同回忆的话题！ 书友QQ群：307787273
一个十八岁的少年，女友被奸杀，一场意外车祸致使他家破人亡。 当他带着仇恨踏入社会时，他迷茫了。 这个社会上究竟什么最重要？友情爱情亲情？ 百度WOW吧原帖：《直播：十年前女友被官二代奸杀，十年后我发誓要让他家破人亡。》 作者唯一QQ1483072964。 读者群号207715567。 推荐票增加300加更一章。 增加1000加更三章。 小东在这谢谢大家的支持了。 每一个点击、每一份订阅、每一张推荐票都是我的动力。
我奉师父之命下山保护校花
这是一个发生在一个小男孩上匪夷所思的故事，只有你想不到，没有他做不到 D8热帖原名：【直播】小时候我被邻居少妇猥亵，一度成为她的吸奶器，长大后
18岁那天，我和往常一样回到出租屋里，将鞋子扔到一边，打开灯，坐到沙发上点燃一支烟抽了起来。哎，和过去每一次生日一样，没有礼物，没有聚会，没有蛋糕，甚至连一句祝福都没有。 　　以前我一直以为自己已经习惯了这种孤独的生活，但在成人这个特殊的日子，心里还是难免有些失落。 　　打开从朋友那里高价买来的A片，是我向往已久的樱井莉亚，正版，今天是我生日，就用这个送自己作生日礼物了。
是谁？ 　　当然是他！ 　　他讨厌暴力，受人白眼，但是他却不放弃。 　　他要变强，但是却走上与别人不同的道路。 　　他是谁？ 　　他是！ 　　为什么说是史上！ 　　因为不管在过去，还是未来…… 　　他都是最强的。
总有一段生命，会肆意蓬勃，总有一段青春，会开满繁花。 直到有一天，我们老去，它依然不会褪去鲜润的颜色，闪动在记忆的湖畔。 多年以后，我依旧无法忘记，你在我身边的一字一句，一举一动。 在我的心中是那样的深刻，无法泯灭，你的笑容，你的话语，在我心中不断的敲打着，时时刻刻提醒着我，永远也不要忘记你。 我想对你说，不管你变成什么样，我依旧喜欢你。
《》 作者：
自从那一场灾难来了以后，在一场雷电交加的时刻，一名孩子出生了，她的母亲因为难产而死，他被赋予了一种奇异的能力，可一直未被觉醒，他在乡下的中学上学，因为家里穷，一直被人瞧不起，被人侮辱，直到那个雷雨之夜，他的能力彻底被激发了，从此他走上了一条变强之路。。。。。。
他几千年前刘邦手下大将，他二十一世纪身世悲催的人。千年前的灵魂带着他的能耐来到了他的身上，会发生什么事情。是笑傲校园，还是隐世修行。世界之大，万千之事身不由己，有心无力却要挣扎在熟悉又陌生的世界。
主人公古风从大学到社会的传奇历程，一步步修行，研习数学物理哲学所有知识，终成正果，封为一代宗师。古今杂糅，异时空传奇，不一样的阅读刺激。
五星辉耀，四瓣花开，灵种三变，阴阳复始，天人合一。人间界的关小山偶然间穿越到，从此踏上漫漫修神之路。
一个普通的高中生，无意间得到一瓶丹药，让他身怀数种异能。追校花，被校花追。清纯校花，傲娇校花，野辣校花，都来贴身。此外，还有靓丽性感的美女同居，时尚妩媚的警花……想拥有她们吗，那就来吧。
段云本来只是一个普普通通的学生，因为一个神秘的空间他变的很忙。 忙着和各式各样的青春校花、、美女老师、绝色御姐、美艳少妇进行深层次交流，顺便安慰一下她们寂寞而骚动的身心。 女神有约，莫敢不从！
作者提示：本作品已经签约于风起中文网
武魂大陆。 这是修武的世界。 当武术修炼达到一定的境界，所谓的神，也不过如此。 修武者的境界：武士 武者 武师 武宗 武皇 武尊 武圣 武神 还有更高的境界。。
且看二逼青年穿越过去历经未来，成就泡妞奇幻之旅
腹黑老师与学生之间的风流逸事。
每个人都想成为英雄，但是，只有当这个世界需要你的时候，你才能成为英雄！
当方骞成为亿万富翁，怀抱数位绝色佳人的时候，有人问他：“你是怎么做到的？” 方骞心里暗自嘀咕：“难道我会把我手机能收到未来短信的事告诉你吗？” 病美人、甜美人、火美人、冰美人，环肥燕瘦、只要是美人爷都全收，因为爷是亿万富翁！
我们现在看到的天空，只有从这里看向窗外的这么这一小片天空，但是这一小片星空中哪怕是一点，后面所蕴含的东西都要比我们自身要大的多，大了无数倍，这就是生活，没有人能够看得透生活，我们只能对生活抱着敬畏，这么一步步地在这个世界中存活下来。 　　我不知道什么东西是活着的意义，我也不知道我的本心是什么，但是我知道，我需要活着，我需要活着仅此而已。 所以我不停地跌倒，不停地起来，只因为我想要活着，我想要活的更好，或者说我想要活的比那些我恨的人更好！ 　　还有……让我心中的那个人过的更好。这是我的执拗，也是我戎马一生的动力，她是我的女神。 ―――――――― 书友群一群：107277582（千人群大量空位 ） 书友群二群：41565673（五百人群，刚清理完死鱼，少许空位） 书友群三群：280543919（五百人群，刚清理完死鱼，少许空位） 书友群四群：254362274（五百人群，刚清理完死鱼，少许空位） 书友群五群：5862710 （五百人群，大量空位）
幻域之上，五族共存，自远古以来，战火不断，弱小的人族是走向强盛，还是灭亡。 骆华，战争使他失去了挚爱，他发誓要为她报仇，最终结果又会如何。 等级设定：明心境，入元境，元华境，元晶境，晶华境，玄华境，幻化境
李阳，一个刚刚步入高中的普通男孩，意外地爱上了比自己大7岁的班主任萧敏，但随着时间的推移，他却发现自己正卷入一场天大的阴谋，萧敏的身世，神秘的插班生，风云莫测的社会，一切都是如此让人迷惑。见证一个小男孩如何成长，为所爱的人付出，造就一段奇美感人的师生恋情。。。。
2012年的“玛雅末日预言”并未实现，全人类恢复原本的生活。20年后，全球平均科技实力空前强大，然而却抵挡不住一场未知灾难的来袭，在一波未平一波又起的灾难轮番袭击下，全球的生态陷入了灭绝性的混乱。全球各地噩耗不断，毁灭之日迫在眉睫!林震枫，一个二十岁事事不顺的潘壳嗄辏被神秘人指定为“末世天皇”？！一个潘堪愕那嗄暧纸与这场浩劫有着怎样的交集？世界注定毁灭，还是......？
宇宙大爆炸的初期，宇宙中有百分之零点一的物质和百分之九十九点九的“暗物质”。它构成了物质之外的宇宙其他成分，它是唯心观的思想基础载体，是精神世界的构成元素。 解放前，一群由八家族各阶层精英组成的考古队员进入了张家口西太平山的陀螺国遗城，在那里他们发现了这种宇宙元素在地球上的存在，却发现以当前的科技水准无法保存他们，而且当时国际局势不稳定。于是他们将这个惊天的秘密留给了后世子孙。 时至今日，八家族的后人重新翻出了当年祖先的研究成果，于是，一场传统家族与军方当局和国际势力的较量就此展开！
yy
走在火车站的路上，风似一阵阵热浪迎面向我俩扑来，你那秀美的长发.随风在我面前拂过,不时的抚摸着我那干涩脸颊，那种感觉,是我有生以来第一次体会到秀发的另一种温柔,我沉醉在那美妙之中。 　　‘小男人，火车站到了,你要乖哦!” 　　我刚想开口，你就己经一头扑进了我的怀里,片刻之间已哭成了一个泪人。 书友QQ群：230207757，每个假节日有活动，随时等待你的到来。
拆了寡妇的墙，上了萝莉的床，填了学姐的洞，做了女警的枪。水灵娇俏的妙龄少女，风搔妩媚的寂寞熟妇，性感火辣的豪放村姑；山野春光无限好，一路春色更销魂；万种风情，极品诱惑。
一场诡异的火灾，让一个幸福的家庭破碎。一对兄妹因此融入了一个充满恶魔的世界。 父亲，母亲，还有那只恶魔，我们会把失去的一切全部讨回来。
不能让一个故事没有结尾，这个是民国异事第二部，缅甸血战，讲述抗日远征军那段艰辛的往事，里面有灵异事件穿插，但主要讲述铁血军魂
这是一个只有战气的世界 实力为尊，身份为本 战气境，战将境，战王境，破天境 谁能超越破天，一统诸天！ 【请关注我们的！】
龙崎，普通的一名初中毕业生，在报考圣风高中面试时因为一名女考生的原因而神经错乱落榜。 　　然后又在一次误打误撞中闯进了圣风高中，原来这是一间魔法学院，而他也在那里遇到了那个令他落榜的女孩子，一切轻松搞笑的故事就这样开始了。 　　MXO魔法协会漫画非同人同故事及延续小说，龙隐新书，为喜欢，忠实MXO魔法协会漫画的粉丝以及不知道这个漫画的读者呈现一本奇幻，魔法，校园，爱情，令人捧腹大笑的小说。
每个人都有一段属于自己的青春，每个人都有自己经历过的高考，但这是只属于我们的毕业季。
一个特警身手的刑警，一个国家机器的茅山道士，他只与尸体打交道，与鬼神做生意，在他的周围有漂亮警花，妖艳鬼神，火辣熟女，而他却只爱一人，机缘巧合，看如何创造茅山术的辉煌！
那些年我在学校的日子 热血霸气V5
我是个处男，半夜我憋不住了，拿着菜刀戴上口罩跑到坟地里边把一个青春少女给强暴了，办完事以后却意外地在坟地惹上了女鬼。 棺材里的死尸究竟有没有尸变？半夜勇闯太平间，却出现了恐怖的一幕！ 身边的一件又一件的诡异事件时刻地刺激着我的神经，我还能活下去吗 ？ 希望看的朋友能注册个帐号投个推荐票，或者在书评区给哭后留下宝贵的意见，这是哭后第一次写，哭后需要大家的意见来进步！！！ 我的好基友‘我叫吴大胆’也写了本蛮给力的小说，叫《沉沙诡影》，精彩程度很高~各位书友也可以过去看看。嘿嘿。这是地址：
这是一个真实的故事，记录了打工那些年被我泡过的妹子，以及我伤害过的妹子，偌大的服装厂缝制车间几百号人就三五个男人，你们说我该怎么被那些妹子去瓜分？
胯下纹有李广射虎的小哲哥，作为这世界上最后一个白相人，他只身前往镇江，寻找一个和自己师傅长的很像的人，却遇见了重大的危机…… 而他的舌功，指功，床上功夫,以及白相人传承的经验能否为他以后增添助力…… 江湖旧派，一一粉墨登场，恩恩怨怨，小哲哥是否能化解这些危机？ 而在监狱里面的众多兄弟，究竟能不能提前出来？ 这一切都在……
一个风流的山村少年，当上了成熟性感女总裁的保镖之后，从此过上了幸福的猎艳生活。清纯的小萝莉、多情的御姐、矜持的少妇、高傲的女王……
你想不到的故事，想不到的事情，这里都有。
萧和，一个在21世纪沉迷于楚汉网游的人见人欺的潘壳嗄辏一次偶然的“见义勇为”让他离奇地穿越到了秦末时期，并转世上了“汉初三杰”之一“高富帅”代表萧何的身上，一段与命运抗争的勇者传奇就此展开。到底在这个“萧何”如何在秦末汉初这个群雄争霸的英雄时代与西楚霸王项羽、秦二世、赵高、十八路诸侯逐鹿中原并最终脱颖而出，实现“潘俊钡某级大逆转？下面请看・・・・・・
没有进化，没有变异，没有离奇的高科技。 我没有雄心，没有壮志，没有救世主的情怀。 我只想用我手中的刀，保护我的兄弟，保护我的女人，保护我的亲人，保护我所在乎的一切。 太阳照不到的，我们就是太阳，我们是这末世中的独立日！ 无论是人还是丧尸，你挡我，做好死亡的准备。 我是叶无易。 我要和我的兄弟成为这末世中的独立日，缔造我们的传奇。
改革开放初期，珠三角乡村相对比较落后，人们的思想也相对较为封建，一些自然解释不了的现象，或是一些怪诞的人或事，总会引起人们的轩然大波。于是，一种叫做“神婆”的职业便悄然盛气，经久不衰，一直流传至今。本小说就是介绍这些乡村的各种灵异事件，并逐步了解这些怪诞的职业的工作经历……
和村姑之间的暧昧事件！
一个羞答答的潘浚有点正义感，有点胆小，有点好色和腼腆。 看他如何在红粉丛中游刃有余。
序：他本是一名实力高强的神，名称“晨曦之神”，象征着曙光和希望；在一次仙缘中与一名巫灵族仙女相爱；然而他们之间的爱却是神级之主不允许，是选择杀掉自己的爱人重返神界？还是孤身一人对抗整个神级，只为保护自己的爱人？... 主角陈晨原是一名什么都不会的高中生，突然发生的怪物袭击事件打破了他原本平静的生活，在调查怪物袭击事件的过程中，他结识了仙灵舞姬，从而习得了五行法术，走上了一条不平凡的除魔卫道之路
冷箫生于玄黄大陆之北的偏远小山村，出身猎户之家。家中变故，让他踏上修真之旅；神秘血玉，让他生出诡异双眼。机缘巧合之下，冷箫发现血玉中的一个大秘密，从而与各方强者一起闯宝殿，夺仙器，踏寻传承之地。 　　一时间玄黄大陆风起云涌，更有神秘组织暗中推波助澜，且看冷箫如何一步步迈向修真界巅峰……
小报记者和算命瞎子经历的奇诡异事。 东北的五大仙儿都有哪些？阴身是怎么回事？在游泳池里怎么会被烧死？阴阳镜里到底隐藏着什秘密？一切奇诡悬疑，尽在
，千里雪，寿星期，限度量。
幻灭的开始，最初只是一场幻想。 静下心来，故事在一片血肉模糊的墓地就那样悄无声息的开始了…… 魔界称霸，异类突起，整个魔兽大陆开始了千年不遇的昌盛。 杀戮、攻占、掠夺……自从仙界大陆的最高统治者龙尊失踪后，整个仙界成为了一片狼藉、腐朽、糜烂的世界。各族类痛不欲生，他们祈求有一天能够脱离苦海。期待着明主的降生。 传说魔尊开始攻占仙界大陆的时候，龙尊就会重生。穿越千年的时光拯救那场被静止在冰封世界里的圣战。 凤凰涅，浴火重生。 茫茫宇宙有谁才是这个世界真正的救世主，寻找，寻找，寻找…… 在千年浩劫来临之际，有那么一群相信救世主仍然还在的人，开始了一段艰辛的找寻之路。 穿越千年的光阴，为的只是一个捕风捉影的传说。 或许，当所有的星辰全部陨落，一切光明被暗黑时光吞噬，一切幻想才会最终走向幻灭……
张扶云算得上半个正人君子，另一半，当然就是禽兽。
一次偶然的相会，没有唯美的画面，却是尴尬的场景，一把吉他，把两人的拉得更近，从此开始了新的故事，然而一切似乎不是想象的那样简单，在真爱的背后，理想与人生观，扮演着怎样的角色？简单纯朴的爱，是否能创造奇迹？
那一年我还留着长长的头发，以为有发型就帅爆了 那一年我以为学会了吸烟就很牛逼 那一年我知道了吊丝知道了女神 我发誓我要逆袭
校花爱上我，我也很被动的～ 因为逼迫我给校花喝了一瓶下了春药的饮料，因此，我的生活发生了天翻地覆的变化…… 原贴名：【直播】我给校花下了春药，结果……
那天我像往常一样漫步在校园，突然发现一个白富美衣衫不整的被人围攻，英雄救美却带来灾难，从此我踏上了一条热血之途，一步一步见证我传奇的历程…… 《》书友群号：164862029 我在群里，大家喜欢看的加下群，互相交流一下 喜欢看的都注册一个号，投个推荐票吧！ 更新情况：每天晚上十点更新
一个成天混日子打游戏的大二潘浚和一个软妹子的同居经历。仿佛一切幸福都来的太快了，对于一个潘坷此担他却异常从容。潘康哪嫦，一起见证。潘恳慌力，谁也拦不住。
爷爷去世后，留下一把古代折扇。扇中住着一位美丽的仙子，和这位仙子相遇后，引发了一系列诡异的事
本不想混，为何要逼我？ 我命由我不由天！不服就干！爱谁谁！ 今日我是王中王，明日我乃太上皇！ 不过相比较而言，我喜欢美女多过喜欢混。。。。
姐姐是一名澡堂洗池工，含辛茹苦将我抚养大，我喜欢上了自己的姐姐。姐姐是我秦小壮的，我也是姐姐宋茜的，谁都不能把我姐姐抢走，更不能企图和我分享姐姐！ 80后的时光，90年代的盛景，一一闪过！
我心里什么都没有，就像没有痛苦，这个世界什么都有，就像每个人都拥有。继续走，继续失去，在我没有意识到的青春。继续走，继续失去，在我没有意识到的青春…… 一个土豪的成长史，一个流氓的艳遇记，没节操，没下限，请注意：！
繁世烟雾浩淼虚夸，天地大道宽阔狭窄 挥刀头颅落， 万剑群人穿爱意破土而出，倾世绝娇牵手 一人笑看地狱美好，一人哭叹人贱无华 天地终是心硬如石不愿成全人间姻缘美好， 更划河阻拦 一切烟消云淡后， 并肩看天地浩大，可为你覆天下！
那天晚上经过坟地遇到了一个奇怪的女孩，当时她撞伤了我，而且还说要送我回家，然后我还稀里糊涂的给她留了我的手机号， 谁知第二天她还真打电话来了…… 但是自从遇到她后，我觉得自己的命运也被改变了，同时追杀我四个鬼，引诱我上床的两个妹妹，一夜之间消失的楼房和三番五次救我的白发女鬼，这到底和她有什么关系？ 她到底又是什么身份？ （票票打赏神马的那都是大家自愿的，绝对不会用更新快慢和大家交换，无论怎么样每天都会尽力更新两章或三章的，大家能常常给出意见就是对最大的支持哦！！）
每个月的最后一天凌晨0时，我都会重新开始一段人生，而我当天所见到的最后那个人，就是我的新躯壳。
大道三千，条条皆可证得无上大道！ 以帝圣名，唤天之志！ 天荒地老，唯我不灭！
2004年我转学到云南 我的美女同桌李妍妍叫我跪下喊她姑奶奶 我跪了 回家后我愤怒的撞墙自杀 大难不死之后，我立志再也不被人欺负，于是……
在都市屡屡受挫的王亚不甘平凡，回到乡村继续进行自己的创业之旅，乡村里，汉子们外出打工，留下的全是女人，女人啊，看在眼里，慌在心里。
风流小子和数位美女的事情，有成熟稳重的白衣阶层的美女； 有校花清纯妹子， 还有高贵无比的城主的女儿， 更有冷艳逼人的警花……， 他笑傲花丛，来去自如， 你想知道她们和他之间的风流韵吗？
一个富家子弟到石牛市开始他的人身道路。。。。。。。。。。
本是电脑小白的K易哲，无意间淘到块，从此走上了猥琐的黑客之路，想看K哥如何网络潇洒，还请点开本文细读。。。
“世人谁能相信朕能得天下？扫六国？就算是朕自己也不相信！”“凭秦国一国之力，何以得天下？朕向来不是迷信之人何以相信长生之说？”看秦始皇嬴政，公子扶苏，大将军蒙恬重临2000多年后的中国玩网游，建势力。群：121538897
一块无意中得到的锈蚀铜片到底隐藏着什么惊天之谜？那失落的文字背后又隐藏着什么？祁连山真的有如表面上那么神圣吗？在巍峨的雪山冰川中到底有什么？我和山子的经历是偶然还是冥冥中的因果？我们卷入的到底是什么阴谋？最后当我们知道真相时，我和山子却难以相信我们竟已身不由己，只能任尘封了几千年的秘密，将我们碾的粉碎！！！
原创<完美世界国际版>主题小说
我正在卧室打开电脑看片，结果妹妹突然闯了进来，对我进行突然袭击！ 出门买菜的时候，偶然帮了位大妈，却没想到却是班花的母亲。之后一系列碰到女生的故事，我不停纠结在妹妹、班花、前女友之间。 问世间情为何物，直叫哥情何以堪…… 百度贴吧  欢迎捧场！
由于之前原版作者把书写烂尾了，所以自己把后面的剧情不坑爹的补上吧，算是同人作品，不喜勿看~
1997年，我在追星中度过，韩流的一切让我难忘。即使以后什么都变了，你不再年轻，我也是。我渐渐有了自己的生活，你也是。镜头前屏幕前再也不见，手机电脑屏幕也依旧是你。是你最初闯入我眼眶的样子， 是你最美好最耀眼的样子，是我珍重的刻在心底的样子。不论时光走到了哪里，在我心里你一直都是那个样子。
如果有来生，我，还可以做你的妻么？ 　一切只怪他们有缘无份， 　只因一个夜晚的失误从而让他亲手断送与她的爱恋， 　然而现在的他只想紧紧的抓住她 　我不要来世，那都是鬼话，我只要你的　今生！ 　随后，他紧紧的抱住了她
带着鬼兄去泡妞！ 鬼是真实存在的，只要是遇到好鬼，好运也是会有的。 我一哥们去死后，鬼魂附在古钱币上。有了他的帮助，从此我艳遇不断， 挑戏美女校花，推倒绝灭师太，挑逗火爆女警，大战性感御姐，勾引清纯萝莉……
一个个特殊的属性 一种种特殊的能量 在地球上蔓延 刀，枪，剑 地球之战 宇宙之战 神，能量核心 一场激战即将上演
青龙，黑虎，朱雀，玄武，四大顶级黑帮驰骋华夏国，超级特种兵再现，展开了龙争虎斗。 　　且看他们怎样逐一击破，怎样惊天动地。 都市+暧昧+黑道+特种兵 一样的都市文，不一样的视觉感受，一切尽在《》
收购了一个神秘的古镜，引发了种种的事端。
小寡妇桂香因为二疤子的骚扰让我给她作伴，却不料半夜下起了雨。。。。。 发一个书友互动群：8972816（有空位）
这是一个男人从最底层爬到金字塔顶端的奋斗史。 　　也是一个女人从最苦命到最辉煌再到最幸福的华丽转变。 　　陈晓明，一个背负着沉重使命，一个腹黑柔情的男人，仅仅只是为了给自己心爱女人最简单的一个承诺，他毅然踏进了那个凶猛的江湖，在官场，商场与情场之间游走，在女人之间博弈，在各种势力之间博弈，在那个不为人知的江湖，他最终带着自己心爱的女人站在了那个象征着成功的金字塔顶端。 　　王青霞，一个穷苦出身受尽挫折的女人，在最辉煌的时候仅仅只是为了所谓的知恩图报，她毅然放弃了一切踏入了那个不幸的家庭。充当后妈角色的她最终却爱上了那杀千刀的腹黑男人，她本以为自己的一生就算是再苦一点再累一点也是值得了，可没想到那个男人最终却给了她一份让她根本无法拒绝的幸福！ ---------- 本书群号：240719386（微雨军团） 79421961（小窗阁） （两个都是千人大群，进群需改马甲，谢谢！） 希望喜欢本书的朋友能用一分钟注册个账号，点击一下收藏，封面下方有推荐票可以投，左键单击即可，非常感谢！ -------- 推荐一本好书，够肥，够淫荡，够好看。 《我的尤物姐姐》：
我是任天宇，1988年在沭水市出生，目前23岁，无女友无情史，有车是凤凰牌的，有房还是一室一厅的只不过在墓园边而已，是长期混迹于天涯的众吊……之一。 　　不过，本吊也有和你们这些凡人不同的地方，那就是本吊的第一次即没有给左手也没给右手，而是……谁也没给。 　　事实上，我正是一名隐藏在芸芸众生之中的捉鬼人，俗称阴阳先生。十四年前十分不幸的遇上了老师，从此我走向了这条不归之路。 　　好吧，我之所以要写这个是因为我发现很多记忆都开始淡忘了，老师所说的后遗症已经开始，于是我打算把它们记下来，以便老了和孩子们吹嘘……如果我有机会的话。 　　看到这本日记的人，我希望我的经历能给你们一点帮助。
小报记者和算命瞎子经历的奇诡异事。 东北的五大仙儿都有哪些？阴身是怎么回事？在游泳池里怎么会被烧死？阴阳镜里到底隐藏着什秘密？一切奇诡悬疑，尽在
谁没有青春过？高四，呵呵，是什么样的青春呢？不是花季，不是雨季，更多的像雾季！ 　　高四是我学生生涯中很特殊的一年。它不像中学那样受约束，也不像大学那样自由得无聊。原本以为高四是死沉沉，但进去之后才知道，在这里也可以很快乐！ 　　小说里面有很多故事情节是真的，但也有很多是虚构的，精彩程度应该是很高的。仍在青春中挣扎的同学，进来看看吧！
一不小心走进了学校的女厕所，竟然还看见本校的四大校花蹲在那。。。蹲在那。。。。 贴吧高人气作品，品味决定您的地位~
先天高手周扬死前发出的一缕元神，附身在了一名高三级学生的身上。 所有的背叛都必须要受到裁决，所有欠我的，我都要成千上万倍的拿回来！ 青春如玉的校花，妖娆少妇，美艳御姐，都市白领，风情护士，飒爽军花，一一聚集在他的身边。
意外往往来得很突然，体育老师在学校里欺负我亲妹妹，我当天晚上召集了学校里所有的哥们把体育老师一顿毒打，然后…… 本书之前在百度魔兽世界吧直播一个月，创下了几十万点击、一万多回贴的成绩，请相信大多数人的眼光，绝对热血、绝对真实。 本书又名：《敢爱敢混》，是我的读者们帮我起的，感谢所有读者朋友们的支持。
一个小潘康哪嫦，一段纯真的暧昧，一场热血的奋斗！ 　　主人公与三位美女合租，又因自己女友关系介入社会，开始了属于自己的那份闯荡，为了保护那些与自己暧昧不清的女人，也为了兄弟义气，开始了自己的路。 　　成者为王败者为寇！ 　　今日你为王又如何，待我翻江倒海之时，就是你跪地求饶之日。
理想始终是最美好的，实现理想也是幸福的极端；但是如果在理想实现的那一刻你却又要面临来自另一个极端的考验的话，你会选择什么！？张瑜选择的是：面对。
不能让男人嫉妒的男人，不是一个合格的男人！ 　　不能征服绝世美女的男人，不是一个成功的男人！ 　　不能成为人见人想揍的男人，不是一个牛叉的男人！ 　　本书有点邪恶，有点小黄，有点暧昧，有点重口味，有点少儿不宜… 　　本书有美妇，有御姐，有萝莉，有大明星，有飞机场，有童颜巨ru，有石女，有白虎，有干姐姐，有好妹妹，有人妻…
当中国运动员嘲笑玩玩电子游戏也能拿冠军的时候，以电子竞技为生的你要做的是用自己42码的鞋子去量一量他那清高的脸码有多长！ 当父母、亲戚、朋友乃至这个社会都斜着眼睛看待电子竞技认为从事这行的你是不务正业，真的爱电子竞技的你要做的只是给他们一个决然转身的背影！ 可曾想过，在将来的4年奥运赛场上会有这样一个项目，它是秒级以下的反应手速、团队五人的默契配合、极限反应的华丽操作交织而成的一场惊心动魄的对决――它是电子竞技！ 让世界狂热虔诚的教徒们高呼德玛西亚吧！！
人生就像一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完，当陪你的人要下车时，即使不舍，也无力挽回。 　　我们一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。 　　我的青春，感谢有你们经过。 耐心看下去，你能感悟很多丶
一个个特殊的属性 一种种特殊的能量 在地球上蔓延 刀，枪，剑 地球之战 宇宙之战 神，能量核心 一场激战即将上演
一个未知的未来，异能的世界，异能、修真、巫术、妖怪、修魔； 　　所有的不同于常人的力量，都是隐藏在社会的黑暗中，组成了一个自己的世界，统称暗世界，也称异能界。这里无所不能，这里创造奇迹。
那晚，我无意中偷看了女朋友的短信，顿时怒火中烧，从此，我的人生轨迹也开始产生了变化…… 且看一个原本自卑自弃的男孩，如何一步一步往上攀爬，俘获众美的故事。 放肆的不仅仅是行为，还有那颗激情、热血、逆袭的心！ ………………………………………………………… 希望大家能够注册个账号，每天赏点儿点击、推荐、收藏。
差等生陈斌拉肚子去厕所，意外看到英语老师和教导处主任两个人躲在厕所。机智的他拿出了手机，拍下了当时的画面，陈斌女神被治安队长追走，无奈他选择给教导处主任发送威胁短信。于是一发不可收拾。。
原本只想走正道过安生日子， 奈何飞来横祸，一场屠杀降临…… 世间既是恶人当道，那就让我来做这第一大恶人好了！ 管你什么牛鬼蛇神，统统靠边站！我在就是王道！
曾经在网上流传着这么一句话“让一个女人快乐地合不拢嘴的男人，永远比不上那个让她合不拢腿的男人”。这句话影射了很多现实中的问题，但也仅仅只是片面而已，在这个充满性福与金钱诱惑的时代是否还存在柏拉图式的爱情？
女神？！
被别人老婆勾引，发现后被人从三楼窗户推了出去，结果他的身体发生了一些奇怪的变化，辣妹子警花，俏丽活寡，柔情少妇，性感黑丝教师，统统送上门来，要不要收下？
身为一名顶级特工，李宇峰被派去成为了胸大有脑的美女科学家贴身保镖，从此陷入美女温柔乡。 接踵而至的不止是各色各样的美女佳人，亦有一环接一环的连环陷阱，且看李峰如何在重重包围中杀出一条血路，抱的美人归。 每天保底两更，不定期爆发，求推荐票，求收藏。
，千里雪，寿星期，限度量。
小时候我在河边玩耍，不慎掉入河里失踪，村里人都说我八成是让河水冲走了，回不来了，可奶奶却说，三天后准回来，回到家她就找了我的被褥和枕头，趁着深夜放到河边，三天后的早上我果然就躺在被窝里，直到多年后我才明白，当年掉入河里的时候，其实我已经死了。
97年朝气蓬勃的我涉世未深，卷入一起金融诈骗之中，走投无路之下寻求自杀未果，之后却游走阴阳十几年………… 　　 　　一个三十几年前就已经不复存在的村子，是诅咒还是阴谋？ 　　一个长江流域鲜为人知的古老门派，到底守护着一个怎样的秘密？ 　　一个存在了将近八百年的历史人物，究竟是人还是鬼？ 　　一个无法令人相信的古老传说，是否真实？ 　　一个尧、舜、禹时代的帝君为何从未被史书所记载？ 　　 　　 本书带你走进一个不为人知的世界，揭开千百年来阴间最大的秘密。
叶云是个超级坑爹的倒霉蛋，他在高中待的时间比起别人高中大学加起来的时间还长。他一直觉得没有人会比自己更倒霉。 直到有一天，他和“恶魔”勾搭上了………… 潜水用Q群：260863740欢迎加入
只知道她从忘川河漂流而来，醒来后却忘却所有，不知道自己的身世，不明了自己从何而来，又该从何而去，地府一句无根无缘，便使她游荡千年，无可栖息。偶得的邪术，让她在无忧无喜的千年里，盼来一线生机，从此忘川河畔，圆愿馆，用你心甘情愿的死换我某日的永生。直到到她遇到了他，层层迷雾缠绕如危险的陷阱，第一次的心动，第一次的心痛，第一次那么强烈的渴望一个属于自己的身份，愿为生，愿为死，只盼安然一笑，只想生生世世…
一出生左肩就有一只诡异的红眼，这是上天的恩赐，还是惩罚？ 悲催的林浩跟着时而正经时而猥琐的道士师傅，走上了一条不同寻常的道路。 玄妙的三清道术，神奇的东北出马仙，还有各路形形色色的妖魔鬼怪……而最后神秘的红眼到底隐藏着什么秘密？
一次偶然，我们来到了这家酒店happy，谁知从踏入酒店那一刻开始,怪事一件一件的发生在我和朋友身上。 而我从一个胆小的普通人,慢慢的成为了一个往来于阴阳两道的常客……
爱一个人，可能有很多方式。成熟的人，照你要的方式去爱你，不成熟的，照他自己的方式去爱，爱到痛彻心扉，但是却依旧无力。爱上一个自以为是的，用尽全力却没有爱对你的人。生活，就像是死一样，爱本莫测，何况人生？ 茗在恰好的年华爱上了南，荃在恰好的时光和彬私奔出逃，但是，真心相爱，就一定会走到一起么？我们经历了无重数的分分合合，渐渐对爱的初衷感到困惑。是不是只能在不停的出离中寻找最初的自我。亦关于自己和爱情的那个，要多久才能被打开？ 时光是把杀猪刀，只愿它下刀的时候，记忆可以不用那么疼…… 这是一个关于成长和成熟的故事，它关于爱情关于生活。希望你能喜欢这个故事。
方自在是个快乐的少年，每个与他熟识的人都是如此认为。自在也是一个很漂亮的小伙子，最起码中南县没有一个人比他漂亮，不管是男人还是女人。很多帅哥在他面前都自惭形秽，便是美女在望着他的时候，目中除了惊讶之外似乎也很少会有别的情绪，方自在有招人嫉妒的本钱：那薄刀似的眉毛一起一伏间，有着说不尽的俊俏与风流，星目熠熠，便是天上的璀璨繁星在他面前也要失却光芒，肤色更是白似美玉……
那一年，西门庆还是个清纯学生； 那一年，西门庆敲开女同学的房门； 那一年，西门庆开着摩托三轮意气风发地去接他的女神。 那些年，还在继续…… 如果西门庆生在现代，会是一个什么样的人？ 今日写来，不是为西门庆正名，只为欣赏……
一个整天只知道打游戏的潘浚忽然某天遇见了一个白富美，在阴差阳错的情况下，他们竟然住在了一起。 他们之间究竟会发生什么故事呢？
他们为了共同的梦想走到了一起，战斗到最后一息，他们在历史的潮流中不断的提高和战胜着自己，在经历了那么多的磨难之后终于走到了一起，因为我们是兄弟。 　　无论是土匪还是军阀，无论是别人的不理解还是太多太多的不如意，始终未曾放弃。
不作死就不会死，听说乱葬岗有不少陪葬的宝贝，半夜三更我和小伙伴偷偷去挖，结果挖到一个泡在酒坛里的死婴。 回来之后，我们两个的生活越来越诡异，各种惊悚的事一波未平一波又起，直到有人告诉我们，那东西就是传说中的。 经过九死一生的挣扎，我们两个终于拣了一条命。 本以为一切都平静下来的时候。身边的怪事又出现了。 原来，只是一个开始，我们周围，藏着一个惊天的秘密，从我们打破那个罐子开始，所有可怕的事都不可逆转的发生了。
每个人的大学期间都会有无数的美女飘过，但是让你能够念念不忘的总是那么的少之又少的几个。 每个人的大学期间总会有无数跟你称兄道弟的人走过，但是永远跟你一条心的却总是那么几个！ 一路艰难的走来，我们彼此都经历了形形色色的缤纷世界，哭过，笑过，苦过，累过，最后才发现，留给陪伴我的永远是最关心我的兄弟，女人，知己！ 【原帖】军训时脚站疼了，好心的学姐偷偷塞给我一包卫生巾！
在医院里睡了一觉，醒来就是末世了。如果我们无法去改变它，那就只有去享受它！
卑鄙的我，一直坚持养猪和上QQ两件事。总算是有一天，有艳遇了……
万年差等生偶然间获得了一枚全能戒指，它可以召唤不同传奇人物灵魂的戒指,从此之后，他不仅受到清纯校花的关注，还受到美丽女老师的温柔关怀…… 从此，他开始了自己的艳遇人生……
小乡村，小人物，大智慧！平凡的乡村小子，变得不在平凡。 乡村多娇，猎艳群芳，左拥右抱，只要看上眼，统统推到； 冰山美女，温柔俏佳人，娇俏小萝莉，尽数收来！
帅哥柳飞独闯深圳，不料处处碰壁。误入黑道却首次失利，在走投无路之际，有好哥们给他出一绝妙主意，从此整日纠缠于少女妇人之间，因而鸿运高照，可是柳飞又碰到一辈子难以解脱的的命运…… 本人博客
激情无限，热血无限，笑点无限，爽点无限，。 有萝莉，有御姐，有女神，有千金...总之，应有尽有！ 这，是潘坑Χ恋氖椋 不虐主，只虐高富帅。 不虐心，只虐书中煞笔！ 潘棵牵逆袭吧！ （每日保底两更，不定时三更，四更也有，但或许很少，如果编辑不要求，30W字之前我不会选择上架） 合同邮寄中，此书可放心观看，人品保证。 坚持不断更，求推荐，求评论！！！
天变 地崩 道毁 仙神亡 上古大战 劫数难逃 天地分崩为千万世界 练气 筑基 化池 元婴 化神 渡仙 地仙 天仙（散仙）渡神 地神 天神 天 一个少年从凡人到天境的艰辛历程
画魂，狐妖，清朝僵尸... 小清新、唯爱、悬异， 带给你一个完全不同的感官世界； 现代都市聊斋。
每一个故事都是一部人生，每个人又都有着讲不完的故事。女人的青春是很短暂的，而男人的青春却更为短暂。男人的青春只存在于初中、高中与大学的时光里，而大学的青春却又献给了虚无缥缈的她。徐志摩说：一生至少该有一次 ，为了某个人而忘了自己 ， 不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经拥有 ，甚至不求你爱我 ，只求在我最美的年华里 ，遇到你 、、、
秦大力继承了城中村的一栋小楼，成为了一名房东。 直爽性感的女混混，温婉可人的女教师，腹黑成熟的女御姐，火爆妖娆的女警察，都成了秦大力的房客…… 这个房东不收钱，要收就收美女心，从此，香艳暧昧的同居生活开始了！ 新建了一个QQ群235611479，欢迎加入。 保底两更，单日推荐票过三百加更一章，单日打赏超过五十块钱加更一章。
猊是的研发人员，一天，他破例将带了出来。“有研发人员逃出，请速速逮捕，请速速逮捕。”警报响起，一群人从研究所拿着枪出来了……
清明节到了，小丑也给大家讲一讲我的亲身经历。我叫赵羽，捉过鬼，降过僵尸，看过阴兵过境，走过黄泉路，曾游走阴阳界…… 想必众位也猜出来了，我是一个阴阳先生，先天的阴阳眼给了我太多惊喜和忧愁，下面我所讲得，对你们而言，或许这是一个故事，对我而言，这不仅仅是个故事…… …………………………我只是分割线………………………… 喜欢本书的朋友请花费一分钟的时间在网站注册一个账号，一天一张免费的推荐票给作者更新的动力，喜欢记得收藏本书，谢谢大家。书友讨论群，欢迎您的加入：132506920 …………………………我还是分割线………………………… 倘若本书推荐票一天过一百小丑立刻加更一章，麻烦大家给力起来！作者也会跟着大家给力起来！！！
我碰巧乘坐上一辆深夜公交车，从而认识到一个叫小月的辣妹，也是从那时起，怪事接踵而来，楼梯下的影子，六祖庙的一木大师，卖香烛的老太太…… （月约从8月10号晚8点半开始恢复更新
记录作者从16岁跟女朋友发生一些事！是真事！！绝对真实。憋在心里。不如跟大家分享下。
父母车祸丧生，我沦为孤儿，领养我的阿姨将我收养，我是否应该承受这种非理性的爱，一种被社会歧视的爱情。 当阴谋诞生，我是否将化为恶魔吞噬所有背叛。 对于那些倾心于我的女生，我又如何抉择。 悬疑，奇遇，都市，意淫，你能想到的，我全部给你。 （原帖贴吧直播贴：我是孤儿，领养我的阿姨用迷药...从此我忍受无尽虐爱。） （并非完全虚构）
微信约炮，没想到居然约到的是新来的美女老师。 最致命的诱惑，最原始的欲望，我是上呢？还是上呢？还是上呢？
五年前的我没有做到，并且失去了重要的人，而五年后的今天一切的真实浮现在我眼前，我想我这次能做到该做的
我的隔壁搬来了一大一小两名魔女，而我的生活也从此开始了华丽丽的转变。精彩而诱惑。 “哥哥，你这东西怎么可以变大啊？” “住手，不能扒我裤子。” “不行，住手也住嘴，千万不能吸……” “哦，天啦……” 独乐乐不如众乐乐，于是我将我的经历记录成文，和大家共同分享。
一场车祸，主角陈致远邂逅五大绝色美女，机缘巧合之下，陈致远竟然住进了五女的合租公寓，从此开始了群美伴身的生活。
陈天本是现代的一个孤儿，优秀的高中生，但是血脉的指引，鬼神族的“阴谋”，让他穿越到一个元气密布，修者众多的世界。而地球，竟然是元气枯竭，诸神特设的无法修炼的放逐之地。 　　命运的齿轮在转动，身世之谜，家族血仇，爱恨别离都在随着主人的成长而步步上演。幽默风，猥琐风，霸气血性风贯穿全文。 　　全新的武功境界，神族、魔族、妖族、修罗族、鬼族、人族之间的战争，七大鬼神、五大天王、十神族间的不死不休。陈天，将在修者的道路上走多远，又将成长为怎样的存在？
刚被打了，因为我偷了校花一条内裤，太他妈冤了！ 一条内裤引发的血案，一个纯正钓丝的逆袭成长史…… 热血+爆笑，这么好的书你上哪儿找去？
“如来，你关俺老孙千年！待我出去之后，定要毁天灭地！”
离寒水走时仰天长叹，一句罢了说不尽的悲怆，近乎绝望：我道楚门主如何能平静如一，冷静退敌，原来是打定心思寻死觅活！这极乐门几万弟兄、众数无辜在你眼里原来这般说舍就舍了，枉世人称你英雄了得，前时小爷还佩服你天地豪情、大家风范，却原来是这般软弱无能之辈，楚怀天，你还真让小爷看得起了！ 　　楚怀天站在楼梯口，穆归这几句骂倒让他愣在那里，看着这人不屑的表情与失望的冷哼竟不知作何回应了。
我养了一条叫做“小青”的宠物蛇，关于小青的来历，还得从老爹的老爹那会儿说起。 多年后，这条“小青”长大成了巨蟒，并陪着我经历了一系列的古怪事件……
一个平凡而迷茫的青年，他如何重生？重生后如何生存？如何明白一切？应当面临怎样的磨砺？万载岁月悠悠而过，整个世界彻底改变，天使与恶魔同舞，东方神龙与西方巨龙共存……谁导演这一切？又过万载，曾经一切是否会重逢？曾经的友情是否长存？一个个将会演绎出一曲惊心动魄的传奇之歌…… 虚空破碎升浮华，万世年间叹几声？ 云飘风散弹指间，芳华仙颜无芳踪。 待到神尽人亡时，以我热血染青天， 共战苍天卫人间，泣鬼神声响天际， 杀气直欲破虚空，人间重现昔日辉。 古星门开迎新日，越古时空知前世， 破灭六道于当世，撼天死卫红尘烟。 【新书求推荐、推荐票、收藏！要求不高，投月票的终生不老！投推荐票的延年益寿！收藏的天天健康！评论的快快乐乐！推荐的寿比南山！本新书如有雷同，纯属巧合！切勿模仿！模仿可耻！――――――】
有人的地方就有江湖，有江湖就有争斗，我本来是一个性格上安静，不喜欢打斗。以及成为所谓的校园里的掌控着，树欲静而风不止，一件偶然的事情改变了我，于是带着兄弟们开始了江湖之路。
不怕流氓有文化，就怕靓妞有胆色。 一代奇葩混入花丛，二十岁燕京玩转各种势力，除暴安良，拯救全燕京的靓妞，醉卧美人膝。美女见着瑟浪都得投怀送抱。
李元昭：不是不爱你，只是恨你比爱你多一点，所以，我再也说服不了自己去爱你了。 李晋森：如果，我是说如果，如果当初我在对你好一点，再好一点，是不是今天的结局就会不一样呢？ 一个渣攻从头到尾追着绝情小受跑的蹩脚故事，正式开始……
林奇，一个家族废柴，机缘巧合之下得到上古神龙传承，从此以后他的命运发生改变，且看林奇如何踏上逆天修行之路。
看一个开了天眼 可以看见鬼魂的少年一生不平凡的过程
武魂大陆。 这是修武的世界。 当武术修炼达到一定的境界，所谓的神，也不过如此。 修武者的境界：武士 武者 武师 武宗 武皇 武尊 武圣 武神 还有更高的境界。。
郑羽，一个天生蛮力的十九岁青年。 在一场意外的事故后，莫名其妙的从地球上消失了。 当他从另一个世界的某处未知之地醒来，大脑中被植入的一段记忆和左手上银白色的护腕，陌生的原始环境，一切的一切，将他原本平庸的认知彻底颠覆…… ―――――― 诺伦大陆，一条被称为“试炼者之地”的漫漫长路。 据说能够走到尽头并打开天门的人，将成为这个世界的“最强者”！ 将成为――“神”！ 那代表着至高无上的荣光，是超越生命的存在，是摆脱生死局限，迈入永生的层次！ 于是，数百上千年来，一代又一代强者为了这个虚无缥缈的“神位”和“永生不死”的理想，组建了自己的冒险团队，在这条路上奋战不休，不断变强，留下无数历史和传说。 现在，这个叫作郑羽的年轻人，为了心中的信念，也要来掺上一脚了！ ************ 准备了两个月的新书开始了，望大家支持！ 强者，唯有一战到底！ 奇特神秘的种族，不可思议的冒险，热血忠厚的情谊，“诺伦”路上应有尽有，敬请大家期待！ 【PS：本书主线剧情发展时，将不定期出番外剧情，不喜则换卷，谢谢。】
我正在卧室打开电脑看片，结果妹妹突然闯了进来，对我进行突然袭击！ 出门买菜的时候，偶然帮了位大妈，却没想到却是班花的母亲。之后一系列碰到女生的故事，我不停纠结在妹妹、班花、前女友之间。 问世间情为何物，直叫哥情何以堪…… 百度贴吧  欢迎捧场！
我在错误的时间 回到了这个正确的地方 我发现我的兄弟们都无比欢乐 好像世界上没有比在一起更欢乐的事情 虽然好像每张笑脸背后都有一只看不见的手在操纵着他们的表情 我终于发现 原来他们还有更欢乐的事情 我还发现 我也渐渐欢乐起来
本为潘浚杨伟受尽屈辱，人生一片黑暗。 被人欺负也就算了，走夜路竟然还被绝美的狐狸精逆推，一副激情上演又被白仙子捉奸。 从此以后，杨伟在两个绝世美女间的战斗中生活，各类美女接踵而至，英雄救美这种狗血传说层出不穷。
我没有让她有开口的机会，随即又吻上她的唇，孙露露忍不住懊恼的呻吟着，每一次都是这样，只要是我的亲吻和爱抚，她都无法抵抗，而沉沦得比谁都快。我现在就希望龙江这个可恶的家伙，别突然在出现了。 　　她无助的喘息着，手臂自动环绕上我的背，所有的抗议与争论都可以等，可是，在我体内的欲火却不能等。曾经很多次和自己在一起的女人现在就摆在自己的面前，你是要还是不要，无论是谁，答案都是肯定的，而且是非常肯定的。
郑羽，一个天生蛮力的十九岁青年。 在一场意外的事故后，莫名其妙的从地球上消失了。 当他从另一个世界的某处未知之地醒来，大脑中被植入的一段记忆和左手上银白色的护腕，陌生的原始环境，一切的一切，将他原本平庸的认知彻底颠覆…… ―――――― 诺伦大陆，一条被称为“试炼者之地”的漫漫长路。 据说能够走到尽头并打开天门的人，将成为这个世界的“最强者”！ 将成为――“神”！ 那代表着至高无上的荣光，是超越生命的存在，是摆脱生死局限，迈入永生的层次！ 于是，数百上千年来，一代又一代强者为了这个虚无缥缈的“神位”和“永生不死”的理想，组建了自己的冒险团队，在这条路上奋战不休，不断变强，留下无数历史和传说。 现在，这个叫作郑羽的年轻人，为了心中的信念，也要来掺上一脚了！ ************ 准备了两个月的新书开始了，望大家支持！ 强者，唯有一战到底！ 奇特神秘的种族，不可思议的冒险，热血忠厚的情谊，“诺伦”路上应有尽有，敬请大家期待！ 【PS：本书主线剧情发展时，将不定期出番外剧情，不喜则换卷，谢谢。】
有人就有恩怨，有恩怨，就有江湖。人就是江湖，叫我怎么退出。 　　男人就应该响当当的活着。年少时的江湖梦. 　　这是坏蛋的领域，属于坏蛋的时代。男人与男人之间的诺言，刀与刀之间火焰，让我们一起去领略真男儿洒血.扶剑.高歌的豪情，去欣赏逆天.叛地.逐鹿的气概...... 　　刀出男儿必见血，人挡杀人，佛挡杀佛，谁敢拦我宏图霸业...... 　　在网络文学风行的今天，出现了一个新的虚构的谢文东。这就是《坏蛋是怎么炼成的》[11]。《坏蛋》讲述的是主人公谢文东，他的“成长故事”，具有成长小说的结构框架。谢文东的所谓“成长经历”是由原本文弱、本分、听话、成绩优秀但被人欺负的好学生“成长”为杀人不眨眼的黑社会老大。当然，这部小说是现实的一个折射：今天的社会是一个弱肉强食的社会，保护自己的惟一办法只有一个，那就是变成坏蛋。 　　谢文东以征服世界为自己的最高价值原则，这种征服的过程使得谢文东体验到一种“普通人无法经历的快感”。 谢文东对自己的劝诫是：“要记住，你是坏蛋！同情心只会让你软弱！”“黑道就是个弱肉强食的世界，胜者王，败者寇，谁强谁就是道理，谁赢谁就是天王，如果不是这样，那黑道也就不叫黑道了。但所谓的白道又与之有何分别？这也是千百年来永不改变的道理！”“正义是什么，没有人能说得清，今天你可能觉得不对没有做，也许以后回过头再看却是正确的，到时连后悔的机会也没有，而且也不会有人感谢你，同情你。为了发展，如果还想要强大，就必须要放弃一些东西，那就是良心和所谓的正义！”这就是谢文东的人生哲学，而我们在小说中感受到的不仅不是作者对这种哲学的批判，相反是对之的认同和欣赏。
少年科风正值年少青春时为了自己的女友而犯罪入狱，出狱后，世界已变得满目疮痍，恶魔的子民四处肆虐，王城的帝皇派兵征战恶魔。世事难料，科风也因怨成魔，在浩劫史诗的战争下，谱写一曲末日挽歌。
“啊……” 突然，在小小的教室里响起了一个万分惊恐而又颤抖着的女高音。 正在安静地坐着作业的全班同学，立即都停止了手里的笔，把自己的目光去搜寻声音传来的方向。 正在黑板上写着字的赵蝶娟老师，听到声音，也“唰”地一下，转过身来，铁青着她那美丽的瓜子脸，用匕首一样锋利的目光，飞快地搜寻了一遍整个教室。
被别人老婆勾引，发现后被人从三楼窗户推了出去，结果他的身体发生了一些奇怪的变化，辣妹子警花，俏丽活寡，柔情少妇，性感黑丝教师，统统送上门来，要不要收下？
身为欧洲第一财团的继承人，杨宇在忍受了18年的非人折磨后翘家了。 还是翘家好啊，自由自在还有妞泡，就算是公交车上被美眉误会成公车色狼，哥也认了！ 装装逼，踩踩人，泡泡妞，从此，美好的生活开始了……
一枚来自十年前的古玉带来一个非凡的世界，它究竟蕴含着怎样的秘密，我的父亲呢？他去了何方，这传承几百年的家族事业，我该逃避还是面对… 前方的路鬼雾重重，我看不清自己的脚落在哪里，也许是坚实的土地，也许是泥泞的沼泽，不过更多的可能是迈向地狱……
自古以来，每个大学校园都流传有自己的故事，他们或者神秘，或者悬疑，隐隐约约在一届届毕业生中流传出来。因为大学的校园面积比较大，所以大多数大学校园都选择建立在荒废的土地之上，有的甚至是坟地！因此大学的校园表面上是学校，其实校园下面层压着无数的鬼魂！他们或许躲在地下不肯出来，或许是在夜深人静的时候偷偷的从下面爬上来，游荡于校园的各个角落。
他真是倒霉，患了血癌，跳下悬崖的时候还被雷劈。一万年过后，到了虚无时代，当他投胎时，发现意识还在。让他吃惊的是，感觉自己的身体竟然只有巴掌那么大，正卷缩在暖洋洋的液体当中，更夸张的是，身体上的零件似乎都没有长全。而且，此时的他还是处于先天的胎息状态。 “嗯，这世，我一定要推倒所有美女”瞑月在心中Y荡的想到。
本来求职无望的林三，偶遇高傲冷清的美女总裁，并且狗血地英雄救美了一把，美女总裁为了回报他，为他安排了一份特殊的职业。 而原本的天生潘棵，似乎也从此离他而去了，各种各样的美女，出现在他的生活中，纠缠不休...... 本文每日三更，更新时间段为每日八点整。 读者群：273230425（严肃脸，不搞基）
前身是大罗金仙的谢云，因不肯娶明月仙子为妻而被一掌拍死，一缕魂魄逃到了人界上的地球，夺舍了一位死了的挖煤青年，从此在这片世界掀起了巨大的风浪。 美女我的，金钱我的，权势也是我的。我是大罗金仙，跟着道爷我混，有肉吃，咱们一起去攻打仙界，好处少不了你们的！ ――――――书友QQ群（新）：328897439
遗迹大陆，纷争不断的世界。 黑夜慢慢降临，静静得等待着他的降临。 一切为了尊严，一切为了存活，一切为了守护。哪怕死亡，都阻挡不了他的脚步。
初中的时候，我被当着女神的面被打了一耳光。 初中的时候，我发誓，我绝对不要再被欺负下去。 如今我站在天台上想起那些年少轻狂，热血苦涩的年代，不禁心头一颤，泪流满面。 本来被无视被欺负的小角色李颜，在初二决定不再听天由命，见证一个废物渐渐成长为“混子”的记载！ ==================== 百度WOW贴吧原贴：直播：初中的时候，我被当着女神的面被人打了一耳光，后来… 贴子原地址：
一首离奇的丧歌，让一个风华正茂的少年缺失了一魂，引来无数怪诞离奇的诡异之事。一场佛、道、儒三教跨越千年的棋局，这古老的江南大地上，到底掩藏了多少故事，书中讲诉了江南大地身怀绝技异术的能人，他们精通天地时局之变化，乾坤八卦演算，驱鬼降妖，更知晓人神鬼三界之格局。 当他们默默行走在社会的角落中，不堪命运的摆布，上天又该如何对待他们呢？
一个出生普通家庭的潘浚学历平平，其貌不扬，却偶然间听到了外婆家楼上二女激情一夜。体验到了偷窥的快感！是怎样的机遇让她获得众美女芳心，社会的认可？且看他潇洒玩转自己的人生！
这个世界到处都是坑， 同学坑我，老师坑我，朋友坑我，师父坑我・・・就连尼玛一块板砖都要坑我！ 这坑爹的世界，作为一个懦夫的我，同学鄙视，喜欢的人鄙视，甚至是我自己，都鄙视自己。 这块从天而降的板砖，我向你许愿，请你改变我的人生，让所有的美女都爱上我吧，阿门！ 杨健看着自己面前，一个厚厚的笔记本，脸上露着猥琐的笑容说道。 =================== 一天保底三更，打赏每超过5000黑岩币加一更，推荐每超过五百票加一更！
让你随时迷幻于故事之中，看过一段章节后感到后怕的新奇小说。 　　考验你的胆量，考验你的想象力！ 　　鬼真的存在这世界上吗？请你跟我的视角，一起进入这个扑朔迷离的世界吧……
大片大片的雪花从天空落下，在这片被人遗忘的大陆上，不知道已经下过多少场像今天这样的雪了。我捧起散落在玄武岩上雪，然后用【幻冰术】将它们凝成一片干净光亮的冰镜，我把它放在我的面前，通过它看到我头戴皇冠的样子，我却永远也高兴不起来。我将镜子一下丢到半空中，它就像一个细小的光点，一闪，然后消失在漫漫雪海中。
当龙傲天在次醒来的时候，映入眼中的不在是自己那个只有十平方米大小的卧室，而是一间古朴文雅的房间，房间内的摆设都是些青花瓷瓶之类的古代用品，难道说我穿越了，恩应该是现在恐怕也只有这个理由能解读龙傲天的疑惑了，不过自己可真是冤枉啊，不就是为了救个小MM被车给撞了，就穿了，唉。 “啊！少爷你醒了，老爷，夫人少爷醒了”
初中的时候，我被当着女神的面被打了一耳光。 初中的时候，我发誓，我绝对不要再被欺负下去。 如今我站在天台上想起那些年少轻狂，热血苦涩的年代，不禁心头一颤，泪流满面。 本来被无视被欺负的小角色李颜，在初二决定不再听天由命，见证一个废物渐渐成长为“混子”的记载！ ==================== 百度WOW贴吧原贴：直播：初中的时候，我被当着女神的面被人打了一耳光，后来… 贴子原地址：
五星辉耀，四瓣花开，灵种三变，阴阳复始，天人合一。人间界的关小山偶然间穿越到，从此踏上漫漫修神之路。
小时候由于贪玩误入坟卷子，差点丢掉小命。九死一生的我却从此与灵异二字结下不解之缘。长大以后因一次巧合，便踏上了一条不归路，杀过鬼，灭过妖，除过僵尸，与狐仙暧昧。这就是我，一个黑先生。为您讲述我在东北的那些灵异往事。 嘘...！关灯...故事...即将开始！
好学生蜕变坏学生的过程！ 为什么大家觉得练武的人四肢发达？谁说练武的人不花心？骚年王飞网购《泡妞宝典》，泡妞看我的…… 会武术，咱不怕，美女校花，香艳教师尽入我手；混社会，咱不愁，泡个美女总裁来养家，生活不愁，美女不缺，只要是美女，哥就敢泡…… 哥来了，美女你在哪？
'">
女神？！
女同学让我给她改QQ密码，当我上了她的QQ后，居然发现了她的秘密。她的QQ空间相册里面，居然…… 【开贴一天时间破万回复热帖，不看后悔】 新浪微博：
在缅甸北部 是一片广袤的原始森林，一队士兵正在休息 突然传来急促的枪声 夹杂着哀嚎，一个胸部冒血的大汉猛的推了一个年轻的士兵一把 :快跑 回去 回去 回国！士兵含泪狂奔远去 只有那机枪扫射的声音 不断传散开来……
刀魂引说明书： 　　一刀引来幽冥气，送魂归上阴路兮； 　　两刀砍断恩怨结，冤鬼遣上奈何间； 　　三刀斩尽凶煞事，恶鬼休要再回头。 　　我叫林三，我是一位和大家一样，为生活而艰难的生活着的， 　　所以我的刀叫引魂刀，实际上就是一柄没有刀锋的香樟木刀，却也是一柄为鬼打开通往幽冥的奇道 刀
总有一段生命，会肆意蓬勃，总有一段青春，会开满繁花。 直到有一天，我们老去，它依然不会褪去鲜润的颜色，闪动在记忆的湖畔。 多年以后，我依旧无法忘记，你在我身边的一字一句，一举一动。 在我的心中是那样的深刻，无法泯灭，你的笑容，你的话语，在我心中不断的敲打着，时时刻刻提醒着我，永远也不要忘记你。 我想对你说，不管你变成什么样，我依旧喜欢你。
作为一个古董商人，运气不好的话，会收到这种带有诅咒的古董，如果当时能够立刻将古董脱手的话，也就没有多大事情了，如果脱手不了，这些人大多都家破人亡了，死的一干二净。 本人就因为一次偶然，接触了一次这种带有诅咒的古董，之后就因为一次次的偶然，和各种各样带有诅咒的古董打起了交道，几次因此而险些丧命，命运就像诅咒一样，不停的指引着我寻找着这些古董。
我从没想过我的人生会有什么不同，只是当我踏入大学的第一步，就注定是个错误。 好不容易考上一个大学，没想到还有人自杀 我以为没什么 但所有的怪事接踵而来……
李志远，一个普普通通的高中生，自从遇到一个人后，改变了他的一生。 作者QQ2661000261欢迎大家一起探讨剧情。
从小就生活在一起，他们之间的恋爱，本应该是完美的结合。冰山王子在野蛮丫头面前，也要屡次妥协，可是这场恋爱却没有那么顺利……
偶然之下，获得异界炼药师传承的陆晨，平凡的生活发生了翻天覆地的变化，冷艳俏丽的女神，活泼可爱的校花，成熟性感的御姐纷至沓来，从此桃花不断，暧昧不断，枯燥的生活也变的更加多姿多彩起来！ 且看，陆晨如何在都市中掌控风云，笑傲都市！
从小就生活在一起，他们之间的恋爱，本应该是完美的结合。冰山王子在野蛮丫头面前，也要屡次妥协，可是这场恋爱却没有那么顺利……
【每日万字更新，保证悬疑、惊悚!嘿嘿，把票留下】 我叫凌小白，我是一个鬼侦探。 人有生老病死，然而并非所有的人都是寿终正寝，每天都会有许多横死之人，鬼侦探就是要在阳间为那些死的糊涂的横死鬼查清死因，超度他们进入轮回往生。 接下来我要为大家讲述的，便是我做鬼侦探这些年来所遭遇到的各种离奇的、诡异的、惊悚的故事……
热血的青春　只是不满现实的悲催 　　为女人　女人被人操 　　为老人　老人被人欺 　　为兄弟　兄弟被人打 　　我不走邪道，谁会去坐牢 　　我不走江湖，谁会去挨刀
我和漂亮诱人的嫂子同居...偷偷的将手伸到了她的屁股上，然后射了她一脸... 偷瞧隔壁妹纸洗澡，看到嫂子换衣服，撞到学姐的胸部？各种无意的事件频频介入。 不要怀疑，我绝对不是嫂子控！ 此书，淫而不荡，黄而不色，放心观看。 【此书走搞笑YY暧昧风格】 贞操做我作证，节操为我代言，我是小三，纯潘恳幻叮 【求推荐票。求收藏。求打赏】 【更新时间,暂无】
后宫是什么？欲哭无泪，尤恺有话说。 责任是什么？萍水相逢，尤恺冲冠一怒送套房。 谋略是什么？卧榻之上，呼噜连连的尤恺决胜于千里之外。 阴谋是什么？难知如阴，即将站在权力巅峰的尤恺，抿一口奢华红酒，无言以对。 ……
2012年的“玛雅末日预言”并未实现，全人类恢复原本的生活。20年后，全球平均科技实力空前强大，然而却抵挡不住一场未知灾难的来袭，在一波未平一波又起的灾难轮番袭击下，全球的生态陷入了灭绝性的混乱。全球各地噩耗不断，毁灭之日迫在眉睫!林震枫，一个二十岁事事不顺的潘壳嗄辏被神秘人指定为“末世天皇”？！一个潘堪愕那嗄暧纸与这场浩劫有着怎样的交集？世界注定毁灭，还是......？
潘
毕业以后，我就踏上了寻找工作的道路，也到现在我才知道工作的难找，一张意外的招工广告给我带来了惊喜，可我怎么也没想到我做的竟然是
出生清明，克死家人，，一人一鬼。 一切都是关于，青冥命。 爷爷意外去世，母亲遭遇；凶魂封印坟地，时隔十六年重现人间；新房子里的前租客一家的恩怨，红衣小孩，凶恶鬼魂；路边小鬼，突然出现的古装女子；千年前的黑衣人，为求成仙不惜代价…… 向您讲述一段不一样的悬迷之旅。 小说讨论群，欢迎大家加入。 小鬼集中营：301857130 此外，很多读者都希望我两更。可是我每次都不给力。 要不这样。 如果每天的推荐票增加二十章，转头我就两更，以此类推。 这样你们看的爽，我也有动力且理由两更。 ------------------------------------------------------ (ps:小说里会出现三叔笔下的李凤仙和于小红，别说我抄袭什么的，只是喜欢这两个人物，所以才加进去的。）
我是个网络写手，由于和小初吵架，把一肚子火洒到了从未见过的女总编身上。结果本以为其丑无比的女总编找上门的时候发现，原来母老虎竟然是绝顶的女神。小初这时候也搅和了进来。我的两个好朋友小北京和朱株同时也陷入了情感的纠葛之中。 之所以叫《》这个名字，写的是三个魂淡利用自己的智慧和财力、技巧去操控一场场赌局的故事。这里面会有各种泡妞儿神技，能够给大家借鉴。多年心得，全在这本书里了。 当然，里面也穿插了商场的争斗和阴暗。但是这不是主要的，我主要还是写情感和欲望。 书友群：22560352
重生在一个充满神秘色彩的家族：冥雪家族。天要灭我，我偏不让他得逞。待到自身修成之日，一剑葬天。
本书已经完本，新书《鬼话连篇》已经签约希望多多支持！
医术在手，专治女人，古书神武，踏寻九州。 七色宝珠融合，代表着七种不同的能力，却必须接触女人才能获得能量点，发挥能力。 七色齐聚，古书融合，却不料，这才是真正的天局开始……
忘川河里忘川水，一饮而尽忘前生，黄泉路边彼岸花，归侯亡人来此地，一双一单忆今生，一思一虑想来生 　　公司女神莫名死亡，怀疑被鬼奸杀，潘吭惫だ罘灏云登场，除鬼卫魔，无人匹敌…… 　　鬼姑娘请留步，我看你骨骼不凡，天资聪慧，不如留下做我的女朋友，我带你拯救世界如何？ 　　【百度@灵异吧，超级神贴　【原创】公司女神惨死在卫生间，全身赤裸，怀疑被鬼奸杀……】
我捡了个倒在家门口的女生回来，她说她不是鬼，而是个巫女。 为了给这个漂亮而奄奄一息的巫女收集散落的“念”，我从此陷入了无限的校园暧昧与激情..……
我叫林昊，我有一个漂亮的老妈，她叫苏诗恩；我有一个帅气的老爸，他叫林涛；我有一个美艳的老姐，她叫林雨涵。 我， 一个不安分的少年，在考上大学之后决定退学，去追寻梦想。 可是，在外混了几年的我，除了认识一位美女心理咨询师和一群爷们之外，其他的似乎是一无所获。 回到都市生活的我，为了养活自己，阴差阳错成了一名千金大小姐的贴身保镖。 什么？自己居然和她之前有过不愉快的邂逅，不行不行，我要解约！ 什么？违约金竟然要五十万，好吧，只求大小姐能轻虐。 混迹于都市的我，仿佛就是否极泰来，一个个极品佳人出现在了我的生活中，美女有约，佳人有请，桃花运不断。 我叫林昊，我知道一些，林涛和苏诗恩的故事
每个月的最后一天凌晨0时，我都会重新开始一段人生，而我当天所见到的最后那个人，就是我的新躯壳。
对于蚂蚁来说，别人的一泡尿就算得上是腥风血雨了。 根子就是这样的一个小人物。 滂沱大雨中，飘摇着。 咬着牙，低着头，步履艰辛。 从穷乡僻壤闯入那繁花似锦之中。 如蝼蚁般的他会有如何命运？
一个是执掌一国，无论样貌，天赋还是智慧都近妖的圣光帝国皇室小公主。 一个是心存大志，却心地善良，重情重义的天水帝国的白家大少爷。 帝国与帝国之间充满利益和欲望的战争，使得两人矛盾纠结。 最后剪不断的羁绊，关不住的回忆，躲不过的轮回，被一点一点地挖掘出来。 最后两人该以何种身份再次相拥？ 守望在呼吸中逝去的美好。 一个被封印的大陆，一段不为人知的秘辛，一个少年不平凡的修仙之路。窥天意，历天劫，绝天机，逆天行。 这片大陆名为原界大陆，大陆被分为天水，圣光，疾风，黑暗，苍木，梵地，星火七大帝国和妖兽域，以及五大海域和无数地域狭小的七大帝国的附庸国。 而故事便在天水帝国东部第一大城市埃斯城的四大家族之一的白家展开了。
表面上，他只是一个小保镖，暗地里，他却是堂堂恶人谷的少主。 对待女人，他含情脉脉。 对待敌人，他心狠手辣。 凭借着机智和运气，他在花花世界混的风生水起。 清纯的小萝莉，刁蛮的千金小姐，暴力的女警花，温柔贤惠的家教老师，各种美女接踵而来，让夏天应接不暇。
当古代大侠穿越到现代，面对现世各种诱惑，大侠还能不能保持本心。 当他遇到一个绝美校花，又会碰撞出怎样的一个火花？
yy
你可以将它看作自传、回忆、小说，怎样也好，只是千万别问我是不是真实的发生过的，那样会让我觉得无比难堪。 初中的时候，我是整个班上最受欺负的男生。
谨以此书祭奠我们混过的青春・・・・ 　　谨以此书祭奠我们穷二代走上江湖路的被迫・・・・ 　　我们没有钱，我们有拿刀的手・・・ 　　我们没有钱，我们有一颗不服输的心・・・ 　　我们没有钱，我们没有钱，大喊一声：我们,有兄弟! 　　生活所迫，还是学生的叶笑走上了江湖路，面对仇家，能给兄弟的只能是一个挡刀的后背，擦干血迹，习惯性的一个响指，只有一句：兄弟，来根烟・・・・・
既然我可以秒杀怪物，那我为什么不能制服它们为我服务呢？ 既然我可以富可敌国，那我为什么不能购买土地拥有住所呢？ 这种种憧憬，在这款全新的游戏中得到实现。 “嘿嘿，巨乳BOSS哪里逃！！快来为我后宫的建设出一份力吧！”
在人类与兽人长达十多年的战争之中，龙骑士作为人类的救世之光，一出现便逆转了整整八年的落败局势。 终于，兽王萨尔在见到龙骑的强大之后，决心拥兵倾巢而出，与世上最强大的龙骑团在死歌峡谷殊死一战。没有人能形容那一战的凄惨与悲壮，据说，连魔鬼在见到了当时的情景都会感到恐惧。 胜了！兽人部落率领残部退居沼泽之地，以待时变，而龙骑团却几乎全军覆没。 在赢得了最后一战之后，他们非但没有受到国王的嘉奖，反而被视为人类最后的威胁，被国王一个个悄悄的抹除。 眼见着昔日的队友们一个个的倒在了国王的铁骑之下，彻底愤怒，在死歌峡谷，他面对千军万马，纵身跃涯并留下了一句让国王后悔终生的话：当兽人部落的反击号角再次响起之时，你们是否还会看到无数的龙翼遮瞒天空？！！ 终于，时隔多年以后，一声自死歌峡谷悠远响彻而来的号角，惊悸了人类首都，华尔兹安详的夜景・・・・・・
这是一个新的开始，也可以看作《大小姐的护美高手》的续集，没看过将军第一本的书友也不用再重新去看，因为这讲述的是另一个故事…… 将军读者群323337892（将军大营），欢迎您的加入
17岁的我过着无忧无虑的富家生活,直到转学后女朋友的离开,她的安慰. 十八岁的一场车祸改变了我的命运. 家庭的变故,让我不得不隐姓埋名出国生活. 四年后我以另一个身份接触她.不过她还是曾经的她吗? 爱过恨过之后,在她的订婚典礼上我唱出了17岁那年为她写的歌. 幸福生活就此到来
那天晚上我在网吧包间打夜市，结果隔壁妹妹找我要不和谐网址，竟然还来敲我包间，说是要跟我实战。 结果来的却是另一个，而且，那妹纸还是本校的漂亮校花！ 从此，丧失开始了……
他在听路人风言的耳语，也在看大人忽视的细节；他勇敢坚强，那些危险、诡异的案件在严密的推理之中，真相暴露于光天化日之下。 　　他是有史以来最年轻的名侦探；他是侦探界的传奇人物；他智慧理智，他最爱说的一句话：真相永远只有一个！
一个什么都不懂的潘浚经历了亲情和爱情的考验，再有兄弟的给力，慢慢的蜕变成高富帅
这是深沉如地狱样的恐怖，这是毫无光芒的深渊，自出生就看不到希望的世界，在那奇特出现的YES和NO之间，闪烁出来的微光，如同星星之火一般，即将燃烧燎原……那是曙光！ 自最终后的未来，那消逝的最强智者，所带来的主神格局变化，一切的一切……尽在曙光之中！
刘亮，一个原本平凡的学生，因为一场大病，让他的生活，发生了改变。 偶然之间，他救了一个美女大明星，得到一件神奇的东西，从此走上牛逼之路。 世上女人千千万，老子高兴天天换！这就是刘亮的座右铭！ 建了个群，有兴趣的朋友可以加一下，群号：204039724 ====== 推荐朋友一本小说，非常不错的都市小说《校园美女杀手》，书号49，有对都市小说有兴趣的可以看看。
在网上认识两年的好基友编辑，竟然是名百变魔女，而且要来和我“同居”，当得知这个消息时，我没有小伙伴也惊呆了...... 而伴随着美女编辑登门，前女友妹妹，大三欲女，超级女粉丝，混血娇娃，商界女强人……各种型号的丽人纷纷粉墨登场,掀起无穷波澜...... 浓情蜜爱花争艳，一江春水向哥流。 哥应该只取一瓢呢，还是一口气喝个干净
原本潘恳幻兜难畛勘还司开除后，居然被外星人选中，从此牛逼开挂带闪电，开始了猎艳之旅。 靓丽俏佳人、少妇俏房东、傲娇小萝莉、高贵女总裁，一个个走进了杨晨的生活。 护花护花，护的不只是花，还有那一个个妹纸……
我存活的这二十多年里面，我做过最疯狂的事情可能就是那天晚上我和我的前女友在公交车里面激情。 　　此时此刻，我在敲打下这些文字的时候我依旧热血沸腾
本故事描述了一场“动物主义”革命的酝酿、兴起和最终蜕变
不上道的相公，成亲之日不出现？ 好的，咱两就大路朝天各走一边！ 【各种求收藏，打赏就爆更~】
在那个阴森神秘的青铜巨门之内究竟隐藏着怎样的秘密？十八年后长大成人的箫羽试图走进青铜巨门寻找父亲的下落，然而在神秘的青铜巨门后，他是否可以寻到父亲的踪影？失踪十八年毫无音讯的箫音是否还活着？ 　　题记：他死过之后，我习惯了现在的生活，习惯了没有父亲的日子。直到有一天我才发现，老妈不甘心当年爸爸的失踪，竟然悄无声息的走进古墓。从那刻开始，我知道，十八年前的事情还没有结束。 　　《》引自于十八年前一件诡异的青铜巨门案。
那天我闲得蛋疼之余，挨个地进班上女同学空间看照片，在轮到班花宁静的时候，提示要回答问题，我一阵乱输入，没想到真进去了，而且看到了一组组美不胜收的照片，我的生活从此产生巨变！ 用血泪来证明：一生兄弟，一生情义！ 用时间来证明：一时爱人，一世爱人！ 用身体来证明：一夜暴露，一夜暴富！
偶然之下，获得异界炼药师传承的陆晨，平凡的生活发生了翻天覆地的变化，冷艳俏丽的女神，活泼可爱的校花，成熟性感的御姐纷至沓来，从此桃花不断，暧昧不断，枯燥的生活也变的更加多姿多彩起来！ 且看，陆晨如何在都市中掌控风云，笑傲都市！
朝夕，消逝，轮回。 千年古阵，封印万妖。 一日解封，乱世妖言。 水祸盘龙升，豫章百鬼，白鬼重生。 陨火漫苍穹，业火焚世。 计都服罗侯，血月泪阳劫。 天蚀逆轮回，天之异象。
天变 地崩 道毁 仙神亡 上古大战 劫数难逃 天地分崩为千万世界 练气 筑基 化池 元婴 化神 渡仙 地仙 天仙（散仙）渡神 地神 天神 天 一个少年从凡人到天境的艰辛历程
不能让一个故事没有结尾，这个是民国异事第二部，缅甸血战，讲述抗日远征军那段艰辛的往事，里面有灵异事件穿插，但主要讲述铁血军魂
五星辉耀，四瓣花开，灵种三变，阴阳复始，天人合一。人间界的关小山偶然间穿越到，从此踏上漫漫修神之路。
青涩化作绕指缠绵，听从心的呼唤，去寻找失落的爱恋，纯真的我们何曾忘记，那抹校园，那抹田野，那抹未知的酸甜苦辣。 你说这是爱，那便是爱，爱的生离死别；你说这是恨，那便是恨，恨的肝肠寸断。青葱琉璃瓦，点点相思情，朦胧无绝期，化作一飞鸿。
高中生活的第一天邂逅不断，清纯可人的女同学，成熟妩媚的女教师，暧昧纠葛，一路逆推！ 当青春的热血再次涌动，寻找一群患难兄弟一起笑，一起哭，一起疯狂！ 卖萌打滚求人气，求订阅，求点击，求收藏，求推荐票！《》不会让大家失望，校园青春记忆永远是大家共同回忆的话题！ 书友QQ群：307787273
我的隔壁搬来了一大一小两名魔女，而我的生活也从此开始了华丽丽的转变。精彩而诱惑。 “哥哥，你这东西怎么可以变大啊？” “住手，不能扒我裤子。” “不行，住手也住嘴，千万不能吸……” “哦，天啦……” 独乐乐不如众乐乐，于是我将我的经历记录成文，和大家共同分享。
一次偶然，我们来到了这家酒店happy，谁知从踏入酒店那一刻开始,怪事一件一件的发生在我和朋友身上。 而我从一个胆小的普通人,慢慢的成为了一个往来于阴阳两道的常客……
一个现实中落魄无比的小角色，酒醉后一句“我们去自杀吧！”道出了心中的不甘。一款高科技公司开发的神秘游戏，一场场惊心动魄不为人知的故事便由此展开，一场场秘密策划超越极限的战争由此上演，是战胜，还是战败？！ 真实传说系类之――影子超限战，影射一些不为人知故事背后的故事。 虚拟网游金融体裁，欢迎大家前来捧场。 无论你信不信，你与这本书的缘分在一千年前就已经注定…… 否则你不会点开…… 放弃它就是放弃你自己的故事…… 请关注本人的最近更新，我会用自己的勤奋来换取读者的关注。 免费原创小说交流群：293153793 欢迎各位加入。 秀小诗一首： 　　战国士 　　神州火龙烟啸尘， 　　赤胆丹心觅封侯。 　　奈何儿女伤别离， 　　霜剑苦泪世间情。战国不再，愿士风永存！
我是个地道的乡下农民，和村里的少妇张小兰私奔了！ 我们来到了南方的城市打工，某天我回工地宿舍的时候，蓦然却发现张小兰和工头滚在了床上…… 而我的命运，也发生急剧逆转，从此踏上官途，艳遇连连……
当我没房没车的时候遇到了你， 当我事业有成的时候我们结婚吧。
我到图书馆去拍了几组照片，洗出来之后，却发现所有的照片，都是一个披头散发的女人，吓哭了。 之后发生的一系列灵异事件，亦是与这些照片相关。 照片上的女人，到底是谁？为何对我纠缠不休？ 八月读者群：191966775，欢迎大家加进来聊聊。
一所看似普通的高中，背后居然藏着一个无人知晓的惊天秘密？ 　　本是平平凡凡的高中生，一样想着高考的苦逼孩子，究竟是什么样的契机竟让他们成了“特殊”高中生？他们人生突然的脱轨成为魔导士呢？又会给世界带来怎样新的轮回？ 　　生与死，抉择和别离，看他们如何谱写出异世界的色彩？
曾经身为帝国禁卫军统领的翘楚之辈； 　　曾经修为至高的世袭忠武侯爵； 　　曾经的他风光无限，然而在一场毫无征兆的剧变之后，一切发生了天翻地覆的变化； 　　失去了曾经的荣耀的他如何重新踏上修真之路？ 　　以命修真、修真参命！ 　　犯我朱家，虽远必诛！ 　　一切精彩尽在《》！
描写了一个初中学生整天被人欺负。 后来才发现自己有一个很厉害的堂哥。 接着在校外遇到了一群好兄弟。 主角在兄弟们的帮助下变得越来厉害。 最后无疑成为了学校最厉害的人。 主角也得到了爱情。 所有曾经欺负过他的人都遭到了报应。
反斗之路，斗战不息，生命不止。
情丝暗生，心事难描，佳期晚，怕流年暗消年少。 一幢光怪陆离的大楼，一次冒险打开了潘多拉的魔盒，从此神仙人鬼两茫茫，情短恨长！
微信约炮，没想到居然约到的是新来的美女老师。 最致命的诱惑，最原始的欲望，我是上呢？还是上呢？还是上呢？
我的富豪老爸领回一个性感妩媚的少妇回家。 她竟然对我..... 够猥琐，够邪恶！ 有激情，有感动！ 那晚，我无意看见性感少妇躺在床上咿咿呀呀，然后....我就..... 绝世YY爽文，包爽~ O(∩_∩)O ~
他是一个政配者，所谓的政配者就是站在政治本身之外，但是只要收到别人的委托就会帮助他们以一些正常的手段往上“爬”，一些些对手的忽略的小小的细节往往就是成败的关键，一切的一切就只为了金钱和地位，权利所服务，因此，政配者就出现了团队…… 她是一个可爱又青春的女孩，深深的爱着一个男生，这个男生帅气而又健壮，可是这个男生偏偏是个爱情上的骗子，她无情的被玩了，最后的最后她又将怎样去面对这个世界的一切…… 本文是根据自己本身在大学里的初恋所改编的，有点点的夸张和想象……
记录作者从16岁跟女朋友发生一些事！是真事！！绝对真实。憋在心里。不如跟大家分享下。
热血足球（根据自己学生时代的作品重新修改而成）
醒掌天下权，醉卧美人膝。 　　杀手界绰号“血屠”的唐禹因厌倦了杀手的生活重回都市，本欲平凡度日，奈何麻烦不断。 　　妖艳媚惑的女神，清纯可爱的校花，火辣性感的警花……不约而同的出现在唐禹的身边，从此性福而又幸福的生活开始了。
喻洛在小师妹的怂恿下，两人双双偷偷下山，不料刚到H市，就将小师妹弄丢了。 稀里糊涂下，喻洛救了个大美女，在其旗下酒店做了保安队长。从此，千金、明星、女杀手，也陆续在喻洛身边徘徊缠绕……
贴吧名（无法容忍，老爸给我找回来的后妈竟然）……你见过这么拽的后妈吗？面对黑帮挑拨，以身犯险，在老爸面前说喜欢儿子，这样一个商业奇才，黑帮大姐，融入社会中又会是怎样一个至霸角色？
山村顽童迷迷糊糊之中，得到道术秘典，成了阴阳师，命运由此发生转变！ 天灾五罚孤、残、绝、病、舛！ 命理三缺，命、钱，权！ 身怀大运，修风水；广积阴德，苦读书。 敬神感灵，交贵人；趋吉避凶，重养生！ 后天努力，终究抵不过先天命残！ 热血青年，愤世嫉俗，堕落成寻龙点穴盗墓贼！ 现代阴阳师，逆天改命，化身为邪魅妖异篡命者！
大片大片的雪花从天空落下，在这片被人遗忘的大陆上，不知道已经下过多少场像今天这样的雪了。我捧起散落在玄武岩上雪，然后用【幻冰术】将它们凝成一片干净光亮的冰镜，我把它放在我的面前，通过它看到我头戴皇冠的样子，我却永远也高兴不起来。我将镜子一下丢到半空中，它就像一个细小的光点，一闪，然后消失在漫漫雪海中。
被蝙蝠咬了，变异了 和校花玩暧昧，同居了 和女警花调调情 跟大明星恋恋爱 与黑道大小姐PK--- 这就是一个不小心被蝙蝠所咬，变异成血族的无赖少年的故事。
一个看似水清风淡的国度，一场阴谋正在上演，浩浩荡荡而来的掠夺者、暗藏地下的黑暗组织、危机四伏的魔法学院，一切都在无声无息的上演。 这里是王者与胜利者的世界，对于弱者而言这里没有同情，没有苟且偷生。只有王者才能拥有生存的权利！
这里没有魔法，不是穿越，更无斗气，这是一片新的世界。 　　盘古大陆，一块亘古以来就存在的大陆，没有人知道它的历史。这片大陆上有着神奇的修炼方式，分为天罚，地冈，海咒，炼体。 　　经脉被封印的少年，手戴一枚狰狞兽首戒指，一枚紫金之戒，背挎独特武器，在几位导师的指引下，踏上征程。
这是一本纪念如月的书。我喜欢了十年的一个女孩子。看见诸君用一人称写书，我亦有所感。遂思即当初，用一人称写仙侠的时候，也是为了纪念她。那个女主叫――一姝。我本来想写一本叫胭脂雪的故事的书，担心没处放。写这本书，不求签约，只求有个平台。希望喜欢爱情的故事的朋友，和我共同分享单相思的苦泪。又，这种感觉使得我生出了许多心事，于是开始从事文学。她曾经对我说：我就是你的灵感。当时我很感动，心里觉得暖洋洋的。但是后来，她嫁给了别人。我感觉世界空空的，没啥可以留恋的了。我现在的状态是心情苦闷，寄情写作。
我叫胡晓天，父母去世后，我继承了一栋郊区的三层小楼，常年以收租金为生。 突然有一天，一个美女搬了进来，她每天都会带不同的男人回来，每到深夜，那奥妙的呻吟声便会若有若无的传出…… 终于有一天我鼓起了勇气，悄悄的掀开了地板一角，却被我看到了令人惊骇莫名的一幕……
大饥荒那年，为了得到一顿饱饭，我跟着几个神秘人走进了深山老林。 　　没想到他们是一伙盗墓贼，在我的带领下，他们成功找到一座千年古墓。 　　打开墓室，一具千年不腐的尸体迎面扑来…… 　　百巨古尸、精巧机关、鬼怪迷心让人命悬一线，所谓金能迷人眼，况且又是饥饿年代，大难不死之后，我在里面得到一块神秘地图，为了生存，也为了追寻它的秘密，我走入了盗墓一行。 　　拥有另一块地图神秘人的出现，让古墓变得更加诡异，这人到底与古墓有着怎样的关系，这地图到底与他有着什么牵连？ 　　风水宝地、千年古墓、上古传说……这一切的一切究竟要把我们引到何处？这些千年古墓之中到底埋葬着一些什么故事？ 　　一个盗墓者的传奇，一段倒斗人的故事，就这么惊悚的开始了！ 　　忍不住的尖叫，不自觉的发凉，够胆量就来这个盗墓的世界！
青涩化作绕指缠绵，听从心的呼唤，去寻找失落的爱恋，纯真的我们何曾忘记，那抹校园，那抹田野，那抹未知的酸甜苦辣。 你说这是爱，那便是爱，爱的生离死别；你说这是恨，那便是恨，恨的肝肠寸断。青葱琉璃瓦，点点相思情，朦胧无绝期，化作一飞鸿。
那天，在我们学校对面的公园，我们学校大一的校花于婷婷竟然对我做了这样的事……
他打小便拳打天下、脚踢四方却意外获得了通灵异能， 他猎获美艳女子无数，这还是头一回猎获绝艳女鬼，心头郁闷着，人鬼能做爱吗？ 他经历诡异之事不计其数，这回头一次和鬼合作寻宝，心头郁闷着，鬼要钱财干什么？ 意外交加，任务错综，他居然和女鬼成为同事一起保护千金大小姐上学，小日子过过挺不错的，但是宝藏还是要呈上给读者的！
天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。
跟公司请了个长假回家老后，怪事连连。 父母晚上诡异的表情、哥们的突然死去、哥们父母房间发出凄惨的叫声、床下的纸人……（我保证最多就耽误你5分钟，你就会陷入到我的作品里而无法自拔） 在网络上原贴名：有3个 1.公交上碰到女色狼之后~~~~~~我好怕 2.回了趟老家，和哥们谈了一夜的心，结果第二天..... 3.我的邻居总是神神秘秘，知道真相的我被吓到崩溃
天机现，六界乱。 　　盗天机，战逆天。 　　主角生来身上就肩负着责任和自己的命运。 　　不为逆天，只为天下与红颜！ 　　前方的路必须由他自己来走，不过有兄弟红颜相伴，一起强行战天机。
每个人都想成为英雄，但是，只有当这个世界需要你的时候，你才能成为英雄！
爱情就像那半熟的杨桃，滋味酸酸的、涩涩的。味道并不算很好，却让人忍不住回味。 纯净的回忆、朦胧的爱念。
这部文字于几年前，因为一些原因没有继续，现在重新续写。
一个失去记忆的孩子，一个曾经放弃了生活的父亲，在命运的安排下，他们将如何找回一同失去的幸福？
五年前的我没有做到，并且失去了重要的人，而五年后的今天一切的真实浮现在我眼前，我想我这次能做到该做的
万年差等生偶然间获得了一枚全能戒指，它可以召唤不同传奇人物灵魂的戒指,从此之后，他不仅受到清纯校花的关注，还受到美丽女老师的温柔关怀…… 从此，他开始了自己的艳遇人生……
命犯桃花的我 被诸多萌妹纸进击攻略的故事 咳咳 这是个有节操，有下限，有爱的故事……
魔人布欧被消灭后的5年后... 发生了一系列事，以前的敌人复活？群魔？武道大会？
有一天，我在微信上约到了一黑丝学姐。学姐的身材很棒，黑丝袜，戴个眼睛装着比，火辣辣的身体，让我火烧火燎的。 那天我把她约了出来…… 变态医生的来袭，让我手忙脚乱。 激情无限，YY无限。 ---------------------------------------------------- 你知道黑丝学姐为什么会拒绝张毅的表白吗？ 因为：现实 你知道为什么高月娇会那么钟情张毅吗？ 因为：得不到的永远在骚动 你知道於晓晨为什么对张毅不变心吗？ 因为：於晓晨的处给了张毅 张毅为什么会只想对於晓晨一个好吗？ 因为：於晓晨是个处 你知道为什么会有张毅和变态医生吗？ 因为：张毅需要成长 ------------------------------------------------ 想知道其中的秘密，我希望你一直追下去 推荐语：我希望你们在小说中看到的，不是肤浅的性，而是人性的变化。
当哥淡定的在课堂上睡觉的过程中，竟然多了一同桌，还是女的！ 当哥悲伤地回到家时，根本没见过的龙凤胎妹妹回来了，看着她纯情的摸样，哥瞬间萎了。 就这样，这令我痛心疾首的转校生彻底改变了哥的撸管人生！
dark road 所谓黑道，就是纠集一帮不三不四的人，自立山头，结党营私，兄弟相称，论资分辈，胡作非为。他们或劫杀、或哄抢、或火拼、或逞强。大有不达目的，誓不罢休之势。自以为不可一世。其实，这只是呈一时之能，也不是长久之计。黑道是独木桥，只会越走越黑。只有走正路，才是阳关道。
新书
我叫林昊，我有一个漂亮的老妈，她叫苏诗恩；我有一个帅气的老爸，他叫林涛；我有一个美艳的老姐，她叫林雨涵。 我， 一个不安分的少年，在考上大学之后决定退学，去追寻梦想。 可是，在外混了几年的我，除了认识一位美女心理咨询师和一群爷们之外，其他的似乎是一无所获。 回到都市生活的我，为了养活自己，阴差阳错成了一名千金大小姐的贴身保镖。 什么？自己居然和她之前有过不愉快的邂逅，不行不行，我要解约！ 什么？违约金竟然要五十万，好吧，只求大小姐能轻虐。 混迹于都市的我，仿佛就是否极泰来，一个个极品佳人出现在了我的生活中，美女有约，佳人有请，桃花运不断。 我叫林昊，我知道一些，林涛和苏诗恩的故事
我是一名男妓，以出卖自己的肉体换取金钱为生，在我的生活里每天都会出现形形色色的女人，无论她们的长相，身材以及年龄，只要付钱，我就要和她们发生关系！ 某一天一个肥胖的富婆光顾我的生意，让我的人生出现了转机！
自人类征服太阳以后，在太阳上看到一座金色宫殿，后来研究发现，这与宇宙的起源有关，于是，周扬乘坐探索号踏上征途，无奈，中途飞船降落在一个奇幻的界面，周扬如何在这个与众不同的世界生存下去？能否成功探索到宇宙的起源？能否回到生他养他的地球？，与你一同感受别样的人生
在人生道路上迷失方向的主角，终于在30岁那天迎来了死亡。 迷茫间，他回到1998年的孩提时代，这年他8岁，在很多可以赚钱的机会面前，他毅然决定重拾儿时梦想。 于是，他得到了一个“终极画家系统”。 作为一个量产型画家，他一人就抢走了日本漫画在世界中的地位。 ***
