【作品简介】： 凭他这副鬼样子，谁敢嫁给他？早看透女人为求荣华富贵不择手段，找寻不过是完成父皇要他立妃的期望，邪恶的虐妻计划在见到她的善良后宣告失败，自卑让他决定打道回宫随便找人“交差了事”，谁知她却用计纠缠他要他当保镖好行侠仗义，害他在保护她之余还得担心会爱上她，佳人的执意亲近使他伪装的冷漠彻底瓦解，克制不住向她吐露爱意的结果竟换来她的退缩，原来一切都是他自作多情，她只当他是朋友，她和他貌似潘安的好友才该是天生一对……
【作品简介】： 不才写作只懂写长篇小说 且往往开头枯燥乏味，若有耐心的人 才能在後段看到不同的光景喔 本作乃不才第一部作品「君临天下」之续 有兴趣的看倌，可以用email向不才索取
【作品简介】： 穿越异界,却穿过头去到了太古时候,成为了一颗会思考的小树苗~ 幸运的他靠着非凡的能力生存着,成为人们尊称的
【作品简介】： 得到了轮回眼与写轮眼的主角，独行天下的故事！
【作品简介】： 当少女的躯体被陌生的灵魂侵占，历史的巨轮便走向了另一个未来 虚空之上的神o啊，不要小瞧你们眼中的玩偶，当棋子有了自己的思想之后，曾经的弈者，便已经身在局中
【作品简介】： 
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 作为一个合格的位面商人，钱多多秉持着自己的商人三原则，1平等决定交易；2需求决定平等；3交易决定需求…… 不张扬，不华丽，不低调，不懦弱。钱多多平时就是一个路人甲，对人无害，别人对他也无害。只要你不是他交易的对象，他完全无视你，当然，你也可以无视他，反正都一样。 一生何求？统一全球！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 罗文池重生之后，他获得一本召唤秘典。这本漫画秘典可以召唤出漫画里的人物，于是，精彩的人生开始了。 柯南、索隆、路飞、鼬、妮可罗宾、日奈森亚梦、旋涡鸣人、井上织姬、大师兄、拓海、伊万里……这些漫画人物不仅可以召唤的出…… 而且，还可以附身，将人物的技能转为己用…… 更强的是，随着等级的提升，罗文池发现，召唤秘典中的漫画人物，越来越多，能力也越来越强！ “手中漫画，执掌天下！”――罗文池。
【作品简介】： 你是要做一辈子的懦夫，还是要做流血的英雄，哪怕只有一分钟？ ―――――――――――――――――――――― 求仙问道，只在一个悟字。江和重生在一个修仙的世界里，他惊讶的发现，自己在灵符绘制上的领悟力真是超级强大，然后在傀儡术、冲击瓶颈、炼丹、阵道等越来越多的领域里开始表现出强大的领悟力。修炼不灭附体，领悟大傀儡术，手执正义之剑，裁决仙魔。
【作品简介】：
【作品简介】： 殷天仅仅是一个普通人，他有挚爱的妻子，一个可爱的女儿，拥有有一个美满的家庭，他的生活平凡而幸福。 殷天以为这个人是疯子，看小说电视剧看多了，所以没当回事。 然后……然后……
【作品简介】： 重生进豪门，方知豪门千金也有苦。 被逼着家族联姻，被兄姐出卖， 被未婚夫轻视，被昔日背叛的男友追求。 子书言玉误上枝头，重整人生，誓要走出一条璀璨大路。
【作品简介】： 白路在一个神奇的监狱长大，学会许多古怪本领。 更得到神传厨道，拥有绝世厨艺。 机缘巧合，来到首都开店，从此世上有了一间古怪的饭店，多了一个古怪的厨师，发生了许多古怪的事情。 白路。
【作品简介】： 少年并不是一个很会作梦的人，但却常常觉得，自己的生活仿佛梦境一般，美好却渺不真实，特别是到了晚上，总会有着奇特的梦境。
【作品简介】： 只是想普普通通，结果被上帝看重，穿成了路易十六。贵族拥有高出常人的权利的同时，也必须承担义务和责任。历史会不会改变，不知道！但美丽的玛丽王后却是会在我的身边，还有那些法兰西的贵妇们！      读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！      (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】： 噬魂炼体，养鬼驱儡！ 本来的一个地球青年带着无上法诀来到异界！ 修真法诀和异界魔法谁强谁弱，是神奇的傀儡术，还是失传的地精魔儡，是威力无穷的养鬼秘法，还是神秘的亡灵召唤，是噬魂炼体的神奇法术，还是让人恐怖觉的魔神附体，人类的狡诈，冥族的阴险，光明神族的伪善，龙族的高傲，精灵族的高贵，还有无数数不清却拥有强大实力的种族！
【作品简介】：
【作品简介】： 天之捕手，拥有一个奇特的随身监狱，天狱。 不代表国家，不代表法律，不代表公平，不代表正义…… 有罪者，皆可抓；世人皆有罪，包括我在内。 九号天狱，我的私家监狱。 …… 写的不是小说，而是一种生活。生活情节的描写力求细腻，喜欢yy都市幸福生活的读者请入内。
【作品简介】： 主角穿越了拥有了召唤动漫人物和游戏兵种怪物的能力 第一次写书望多提宝贵意见  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
【作品简介】： 北宋末年，英雄无数。北宋末年，失地万里。一个个威震当世的名将，却落得壮志未酬身先死。这难道是命运使然？即便是，这邪恶的命运之轮，也将由我来掐断！ 方腊举事，梁红玉沦为官妓；汴京城破，李师师不知所终；折家女将，不见于史书，大宋帝姬，见囚于金虏。 柴孝武：岳元帅，你还看不穿那些所谓的天潢贵胄，一定要妨碍我？那便打罢，让我看看，什么是岳家军。 完颜宗弼，你和我结拜不会是想陷我与不义之地罢，不过你可低估小爷了。 韩世忠，对不起啦，你夫人这么多，少一个梁红玉没什么啦…… 该死，忘了带本《宋史》过来，亏大了！ 读者自助群：21267504
【作品简介】： 。。。。
【作品简介】： 黑夜。 巨大的月亮下，一道人影斜坐于一处陡峭的悬崖之上。他抱着沉重的法杖，迷茫的目光注视着远处苍莽中跌岩起伏的山脉。 陡然―― 几道身影急速的落在他身后，笔直的身姿，整齐的对着身前斜坐的他半膝而跪。 “大人――” 斜坐的身影缓缓的抬起头，清冷的月光下，露出那张苍白的脸孔。一声龙吟在这时猛的响起，只见一条浑身鳞甲的魔龙狰狞的从悬崖下飞了出来，对着众人，张牙舞爪。 …… 当晨钟敲醒暮霭中沉睡的灵魂，魔法师的世界，怎能没有巨龙翱翔长空的身影！
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 没有绝世功法，没有天赋异禀，随身携带，只是星辰般的识海。 低调又风骚的故事开始了！ 各位看官若是喜欢本书的话，麻烦收藏本书顺便给本书投几张推荐票。
【作品简介】： 在没有一脚踢出那支“手机”之前，林同书只是一个普通的高中生……呃，一个嫉恶如仇、打遍南城混混无敌手的普通高中生…… 但是，被一脚从树上踢下来的“手机”，彻底改变了他每天上学、打小混混、放学、玩游戏机然后回家的快乐生活。 这支强大的“手机”，把整个世界都数据化，当作一个游戏背景，而它，则是这个世界游戏的服务端，林同书无论幸或不幸，已默认成为服务端的初级管理员――想改变世界适应自己吗？那就进来吧！
【作品简介】： 一个身患绝症的天才魔法师，天生一副要死的孱弱身躯。却意外的换得一副龙族骨髓。这让他一跃成为魔法师中的小强。 老子什么都怕，就是不怕挨打。有本事尽管来。 老子无敌、我怕谁？
【作品简介】： 披上华丽的盛装，让世界为之起舞 踏着禁忌的领域，让神圣遍体脓疮。 他是一个穿越者、他还有一位注重细节的管家、一个不洁的女仆、一只禁忌黑猫，以及那再次绽放荣耀的裂石花骑士团。 ◎
【作品简介】： 现代人冯永穿越到民国四年，成为奉系军阀冯德麟的长子冯庸。在俄国人巧取豪夺，日本人步步紧逼之下。身为东北人的冯庸该何去何从？为了苦难的华夏民族少少受些苦，为了将来后人回忆这段历史时少点屈辱。为了给那无耻的东洋鬼子和北极狗熊一个血的教训。冯庸建军，强军，夺权，发展工业。借助自己了解世界历史的大势，为华夏争取一线生机。以军阀的名义保家卫国……
【作品简介】： 他出生在一个古武世家，是家族中的独子，他风流倜傥，机智勇敢，他带着为家族传宗接代的重任，走入了他18年一直梦想着的现实世界去寻找他的梦。故事是非常yy的，没办法，谁让现实如此的平淡呢。我的目标是让读者大大们，跟着我一起爽下去，没有最爽，只有更爽。
【作品简介】： 把握细节，正确的计划能带来预想的收获。 从大局着眼，年轻的他混得风生水起，建立了一股令人膛目结舌的力量力量：碾压世家、欺凌高官、狂揽巨金、……。
【作品简介】： 当两者相互碰撞后，他们会生些什么？又会改变什么？ 一切尽在《》 如果你是男人，应该点进这本书看看，你会学到如何让老婆死心塌地爱上你。　　如果你是女人，更应该点进来看看，你会学会如何收住一个极品老公的心。 几千年以后… 世界各国的考古学家共同探险，无意间现一个手机，拿回试验室充电打开，现里面就一本名为《》的文本文档， 于是几百名考古学家欢聚一堂开始研究，经过七七四十九天后，试验室一阵欢呼，考古学家相护拥抱，兴奋的道：此书乃是21世纪的经典啊…世纪之经典啊………
【作品简介】：
【作品简介】： 医圣，二十一世纪，唯一一个获得了全世界医学机构共同认可的一个唯一存在。他就是站在医药界金字塔最顶尖的人物。事实上，在医圣的前面，还有两个字――夺命，夺命医圣，意思很简单，这个男人，能够从阎王爷或是死神的手中抢夺生命。 可是，问题是，这个男人还有些风流，那就有意思了，极品御姐、美艳总裁、妩媚明星、清音萝莉、单身人妻，似乎，这桃花运比他的医术还要厉害。 作为医药界的奇葩，唐峥觉得，似乎比夺命医圣更有内涵。
【作品简介】： 一种能力，能随意变化容貌，你会做什么？开家举世无双的美容中心？还是变化着容貌肆无忌惮地想干自己以前不敢干的事情？ 拥有控制细胞能力的郑东，会怎么利用这种能力令他在都市混得风生水起，纵横花丛？
【作品简介】： 其实也只不过是主角带了个三国志系统穿越了而已,
【作品简介】： 一个初入江湖的少年的故事，树欲静，而风不止，事事难料，本想做逍遥自在人间游，却事与愿违，深陷各种险局之中。。。。。。美人如玉剑如虹，一剑光寒十五州
【作品简介】： 罗战最大的爱好就是做梦，但是一个人做梦不爽。 可是罗战该如何控制这些人呢？别急.... ―――――――――――――――――――――――――――――― 猪脚不白痴，不花痴，不圣母，作者更新稳定，求票啊！！！
【作品简介】： 仗势欺贼，为非行善，恃强凌强，是为！
【作品简介】： 人人都有一个江湖梦，一直以来人们都有一个疑惑，在现代社会，究竟还有没有“江湖”的存在？ 本书讲述的是一个懦弱胆怯的学生，在机缘巧合之下踏入险恶的现代江湖，历经种种机遇与磨难，最终成长为心狠手辣，冷酷无情的一代魔侠的故事。
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：  作品关键字：
【作品简介】： 本人声明绝不tj
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 杨天一觉醒来，发现传说中的2012世界末日已经临近。继承了另一个“盒子”中自己进化技能的他，成为了人类进化的先行者。 进化技能、血统、武器和粮食一切都可以用进化能量换取。看被主神选中的他将怎样玩转这危险的。
【作品简介】： 一个身患绝症的男人在经历了生死离别之后，重生到了大顺朝（虚构）成固元年，取名陆金铃。 是谁掌控了他的命运？是谁剥夺了他的自由？当他最终揭开层层迷雾的时候，却发现一切都不是他所想象的那样。。。
【作品简介】： 跳出三界之外看红楼，站在无稽崖上观红楼，自己亲身体会红楼梦的各色人物，用心灵感受历史！给你一个全新的红楼世界！
【作品简介】： 一个酷爱看小说的高中生，穿越到了蜀山第一窝囊废，先是十大丑鬼，后来成就十大帅哥之一的金须奴身上。他不想跟任何人为敌，只想逍遥自在，做个随心所欲的海外散仙，可惜麻烦不断找上门，先是宫中内讧，后是峨眉图谋，他将如何自处？
【作品简介】： 前世：韩风，一个家世不错，却有点悲剧的大学生，看演唱会都会遇上空难...... 书友群：127335515
【作品简介】： 一介武生意外穿越到汉末典韦家中，从此开始了其争霸生涯。。。
【作品简介】： 一个地球人类大脑穿越被改造成机械体的故事。 宁式，是他被改造后的名字。他是博士疯狂的产物，但是却比博士更疯狂，创造的传奇远远的超过了宇宙的认知。 他的记忆被消除了，但是是否又能找的回来呢。 这是一个等级的社会，以精神指数界定人类进化度的世界，宁式，这个稳定精神指数只有5级“废人”颠覆了所有人的认知，创造了一个个令人惊叹的传奇，然而他只有一个，不可复制。 “你们目瞪口呆吧，你们不可思议吧，我才是传奇，因为我，没什么是不可能的” 当谜一般神奇的大脑，和宇宙时代最顶尖的金属躯体结合的时候，会发生什么？ 华夏龙的传说，在宇宙时代继续上演。 。。。。很爽的小说，后面会更爽，看看就知道了。。。。。
【作品简介】： 邪恶系统，缔造猥琐人生！ 不小心将手指插进了插线板，罗浩意外获得了一套传奇道士的升级系统！ “少年，用食指和拇指夹住那个女孩的一瓣臀肉，然后顺时针旋转二十度。” “少年，用绿色油漆在那个光头的脑袋上画一只乌龟，然后跟他说你是不小心的。” “少年……” 当邪恶的系统发布出一个个让罗浩哭笑不得的任务的时候，罗浩发现自己也跟着疯狂了起来。 为了升级，罗浩疯狂的一生就此展开。 求收藏！
【作品简介】： 【作品简介】： “我之一生，从无到有，已然逆天改命，注定要扭转星辰，猎下那诸天仙神渺渺天宫！” 五岁那年，他在天下世家鄙夷和不屑的目光中黯然离开京城。十二年后，他开始了漫漫的之途。 ―――― ―― (大封期间每天爆发五章，两天近三万字。觉得本书还行的朋友，就留下票票、收藏或意见吧，谢谢了）
【作品简介】： 【作品简介】： 谁说她不是人？她是人，不过是穿越人而已，缺点基本没有，只是略微贪睡了些！没办法，在现代日日疲于奔命去捉鬼净妖，好不容易穿越了，让她做米虫吧！老天见谅！ 实话说，这摄政王不怎么好相处，最讨厌男人长得帅，长得帅也就罢了，还总是一副冷冰冰的模样，拽吧，小姐只求三餐温饱，王府的一群女人也最好不要找她麻烦，因为她真的很忙，她要睡觉！ 读者群112407361 
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 李剑，青州李氏家族子弟，从小被家族中人评价为‘天赋差、人懒惰’，却在燕国同仁堂的选拔中一鸣惊人，成为不折不扣的天才人物，并依靠自己的努力，逐步向燕国乃至整个大陆的顶尖高手靠拢……实力等级划分：铁牌武者（入门级）、铜牌武士、银牌武士、金牌武士、武圣新人新书，急需支持，只需轻轻点击，就能满足写的虚荣心！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 他，一个臭名远扬的复仇者； 一生只为复仇，不知世间一切。 她，让他了解到世间其实还有美好的一面，复仇并不是一切。 被世人所惧怕的魔神撒旦，为她放弃了复仇，走入了一个全新的世界： 红尘 ………… 红尘琐事让撒旦烦心之余多了一丝快乐，红颜知己使撒旦不在寂寞； 但是魔神的本性却使得撒旦重新踏上了杀戮之旅……
【作品简介】： 【全国的人民啊，我是你们的新国王，是这个国家最伟大的人，你们必须服从我的命令，不准反抗我的统治，凡是敢和我作对的人全家死刑！以上。】 这是一个笨蛋在陌生的世界里自娱自乐顺便娱乐大众的故事。
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】： 李寻欢，一个沿用了古代大侠的名字，现实他确是一个最有理想，最有抱负，最有才能的学生，在生死边缘徘徊之际，与明朝同名同姓的探花大侠李寻欢的灵魂融合，从此，李寻欢开始扭转命运，叱咤校园，傲啸都市，通晓琴棋书画，身手过人；更是有很深的茶酒道造诣，武学智慧超凡入圣，让李寻欢在都市如鱼得水，美女个个是‘妖孽’，但仍然投怀送抱，黑道中的阴谋诡计，朋友们的真诚相助，对手的老谋深算，在这里一一上演了精彩绝伦的血腥一幕，他不怕死，不怕阴谋诡计，在一次次艰难的生存中，他运用他那智慧如海的头脑，一次次击败了对手，识破了阴谋，终于，他打拼出了应有的荣华富贵，从而权倾天下。他贪酒如命,疾恶如仇,爱友如己,挥金如土,出刀如飞,视死如归，这六如即表现了李寻欢的大侠客风范，又为他的人生波折做了总结。俗称：六如公子（都市称呼）或剑帝刀皇（武林称呼）
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】： 【起点女生网一组B班签约作品】 当拥有异能的孝顺女儿回到前世与老妈成了姐妹，且看变成神医的她一手打造父母和自己的幸福！ ――――――――――――――――――――――――――――― 母亲清纯招致的横祸，不要紧，让女儿替你解决！ 父亲浪漫犯下的错误，不要紧，让女儿帮你纠正！ 孝顺女儿要做，幸福生活也要，一样不许错过！ ――――――――――――――――――――－―――― 袖儿有120万字的《穿越之孟姜女》已经完结，坑品绝对优良，亲们放心跳坑吧！ 感谢海棠文社澜大大做的封面，超萌，超喜欢！！！ 书友群：102884252
【作品简介】： 吏不畏我严，而畏我廉； 民不服我能，而服我公； 公，则民不敢慢； 廉，则吏不敢欺。 公生明，廉生威。 （官场，不乏情场；斗争，更要建设。）
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 少年，就是要在阳光下挥洒汗水！ 少年，就是要不断战斗，然后胜利！ 无尽天路之旅，无尽征途，见证少年的热血和传奇！ 四月一号发布。
【作品简介】： 【作品简介】： 一个万法争辉的年代，只有一种法则！ 一个百家争鸣的盛世，只有一种声音！ 一个风起云涌的乱世，只有一个英雄！ ――叶无天 古老相传医术演化至极致，可以创造一个世界，你信吗？ ………………………………………………………………………………………………… 一个都市的玄幻，也是一个玄幻的都市 更新不快，等不及的养着，养得起的跟着：）谢谢合作！ 本书无毒有味，欢迎试偿！  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
【作品简介】： 杨岳是个凡人，但他骗自己是个仙人！ 当骗术达到巅峰时，当实力达到巅峰时，他决定瞒天！！！
【作品简介】：
【作品简介】： 只看书名便知是一本无耻的书，而且无耻到极点。 主角的座右铭便是：走别人的路，让别人无路可走。 重回那中国互联网最黄金，最灿烂，最辉煌，最值得念想的年代。
【作品简介】： 他从二十年后来。 他的目的很明确，出名要趁早，赚钱要趁早，和一个个光鲜的、美丽的明星女孩恋爱更要趁早。 他是卖座电影的导演。 他是民众喜欢的畅销书作家。 他引领了整个90年代的流行趋势。 他被《世界妇女》杂志评选为本世纪最贴身的男人。
【作品简介】： 当2012年即将来临的时候，地震、洪水等天灾不断；健美猪、染色馒头等人祸来势汹汹！ 人类，将何去何从？ 赵飞只是一个普通的打工族，意外得到了一个来自高级文明的生物基地，从此神挡杀神，佛挡杀佛！ 在强大的科技面前，神马都是浮云！ 彪悍的人生不需要理由，赵飞利用先进科技打造了一个庞大的帝国！ 在这个帝国里面，萝莉、女王、御姐……各种美女应有尽有！
【作品简介】： 从乡村再到城市！从一个小小的村主任助理再到堂堂省委书记！ 一路上风花雪月、美女如云、在官场之中诉说着他传奇风流的故事！ 打造一部不一样的官场轻松娱乐爽文………… 书友群172145620（欢迎踊跃加入）
【作品简介】： 聂晨，一个现实生活中的普通教师， 却在莫名其妙的状况下成为了异界的学院院长。 残破的校园，贫乏的师资学生，无不让从前只是老师的聂晨大感头疼。 幸好，当他来到异界的时候，身边早已出现了新的伙伴。 皮卡丘，这一次，就决定是你了哦！
【作品简介】： 有一部分高尚人，即使面前一坨便便，他也会围上餐巾，一手刀子，一手叉子。 有时候缘分是一片用过卫生巾，有时候缘分是一颗子弹。温柔，冷漠其实都只不过是外表。女人终究还是一个女人。
【作品简介】： 这是一场属于。 昔日，欧洲人用火器虐杀南美部落。 底比斯圣队在帕提侬神庙前悲愤咆哮，马其顿兵团在欧亚大陆上亡命狂奔，红色处女军继续着她们的屠杀…… 因为――这是一场。 新书求支持，慢慢养之。
【作品简介】： 白玉堂身死冲霄楼，穿越来到新的修真世界，化身成为世家子弟莫山，他的生活从此改变，意外传承了偷盗神技的他，朝梦想前进的方向迈出了坚实的一步，做想做的事情，泡泡美女偷个公主，耍出男子汉的真性情。 五只老鼠联手盗取天道，怎不一个快活逍遥！
【作品简介】： 以21世纪初的标准来说，本主角就是一个典型的不能再典型的三无“产品”了－－－无车无房更无钱。 某年某月某天，主角竟然高举着发扬中国优良传统的旗帜去救人。结果人没救成，自己也抽筋了，随后眼前一黑，重生了… 重生后到了八十年代末。于是乎，主角要逆天了。
【作品简介】： 他，是一代当之无愧的终极兵王！ 却因为将军无法掌控他以及他的特战小队而被迫强制退役。 他，是一个满面微笑帅气逼人的极品护短男！ 凡意图染指他亲人、兄弟、女人的家伙皆被轰杀成渣！ 这是一个无比风骚的男人的故事，有热血！有激情！还有偶尔轻松的搞笑，当然，更少不了无数类型迥异的美女在他身边围绕。 ................................. 买断作品，绝不太监，放心阅读收藏，QQ群：51275925欢迎加入！
【作品简介】： 一个无意中得到异世兽魂的少年是如何从一个平凡者走到至高境界的！ 本书是以番茄的《寸芒》的后续，也可以单独看，不过以《寸芒》为背景！ 真身现，天地惊！ 我不容这个天地之间，那我就让天地容于我之间！
【作品简介】： 【作品简介】： 她明明是粉嫩青葱一朵花，竟然冠上了古代剩女的帽子，成了不抢手的老黄瓜。 哥哥要卖她，嫂子要逼她，娘亲一个人，顶不过他们俩。 不行！宁愿做后妈，也不要当小妾！ 小豆丁，反正你已经管我叫娘了，不如就让你爹娶了我吧。 那个，话说你爹姓啥？ （封面漂漂，感谢无名指的束缚~~） （新书粉嫩嫩，求推荐票和收藏~~）
【作品简介】： 剑者，锋芒也！剑仙者，上达青冥，下至九幽，御剑千里，剑破苍穹！一个剑道没落的仙侠世界，最后一名道祖玉皇登天路，身死道消！五方大地，东土神州，西天佛土，南荒妖域，北海魔渊，中土鬼都！一名现代青年重生上古，降临其中！……仙道九境：道基，识神，腾云，脱胎，换骨，龙门，真人，道尊，道祖剑仙五境：剑胎，剑魂，剑魄，剑婴，剑心仙门三品：地府，天宫，天庭(新书期间，求推荐票，求收藏，高级①群：173564353（欢迎入群讨论！）(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 一只金翅大鹏出现在一个普通的修真界水月星上，在经历了这一次次的轮回后，鹏宇的心境究竟会产生怎么样的变化？最后，他又将如何面对自己做掌控的这一片天地？
【作品简介】： 一万年前，百丈巨人颛顼集合天地能量，劈天裂地，置九鼎于天地八极，从此形成九洲天下布局。 一万年后，新纪元伊始，八岁少年向笑天崛起于异界九洲。 笑游九洲，终成大器，塑造英雄神话，九洲世界掀起惊涛骇浪……
【作品简介】： 无限流爽文 狂神，小兵传奇，诛仙等等等等 但不同的是以往我们想要获得的是快感
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】： 整个人被放到床上，钟离月有些心慌：“喂，大色狼，你。。。”司徒流风绝色妖娆的脸上带着得意的笑：“我可是经过哥哥同意的，小东西，这是你自己给我们的机会。”钟离月将求救的目光移到了司徒流云的脸上。...
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 吴栋梁，这个中原省最穷的一个山村里最年轻的村长兼支部书记在阴差阳错的情况下，进入了这个变幻莫测的政坛。在大浪淘沙的九十年代，顺势而上，随着自己的欲望。。。他一步一步的往上爬，往上爬。。。。
【作品简介】： “和我签下契约，成为马猴烧酒吧！”出现在窗台的是一位留着白色长发，有两个金环套成双马尾辫并且发梢呈古怪的粉色，打扮得像马猴烧酒的怪人，血红的双眼中满是期待的闪闪金星。“我拒绝。”“咕~~(snt)b为什么？是你的话肯定能成为强大的马猴烧酒的！”“那是因为……”“因为？”怪人头顶3个？卖萌中。“我已经快30了。”“年龄不是问提。”“我是男的。”“大丈夫！萌大奶！”“好吧，你要我干什么？”“馒头卡，不，圆神为了保持世界稳定正在举行一场游戏，希望你参加。”“……………”
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 
【作品简介】：
【作品简介】： 起点写手文泰一次无意中梦入红楼，他发现他穿越了，金手指是一个辅助系统，却要求他不断攻略一个一个红楼美人...故事就围绕着文泰与红楼梦中美女们的幸福生活展开了。 内容包括文泰与美人们的日常活动，文泰为他的后宫三千佳丽的奋斗。 内容将涉及到文泰的经商，从军等等为各位红楼美人营造幸福生活的壮举。
【作品简介】： 以绝世之姿成为所有人仰望的存在！没有之一！
【作品简介】： 生理年龄25岁，实际年龄85岁的刘嵬清乃“世家”第二十四代本家单传。而所谓的“”即是能够来往于人界和山水界两界的灵能人士，俗世中诸多的科学无法解释的现象、诡秘，其实皆是山水界的灵幻奇珍流窜过来人界后引发的~ 你或许会觉得之后的内容太过荒唐，但是请不要随意嘲笑，因为，我所讲的一切，都是真实发生过的秘密......
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 穿越明初，开创波澜壮阔的大航海时代。
【作品简介】： 这是一个从女配慢慢变成女主的故事。 一个狗血的开头，结婚多年的丈夫和自己的妹妹擦出‘真爱’的火花，求妻子姐姐让路成全， 一个诡异的过程，姐姐感动于丈夫妹妹的真爱打算成全，丈夫突发车祸全身瘫痪，妹妹去了神经病院养老。 一个意外的结局，本应下台一鞠躬的姐姐占据了所有的财产，奔向幸福新生活时――穿越了。 附身贪恋荣华的女配身上，没人能选择生母，但可选择人生道路，身处绝境又何妨，命运自有我做主。 斩荆棘破圈套，我命由我不由人。宅门生活，选夫嫁人，上辈子不吃亏，这辈子亏不吃，反正俺是’恶毒’女配谁怕谁 “喂喂，三姐姐，你走你的阳光道，我过我的独木桥，别来打扰我成吗？” “喂喂，三姐姐，我是不是上辈子抱你孩子跳井了？” 本文架空，夜首次尝试架空，请多支持，另外感谢古萧01做的封面，大爱之。
【作品简介】： 考古发现的岩洞里，有十二幅巨大壁画。 里面刻着一棵被万物参拜的参天大树。 青木意外的启动了这十二幅神秘壁画，重生成为了云南的一株小树苗。 这是青木的进化史。 这是众生万物的进化史。 伴随着众生万物的进化，青木也踏上了入侵宇宙的步伐。 而青木也成为了一棵万物参拜的世界之树！ ps：放心，不会化形的
【作品简介】： 不想参与政治，却总要勾心斗角。 不想征战沙场，却必须杀伐果断。 只想当个米虫，却……
【作品简介】： 为化解两家人的恩仇她苟延残喘，三年后再次踏进他的府宅。“看来你真的是很喜欢我。。。休都休不掉。既然是这样，那么就要做好留在我身边的准备！”对此，她别无选择。 “我怕我若是死了，等真相大白后，你会后悔。。。”她隐忍，千方百计的救他却反遭算计。他残忍的羞辱、折磨，她终于明白，原来自己不过是如此卑微的存在。 她，堂堂丞相之女，却成为将军的休妻，真是可笑之极。无情，并非只有他能做到，她披甲上阵，挥兵驰骋于他的沙场中。他诧异无比，软弱如婢的她，竟艳丽绽放在黄沙漫天的塞北。
【作品简介】： 李诺获得了召唤武器的能力，各式各样的武器，刀枪剑棒，光兵火热，无所不能。 硬币、柴刀、麻醉枪、柯尔特M1911黑银双枪、RPG7火箭筒... 这些武器都有出处，动漫、游戏、电影…，通过次元召唤而来。东西太多，看看怎么搭配用起来舒适吧~ 从小到大，最终的目的是各类神器，神器的召唤。 什么，召唤神器还有附带加成，触发几率召唤出该神器的原主人，所谓的连带召唤~ 触发几率，既然如此，当然是要召唤美少女们的武器再进行连带召唤了，那样的话不就…
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：  作品关键字：
【作品简介】： 一代冷酷男儿，转生却变成一个娇滴滴的小狐女，抛弃前世总总，林曦在这个残酷而冰凉的世界，努力的寻找着，那属于她的一丝温情……
【作品简介】： 不管你是瘸子、瞎子、聋子、哑巴。给我一根银针，我能让你恢复正常。 不管你是后天、先天、金丹、返璞、灵虚、洞虚强者，给我一根银针，保证一针封喉。 不管你是萝莉、淑女、御姐、女王、玉女、剩女，给我一根银针，保证一针见血。 一针在手，天下我有。 一个神医门最有天赋的弟子，却因偷学了本门至高宝典《三王针》。被逼无奈堕落悬崖，异界重生之后，凭借一根银针行走于高手如云的的异世界，开辟针王之道。 【本书已签约，放心收藏，求推荐】
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】： 穿越后一穷二白 是奋斗，还是攀权贵 这还用考虑吗 所谓豪门诚可贵，自力更生价更高 但是公子您要做什么 您在那儿，春心荡漾没关系 别妨碍我自力更生啊！ 泪~~~贵公子什么的最讨厌了 ―――――――― （坑品良好，完本保证，所以伸出小手来圈养俺吧） （12月PK……留保底粉票票给我咩，鞠躬，谢谢大家）
【作品简介】： 作为外科医生实习的赵宇，挣扎出末世废墟的埋没，却被遍布全球的虫人追杀。生死一线、对攻搏杀，最终失败成为“食物”。命运，恰恰在此发生转折…… 化身蜘蛛侠，背负狙击枪，他努力挣脱卑微“食物”的命运。 可是，艰难的活着，又是为了什么？ …… …… 类别：末世“进行”时，非废土流作品。 嗯，提意见的时候，可以看下本书的作品相关，或者评论区的顶置回答贴，意见核心相同的，就不用提了。如果看到本人的答案，还是不能令其满意，实在不能接受的，可以留下您的真挚意见，保持应在的礼仪，华丽转身，下本再见。 嗯，因时间、精力所限，以后不能回答每一个问题了，请见谅
【作品简介】： 一条可以‘’的项链。 花无缺，重生前的地下黑道皇帝，心狠手辣，杀伐果断，却又面冷心热，危险的事总是自己第一个往前冲。 嘲笑他的人，讥讽他的人，他们根本不知道，一个躲在阴暗角落，收集着完整修炼者尸体的影子，正用一种不屑的眼光看着他们。 花无缺：这些小虾米貌似没太大的用处了？嗯，是时候去收集一些真正的强者尸体了…
【作品简介】： 在异界生活苦B的日子里，李逸尘发觉，要结束这种只有二货才会拥有的生活，只有一条路可走，那就是――泡光她们！ 所有的，全部的，一切的，萝莉，御姐，熟女，火辣的，妖娆的，性感的，妩媚的…… 全部收入囊中。泡妞群217052407，泡妞二群：228407229，总群，230829663 在许多年后，李逸尘终成霸业，仰天长啸：还有谁！？ 请看，不一样的方式，征服一个个美女！！！绝对是极品，不是极品不给泡！！！ 群：217052407
【作品简介】： 重庆，本来幸福的青年，因为女友无可奈何的背叛，心灰意冷走上峨眉，坠落悬崖，正好搭救了一个风流潇洒的修仙之人劲天尊，天上天下修仙之人，被冰月幽神锁住，唯一的方法，就是去唐代找回九宫环解除“避光印”，青年欣然承受这一任务，因为完成任务的回报，是时空回到女友出嫁之前，还让他带有超强的法力。于是，大唐盛世，便多了一个寻找的过客……
【作品简介】：
【作品简介】： 讲述一个小人物重生于乾隆年间的故事。
【作品简介】： 宅男穿越秦朝，成了二世胡亥，改变了胡亥原有的命运。
【作品简介】：
【作品简介】： 人、道、释、妖，在迷离遥远的历史之中，在触手可及的平凡生活背后，在毫不起眼的陌生面孔之下，世界原本还有着另外一幕景象。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 本书只是为了让成为公众作者，不会上传！
【作品简介】： 班花，哈哈，当然要收起来！ 校花，我靠，千万不要放过！ 警花，日，这个时候还在等什么，推倒再说！ 河蟹……河蟹……嗯……我懂……我懂…… 重生了，不泡妞你想干嘛？ 重生了，不赚钱你想干嘛？ 重生了，不当老大你想干嘛？ 重生了，不趁这个机会，你到底想干嘛！ 说明一下，本书实际上是后宫文，只是MM多了一点！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： Tags: 道，鸿蒙 道可道，非常道； 名可名，非常名。 无名，天地之始； 有名，万物之母。 故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。道有没有止境，圣人之道，鸿钧之道，创世之道，灭世之道，道无尽也。且看秦某逐道之路。
【作品简介】：
【作品简介】： 战神！据说曾出现在这片大陆中平息战乱，并埋下了一个惊天动地的秘密，而在亿年之后，这个秘密再度出现，此时，白钰也横空出世了！所谓的秘密到底与白钰有何关系？白钰和战神又有何关系？为了解开谜题，最终白钰踏上了成为新战神的艰辛路程
【作品简介】：
【作品简介】： ____这一年，一桩桩不幸相继发生在某大四青年身上，先是公然调戏校花被开除学籍。接着初出茅庐踏入社会，却招惹上了处处与他作对的美女老总。但麻烦却曾为断过，数位不能招惹的女人又相继缠上了他，给他造成了数之不尽的麻烦！ ____等他历经千辛修成正果，终于一一降服这些惹事的女人，面对取与舍，为不让她们伤心，他理所当然选择多吃多占，竟犯众怒，愤怒的女人们结成联盟与他作对！！ ____面对皆不简单，咄咄逼人的女人，且看风流不羁的他，是如何调教她与她，并让她们心甘情愿与之伴随，不离不弃！！！ ____【买断作品，放心阅读】求点击，求收藏，求红票！！！！&vM中文W首l
【作品简介】： 啸天怔了怔，热泪盈眶的大笑道：“不错，弟兄们好样了。这烂摊子，咱不要了，但我们不要了，也不能便宜了这帮狗娘养的。哈哈哈哈。” 啸天仰天大喝：“系统，删除帮会，删号。” “全国公告：天下第一帮会――豪情解散” 一个人的哭声，引起了一片人的哭声。 豪情帮会的几十万帮众，几百万的盟军，敌军，不论是还在对砍的，还是已经回到新手村的，还是躲在复活点不敢出来的，这一刻，都流下了英雄的泪水。 不管是悲伤的，还是悔恨的，不论这场战争是为了什么，一切，都结束了。 留下的，只是一声哀叹，一把感慨 欢迎加Q群：62347460 href=”http://bbtg.sdo.com/0” target=”_blank” style=”color: Red;”>读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！
【作品简介】： 试图把我喜欢的东方玄幻东西，写出来 但更多的是想踏踏实实写完这本书
【作品简介】： 原以为救到美女将会有一场艳遇， 紧急关头得到异能， 且看李乐如何用这铁拳， 成就拳神的称号！
【作品简介】： 一个猥琐的天师，一个以泡妹妹为己任的天师，一个YD而又不脱离低级趣味的天师，卧龙努力为大家展现出一个不一样的天师。 【小弟是新人，希望大家支持，有什么意见在书评区里留下，觉得还可以阅读的就收藏红票支持，大龙不胜感谢。】
【作品简介】： “你有特种兵……嘿嘿，我有炼金傀儡，战斗力是你的十倍！” “什么……你还有核武器！” 随身携带神奇游戏空间，赚赚钱，泡泡妞，顺便打打局部战争，什么人敢不老实的话全部放倒……
【作品简介】： 醒行仗义事， 男人的一生， 热血、香艳！
【作品简介】： 努力与成果…　　　　藏书回目：连载中……
【作品简介】： 一个单条挑战整个种族的故事。 当别人为开启了基因铠甲而狂喜时，他却在为多了基因铠甲而发愁。 当某高手努力冲刺绝世境界时，他却带着一群绝世高手加美女在宇宙中兜风！ 异形？恶心！秒杀…… 摩根？纠结！杀还是不杀…… 虫族？老大，换个吧，杀的都快吐了…… 变形金刚？大伯，我已经抢了你们的火种，不好意思把你们族灭了…… 干得是惊天动地的勾当，做了却不让人知道！ PS：高调做事，低调做人！ 完本一本一百一十八万字小说《网游之极限猎杀》，新书请放心，收藏~  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
【作品简介】： 军部作战参谋杨庸穿越到大宋宣和年间，成为一位寒窗苦读的士子。 此时，距靖康之变还有四年。 此时，岳飞还未从军，韩世忠还是一个名不见经传的小将。 征辽抗金，历史不可改变地走向了北宋政权的覆灭。 杨庸只得从战场走向朝堂，去书写属于他自己的一笔。 读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！
【作品简介】： 【作品简介】： 剑者，首主东方华夏九州，是为东方玄幻。 剑者，再号百兵之君，凌驾诸般利器。 这里是剑神大陆，千宗林立，这是一个宗门割据的世界。 在这片大陆上，剑者聚剑元，化剑气，凝剑罡，合剑芒，定剑域，乃至劈山断岳，剑分江河！ 这里不仅有宝贵的剑池，神圣的剑冢，上古诡秘的剑墓，还有诸多神奇灵兽，奇异剑道―――― 修炼层次：剑体，剑元，剑魂，剑魄，剑心 剑者称号：剑者，剑客，剑师，剑主，剑王，剑宗，剑皇，剑帝，剑尊，剑祖，剑圣。 宗门等阶：青凡，金天，白灵，紫皇 剑者群1：82310627（已满））【vip5群：105668469】 剑者群2：53199367（已满）剑者群4:46458791(已满） 剑者群3：91363720（已满）剑者群6：71778793（已满） 剑者群7：106011311（空）
【作品简介】： 异界炼金师降临现代流金繁华的年代，开启了文明新时代。 火箭？我一脚踹开！ 各国总统：“牛逼！” 你们人多势众？徒弟们！别人都打到咱地盘了，我平日里给你们的各种武学卷轴干什么去了！
【作品简介】： 平凡少年王鹏宇无意中得到了祖传的相学医道传承，修炼金星淬骨奇功，引星斗之力淬炼金刚之躯，搜寻上古十大法器以破天地之劫……
【作品简介】： “城里的人想出来，城外的人想进去。”围绕着这座“城”，人们哭哭笑笑，吵吵闹闹，喜怒哀乐尽在其中。
【作品简介】： 大音希声， 道影无名， 一条不一样的刺客之路！
【作品简介】： 被当做失败基因战士，送往垃圾处理星――魔域星的陈幽洛，在到处是变异生物与基因失败战士的恶劣环境中该如何生存？
【作品简介】： 谁说老爹刘表不行，曹操竟然说我刘琦如同犬豚，孙权你敢天天要我的荆州，刘备别哭了，虽然你很厉害但荆州不能给你，不过现在我刘琦怎么办好危险，蔡家要干掉我，老爹不表态，怎么办，想一统一三国，想娶美女，先报住自己的小命吧，一切不容易，话说回来我怎么就成了刘琦
【作品简介】： 当人们说起东瀛才是动漫大国的时候王欢笑了，当米国说他是电影王国的时候王欢又笑了，当棒子说他们的娱乐产业宇宙第一的时候全世界都笑了。 “这个世界一切和娱乐有关的事情都归我管！”王欢信口雌黄道。
【作品简介】： 一个小小的猥琐兽医，机缘巧合之下，得到了号称修炼外功的最强功法‘轮回诀’和修炼内功的最强心法‘修真诀’，凭借着过人的天分，最终将这两部神诀合二为一，融汇贯通，成为了世上最强功法――。 本书VIP群：196033424 新书上传，收藏，推荐，咖啡都需要，希望兄弟们鼎力支持，谢谢！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 茫茫宇宙，引起多少遐想。 无边黑暗，有多少神奇值得追寻。 星际交辉，刀光剑影，只为追寻试高低。 人类智慧，神仙情绪，妖魔长啸震天宇。 寰宇终极，恩爱情仇，真真假假谁分清？
【作品简介】： 山沟子里出来的野鸡大学肄业生进入远东第一豪贵学院，保全助理也傲娇。
【作品简介】： 从1480年到1605年是日本百年大混乱时期。甚至一两千石小土豪都可以自立。因此被称为战国！的在这段时期以1555年后的最为精彩武士的奥义也渐渐形成。军训时期无意间被时空裂缝吸入到战国的高中生，看他如何游走于武田老虎，相模狮子越后的龙之间，看他如何处理家内事物。看他如何面对关东崛起的佐竹里见！把自己的家名一步步带大！或许他会成为新的将军，或许他会成为开国功臣名垂青史。让我们拭目以待。。。。 看了很多根信长的小说的读者们是不是有些乏了？那来看看《》吧！纵使没有《丰臣秀吉》般惊险刺激，纵使没有《织田信长》般波澜壮阔，纵使没有《德川家康》般细致入微！但也绝对是新的经典之作！值得收藏！值得赏阅！不信？你会后悔的！！！
【作品简介】： 剑圣,号称砍着谁,谁死! 众人,号称人海战术填也填死你!
【作品简介】： 绝对权力导致绝对腐败 我们是权力背后的那双眼睛 我们看到一双双伸向权力的手 我们看到一个一个的倒下去 又有一个一个的站起来 但是，我们一直没有离去
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 未知
【作品简介】： 神焰是神的专属，被盗出神界落入人间界化为凡火，自此万界开启文明进程。而最神奇的是，在万界之中，从最低等的凡人到最强大的仙人，从最弱小的妖兽到最强大的恶魔，都拥有神焰为万界种族带来的无上荣耀――光环！ 仙以光环挑战神的地位！ 魔以光环颠覆神的权威！
【作品简介】： 一个苦逼悲催男，通过妖精附身后，拥有各种牛逼能力的故事。 世间无鬼却有妖仙。 妖仙自身能力也会随着漫长时间的完善变得无限强大，形成本命天赋，或毒、或幻、或遁、或隐，用来迷惑人心，保护自身。 从此，通过妖仙附身，得到隐术、幻术、遁术、透视、飞翔等各项逆天技能，横走都市！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 仙界，仙人多如狗，一草一木都是稀世珍宝。 灵界，元婴满地跑，天才地宝数不胜数。 凡间，筑基称霸，结丹称王，灵气匮乏，物质稀缺。 陈洛，一个二十一世纪的普通宅男，带着一个能随意穿梭各个空间的异宝，来到里了这个神奇的仙侠世界，他将仙界的物品的贩卖到灵界，又将灵界的物品贩卖到凡间，干起了倒买倒卖的活计，成为修仙界名副其实的超级商人。
【作品简介】： 尼玛！！这素神马情况？ 还有这到底咋搞的，这还是洪荒么？李耳叫荔儿，是手拿宝塔周身散发庄严圣洁光芒的御姐。原始叫源诗，是一个十八九岁牛逼冲天的傲娇妹纸。通天叫童恬，是一只八岁左右的紫发爱哭的萌萝莉。女娲是个喜欢捏泥巴的小萝莉？芙惜（伏羲）是个大胸长发飘飘背着一把古琴的文艺御姐。解茵（接引）是个爱睡觉的迷糊小萝莉。纯纯（准提）是个喜欢抢别人东西吃的贪吃萝莉…… 妹纸，让我们百合吧……
【作品简介】： 一次醉酒后，姜华稀里糊涂的重生到了十几年前。 面对着91年那风云激荡的国际局势，他抓住机遇，利用自己上辈子的记忆和从政经验，从底层科员做起，一步步登上了官场的高峰。 从而打造了一个不可复制的官场神话，真正成为了一个驰骋官场不倒的弄潮儿！
【作品简介】： 死亡……仅仅只是开端！
【作品简介】： 如有选择。 如此顺风顺水，磨灭一生？
【作品简介】： 这是一个笨蛋穿越后想成为后宫之王，但最终未婚妻数量木有一只手的故事。 企鹅群号：137348048，进来的请注明类似我的笔名、读者、纯情等这样的字样，不然就不放你进来哦。
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 一个全新的宏大的类魔兽世界――《大玄界》！ 这里都可以找到！
【作品简介】： 一本葵花宝典残本，可以让东方不败练成天下无敌的绝世武功。完本的葵花宝典在一对阴阳连体怪胎手中能够练出什么样的绝世武功呢？这个怪胎练成之后究竟会在武林中掀起什么样的血雨腥风呢？ 慕容复之子慕容追忆秉承家传绝学，又屡获奇遇，并得到张三丰、少林无名、红叶方丈等人的传功授艺，练成一身绝世武学，仗剑行侠，与魔教展开生死较量。。。 剧情中段誉、虚竹、萧峰、杨过、令狐冲、张无忌等一一出场，带您再度回顾“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”之风采。
【作品简介】： 情节： 为了一亩多原属于自己的土地，叔侄两家起了争执。 争执起因是老人要地，家侄不肯，村干部出面调停。没想到村支书和主任也都否认前几天的调解结果。老人不服，出面干涉家侄收割麦子。阻止家侄收割小麦。于是于是起了官司。家侄将老叔告上庭。在诉讼过程中，纷份出场的人物，人性的善恶，虚伪，狡诈，贪婪，尔虞我诈一一展现。 最终在律师的参与下，通过几轮官司，老人只拿回了一半属于自己的土地。 但老人仍不服，争执还将在老人有生之年延续…… href=”http://bbtg.sdo.com/0” target=”_blank” style=”color: Red;”>读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！
【作品简介】： 主动穿越到三国，祸祸三国历史名人，有人说简介少的书是好书，我是因为不太会概括。 不过好不好，要看过才知道，欢迎各位来祸祸我，不要人身攻击哟，我是，你要小心：）
【作品简介】： 一名穿越到奇异武侠世界的现代人的修炼奋斗史.
【作品简介】： 一次游戏的奇遇，他拥有了好莱坞！ 这是所有年轻人都向往的生活。 “在我看来这些不过是浮云...一场游戏而已！”他淡淡的对记者说道。
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： “梅儿，今天请太阳做证，无论我在哪儿，我都不会放弃你，如果你不在这个世上，我就去追寻你的魂魄，谁！也不能阻挡我！”这是仙人对他所爱的人承诺。 谁？说仙人无情！ 仙人为了所爱的人，有情！ 仙人为了一世兄弟，有情！ 为情而苦，为情而修！ 群：37522878【不好意思，此群被删，我还不够资格建群啊！作品相关里有我的号码】
【作品简介】： 【作品简介】：  作品关键字：
【作品简介】： 【作品简介】： 走路不小心，一跤竟把他摔成了异能奇术的传承人！ 从此，他开始了这段不寻常的人生，单骑闯入风水界，或得或失；只身游走社会间，有喜有悲；数语化解帮派斗，其心唯善； 他敢于打破“命中注定”魔咒，向命运和上天挑战！历尽千险信念不变，纵横四海真诚一片； 他清新俊逸，如傅粉何郎，且又功法盖世，诸多柔肠痴女都梦想着。。。。。。 他是男人心目中的英雄，女人心目中的老公。 。。。。。。 本小说纯属虚构，希望能给您带来阅读的快感！ 小说交流群：85860864（非读者勿入）
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 自小被诱骗至国外做了一名全职杀手的李东宇，挣脱牢笼的最后一次任务却被东家出卖，和他的好兄弟双双死在异国他乡，机缘巧合，他竟然重生在了一个名叫谢天，并且刚刚家破人亡、从万丈高空跌落谷底而选择了自杀的纨绔子弟身上。 当所有的光环离他而去、当全世界都抛弃他的时候，看他如何力挽狂澜！ 面对着自己和谢天两人的新仇旧恨，看他如何一一斩杀！ 全职杀手带着仇恨重生，却桃花运般的连连收获了校花、警花、女主播甚至昔日旧恨等等众多美女的青睐，看铁血的汉子如何打造出一部的传奇！ －－－－－－－－－－ ps1:本书总体路线还是都市生活，轻松yy，主角泡泡妞、扮拌猪、顺便再吃吃老虎...... ps2:强烈召唤各种票票、收藏，强烈欢迎大家在书评区讨论剧情或提出意见，强烈反对非和平份子对我书评区的恶意抨击和挑衅 书友群：86303025
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 1995年5月8日,42岁的邓丽君因气喘病发猝死于泰国清迈,之后长眠台湾金宝山“筠园”。每每想起这个传奇女子就此香消玉殒，李然唏嘘不已。他常在想若他到了那个时代，一定要改变她的命运。而一个偶然的机会，他重生到了与邓丽君同时代的台湾，他会改变这一段历史吗，让我们拭目以待。看了许多娱乐小说，忍不住自己注册了账号，准备写一点自己心中的娱乐。新人新书，我会尽力去写，谢谢！
【作品简介】： 
【作品简介】： 穿越成了灌篮高手中的三井寿同学，且看他在篮球领域呼风唤雨，称霸全国吧。
【作品简介】： 他曾深刻体味过世间的人情冷暖，世态炎凉。　　他曾饱尝过失恋的痛那刻骨铭心，撕裂心碎。缘的巧合，上天终于眷顾，因祸得福的他成为幸运的宠儿。　　异世的魔法，超前的文明科技，搅和进这纷繁的现代都市爱恨情仇。　　华夏四大世家，一个神秘而庞大的私人结构，有着足以匹敌国家的可怕实力。。。 叶天涯的存在，简直就是一个被神化的传说，他就是这个世界的主宰！…… 
【作品简介】： 游戏召唤天才重生异界
【作品简介】： 当力量面对生命危机的挑战时，当血泪化作拼搏的动力时，唯有战斗！ 当千钧一发，迎来峰回路转的生机时，却发现是死亡的陷阱！则不得不拼。 步步成长，步步危机，一切从虐杀原型开始，延续激情的风暴。 巅峰的单机游戏风暴，尽在《》。 新人新书，希望大家多多捧场。点击，推荐，收藏。一个都不能少哦！有了大家的支持，小夜才更有码字的动力！如果大家喜欢本书的话，希望能推荐给自己的朋友。小夜感激不尽了。 讨论群：108351536...速度了。
【作品简介】： 前世有一个女子，与他漂泊半生，相依为命。 前世有一个女子，与他生死相随，共堕轮回。 前世有一段誓言，让他刻骨铭心，难忘至今。 前世有一股信念，让他跃马擎枪，征战四方。 …… 今生有一个女子，与他青梅竹马，两小无猜。 今生有一个女子，与他彼此倾心，百经曲折。 今生有一个女子。与他如影随形，殊途人鬼。 今生有一个女子。与他宿世情缘，前尘枉续。 …… 今生有一段豪言，让他茫茫人海，苦苦相寻。 今生有一股信念，让他跃马擎枪，一骑当千。 用东方的文化做背景，用心灵的语言去描述，用东方的文字为东方的你，谱写一本真正的东方玄奇……
【作品简介】： 修仙，修神本是为长生！ 奈何仙神只是一个美丽的传说。 可是当你站在世界的高处，你才第一次认识到了这个世界! 四大源星的秘密！第一仙界！第二仙界！那遥远的百族争霸！古老的传承，一切的最初......生命的起源...... 一个神秘的世界，一个浩大的场景，一个难言的人族危机，一个生命起源的大劫！ 那么为了人族的崛起，死亡又何妨？战！战！战！ 各位读者，新书求推荐，求收藏！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】： 闺阁之中硝烟弥漫， 都是为将来争一个夫荣妻贵。 挑夫婿看眼光，过日子要经营。 苏礼深谙一个道理， 式微时做好人，腾达时才能好做事。
【作品简介】： 相同的王牌模式，不同的王牌内容。 主角在游戏空间中，意外的获得了一种：以杀死别人获取力量的邪恶灵宝后，终于一发不可收拾。 凭借着惊天的灵宝，逆天的运气。快速在这极度危险的空间中走向强大.... 新人新书，希望支持。浪人感谢！！！！ 另外希望进来看的读者，静下下来多看几章。反正不要钱是不？说不一定，这书正好就对你的味口呢？
【作品简介】： 【纵横中文网四组签约作品，放心阅读！】 ....蓝危有一手金针刺穴的绝妙医术，金针可医人，又可杀人，所以蓝危既是神医又是杀手。带着两个如此矛盾的身份来到异大陆，他骇然发现，这里的人们竟然人人都梦想着成为色狼！ ....蓝危入乡随俗，为被人尊一声“色狼大人”而不懈努力，直到有一天，他发现自己一不小心居然登上了那传说中色皇的宝座。 . ....收藏本书，美女多多，点下面的“收藏本书”试试看哦，据说很灵！
【作品简介】： 地球第三次世界大战爆发后，人类几乎毁灭在核弹中。我侥幸被冰封起来，来到一千年之后的世界，原来第五次情感文明已经消失，第六次文明――原力探索的文明开始拉开了它的大篇章。 欢迎广大读者朋友阅读评论，喜欢请收藏。 更新时间：固定在每天12点+晚上10点
【作品简介】： 【纵横中文网四组签约作品】 叶欢发誓，如果可以，他宁愿在二十一世纪混日子等死，也不愿在这个世界成为一名召唤师去面对千军万马，更不愿娶一个拿老母鸡当宠物的小公主… ―――――――――――――――――――――― 已完本上架百万作品《三国雇佣兵》及百万作品《剑心殇》 本书已签约，质量有保证，《》交流群：241434869 《》书友群龙堂（仅限读者）：243350183 不求点击XX，但求红票收藏――――――↓↓↓
【作品简介】： 【作品简介】： 她冰雪聪颖，惹人喜爱。却成长于单亲家庭，从未体验过父爱。 他出生于富豪之家，万人注目。却空有傲世才华，自甘堕落。 一场突如其来的意外， 一次难以至信的重生。 他为了找回她，不惜掀起一场席卷全球的战争。 她为了激励他，不惜压下心中数年苦苦的思念。 战火纷飞..
【作品简介】： 【作品简介】： 未知
【作品简介】： 【作品简介】：  作品关键字：
【作品简介】： 虽是虚幻类故事，但故事中人却是读者您自己。
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】： 奴良的少年，心中最大的梦想就是爱他的人和他爱的人都能得到幸福！ 但他的未来却是镜里花，水中月！
【作品简介】： 三星堆博物馆发生血案，宝藏遭到洗劫，值班的工作人员无一幸免。同时，致力于古迹研究的长江大学社会研究所所长白风离奇死亡。 轻松易读的行文方式，宏伟澎湃的故事构架，悬念不断的离奇情节以及缠绵悱恻的爱恨情仇……穿越蜀中、云南、西藏、越南，牵出古老的南方丝绸之路谜团！
【作品简介】： 唧唧复唧唧，穿越成康熙。 后宫有内斗，朝廷有纷争。 正太都可爱，妻妾要关心。 日子很忙碌，天下不太平。 君子隐庙堂，潜流暗底行。 古代皇帝身，不雷也不花。 清水长流文，风月最纯情。
【作品简介】： 你听说卡拉迪亚，这是一片被互相竞争着的国家所割裂开来的土地，是争夺霸权者的避难所，所有追逐着财富，权利抑或是荣誉的人们皆聚集于此，骑士，雇佣兵，杀手，探险家们在这片土地上四散奔走・・・・・・・・・・机会与危险并存于此，你相信你将放弃过去的一切，开始一段新的旅程。你觉得最终，命运掌握在自己的手中，你可以随心所欲，无论过程怎样，一次伟大的冒险将就此展开。（这是游戏里的一段话，另外作品标签神马的，我随便点的，阿门啊！另外，不知道骑马与砍杀的朋友们，就当这是本单纯的穿越吧！）
【作品简介】： 君，是君子的君。他原该是出身望族的款款君子，却因被命中论断“亲缘浅薄”，不得不一身道袍，漂泊至今。 他的名字，取自那一句“与君生别离”，注定唯有与至亲彻底分离，方能消灾化厄；然而心终究是尘世凡心：寻亲之惑，道义之羁，红颜之乱，复仇之伤，又有哪一件不是入心之刺。
【作品简介】： 战舰－海权－海战－殖民－贸易，2o世纪永恒不变的主题！在历史中，中国在这个血腥年代里是属于弱者的地位，但在这个平行的空间却出现了历史的拐角，因为一个人的出现，另他成为这个时代当之无愧的主角，主导了中日、中俄、中美、中英、中法等一系列的战争，改变了这段黑暗的历史……
【作品简介】： 拉扯着吟游诗人那长长的袍摆，倾听着他口中的弹唱，憧憬着能够成为着这个世界上最伟大的骑士，渴望着得到美丽温柔的公主亲睐……原本本就应这般平凡下去的少年，一个命运的契机，让着他的生活发生了变化。
【作品简介】： 【作品简介】： 政界、商界、学术界，此乃三界。 蓝领、灰领、粉领、白领、金领，是谓五领。 三界之内，五领纵横。 然则蓝领吃苦受累收入低，灰领劳心费力不如鸡，粉领清淡悠闲吃自己，白领人前风光人后凄，金领位高权重都羡慕，却难得时间慰娇妻。 党校讲师陈明洛重回十六岁，他决定跳出三界外，不在五领中。 “我要做一个超脱的黑领。”陈明洛对正给他入档的轮回管理员牛头说。 “何谓黑领？”电脑前的牛头不解，一脸憨厚地问。 “以你的智商，我很难解释清楚。”陈明洛傲然道。又名《黑领》
【作品简介】： 暂无
【作品简介】： 游戏高手黎晰，在抢夺游戏里的神器昊宇塔之时不小心穿越，到了一个真实的修真世界。而他逐渐发现，这个修真世界里的设定和以前的游戏里竟然几乎一样，他曾经在游戏里几乎满级的修真经验全部都有用。于是，丰富的修真经验成了他最大的依仗，带着高人一筹的远见卓识，带着对各种妖兽弱点的了解，带着各种满级的生活技能，带着这个世界已经绝迹了的上古配方和功法，黎晰重新开始了他的修真之路。 这一次，他是否能够真正的飞升成仙。 漫漫仙途，五步弑仙，十步屠神，只为挣脱那紧缚的命运之手。
【作品简介】：
【作品简介】： 不甘平庸，追寻梦想，挑战神话的权威。用自己的不断努力颠覆所有的轻蔑与侮辱……
【作品简介】： 不平胸何以平天下！ 小时候,你很二，长大后,你竟然进化成二百五了…… 我要胖成一片海，淹死所有炫耀的死瘦子! 我观你走路之姿与我极为相像，适合本门武道，特收你为徒，还不拜师？！ 神谕：诸天使听令，即刻前往神战台，会聚众神，共伐天道！ 在这个弱肉强食的世界，哪怕我无法让自己变强，我也要让自己的肉变得不好吃! 百年后，往事如烟尘满面，青丝飞雪谁长眠？彼时再回首，你还记得如此搔首弄姿的一本绝作么？
【作品简介】： 当其他男人还在为追求妹纸而绞尽脑汁，四方奔走的时候，黄小龙已经烦透了各种妹纸的簇拥和骚扰…… 美女老总，暴力警花，邻家小妹，还有妩媚到死的御姐……全部都爱死了黄小龙。 这是一个都市平凡男人，在得到一款逆天软件之后，改天篡命，成就牛逼人生的简单的故事。 注：本书是爽文，装逼踩人情节严重，不喜勿入
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 清白威严，骁勇有智，衷心仁义。不饮酒，不受馈遗。每谏布：“以智者、慎思而行”。布知其忠，然不能用。后郝萌反，更疏之。顺所将七百馀兵，号为千人，铠甲斗具皆精练齐整，"每所攻者，无不破也"，名为陷阵营。以魏续有外内之亲，悉夺顺所将兵以与续。及当攻战，故令顺将续所领兵，顺亦终无恨意。下邳败，为曹操所俘，就戮。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 一个全新的故事。 YY方面：假设的出生年为：168年，196年的时候29岁。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 大二的时候，在校外租了一间便宜的房子，原本希望得到清净的我，却没想到遭遇了一连串诡异，恐怖让我一辈子都无法忘怀，甚至可以说改变了我一生的灵异事件。当我经历过生死，了解到最后事情的全貌的时候，我才觉得好好的活着，才是人生中最有意义的事情。
【作品简介】： 意外来到古代，成了上无片瓦，下无寸土的乡下柴禾妞。 还好她有制药技术，摇着铃铛行走于大唐乡野，靠着自己，她也能养活的了弟弟和养母，勤劳致富。 从乡下铃医到大唐国手，一路艰辛却有着无限精彩。 好好珍惜爱她的人，好好践踏恨她的人。 这是一个草根女孩的奋斗史。
【作品简介】： 【作品简介】： 江山如画任他画美女如云任他阅 士子之心任他收奇淫巧技任他用 智慧在手，天下皆有！ 每当月圆之夜，月光之门就将打开。 他只是一个落魄的大学生，却有幸来回穿越与宋代和现代；他被称为诸葛后人，有着无可比拟的绝世才智，他用现代知识征服历史。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 历史系副教授出身的副市长穿越至大唐天宝十一载夏天的长安，成为张九龄的幼子、帝都名门张府的浪荡纨绔张u。这个时候，距安史之乱不足三年，权臣李林甫病亡还有数月时间。而最重要的是，一场巨大的危机与穿越者并肩而至。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 武元大陆，灵气充沛，是一个修炼元力追求武道的世界，元力分五行：金木水火土。 曾经的天才少年，因气海被废，无法修炼五行元力。却因机缘巧合，获得地球穿越人士创建的神奇功法：源神诀，走上了独特的六元混修道路。在一步一步洗刷耻辱、重夺荣耀、获得实力的同时，也一步一步揭开武元大陆被掩盖了十几万年的秘密，成为了独一无二的。 传说中救世武神们的真正面目究竟为何…… 妖兽是如何降临到武元大陆之上的…… 巫神一脉为何在会在大陆上消失…… 本书会为大家讲述一个少年神奇的武道历程。
【作品简介】： 150年前的一个夜晚，天空被打开了，一块巨大的陨石从异次元空间而来。 紧接着，大批的异次元生命体袭来，受爆炸的影响，部分人类基因变异，从而衍生出的异能。 惨烈的圣战，最终以平手告终，人类在七国七大勇士的率领下，顽强作战，最终异次元生命体耗尽资源，大部队不得不撤退。 166年后，我们的故事开始了。
【作品简介】： 暂缺 kanshuge
【作品简介】： 【作品简介】： 风流倜傥的龙腾风，是后世古武世家的庶出子弟，天赋惊人，后因意外穿越到异世大陆，得到最强大的道、魔、武技法及最强大的神秘魔宠。美轮美奂的异界奇景，凶猛邪恶的繁多魔兽，瑰丽梦幻的斗气魔法，千奇百怪的奇风异俗，完全与现世不同的异世界，带给您无限的视觉冲击。道术、魔法、武技三者融合，带给整个异界、整个宇宙无限震撼，当所有的强者都匍匐在龙腾风脚下的时候，终于成就了他无上道尊的绝世威名！异界的龙腾风魅力无限，他的邪笑，令无数绝色佳丽倾倒，流连于众多美女之间，风流而不下流，多情而不滥情，于是异界上最帅、最有魅力、最风流的道、武、法三修尊者出现了。。。。。。修真与双修两不误，玄幻不乏言情，红袖历史上最煽情的玄幻小说，欢迎大家前来捧场！欢迎书友加入讨论群：129038134，一起探讨主角的成长与发展！
【作品简介】： 起点女生网2组优秀签约作品: 一枚朴实腹黑女，一只笑面狐狸男 一场锅碗瓢盆事，一堆亲朋好友间 半文铜钱计算多，日日辛苦不得闲 梦里但见满箱金，醒来不见一两银 市井生活小心眼，平凡人生大智慧 柴米油盐真忙碌，清闲片刻也偷笑 （在此保证，老李家祖宗十八代，均为正宗老百姓。未和皇亲国戚、王孙贵族、江湖黑帮等强大势力混血。亲们可以放心观看～！） PS: 一群：83806496（已满） 二群：100231052（招人中） 敲门砖：则喜
【作品简介】： 赵明远为了在三十岁前完成买车买房结婚生子的梦想，接受了冰海大学校花殷霞的委托，并按照她的想法，演了一出戏，帮助她甩了冰海大学的校草萧不凡。哪知萧不凡背景厚实，乃是啸天仙界帝君的儿子，属于仙二代。 为了报复赵明远和殷霞，萧不凡使用非常规手段，以灵魂之体穿越时空，回到过去，取巧的进入了诸神忌惮的禁地，势要抓到赵明远和殷霞，让他们后悔终生，故事就从这里开始……
【作品简介】： 重生到火影世界，想要继续优雅的宅男生活…… 集仙术，秘术，幻术，傀儡术于一身…… 当影子变成触手怪，当傀儡改成变形金刚，当幻术可以d解，当主角开启了仙人模式…… 这里隐藏着许多的秘密……值得期待！ 本书力争做到有思想，有剧情，有文笔，有搞笑的四有新书，欢迎大家留下你高贵的脚步和无价的票票，小Q在这里拜谢啦！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 我是医生，唯一能和死神做殊死搏斗的职业。
【作品简介】： 七十岁的他，失去肉身后，占据了十七岁的身体。 他就像一颗手榴弹，在平淡无奇的生活里爆炸，水花冲天，将无数沉积在在生活底层的愿望，翻上水面。 本文内容根据‘真人’故事改编，如有雷同，不是巧合。
【作品简介】： 《中国式青春》增厚版 D.C英雄VS惊奇英雄 PS：这绝对要算西幻
【作品简介】： 重生了，可是重生成一只老虎是怎么回事？ 难道就因为我叫王虎，就注定我跟老虎怎么有缘分？ 且看穿越成虎力大仙之后，从习道终南山开始一步步踏上巅峰。
【作品简介】： 一个武道天才，带着极品女，三无娘，御姐，萝莉等各种美女，在主神空间纵横无敌的故事 这里有仙术对战魔法，东方大战西方，还有未来科技乱入，各种离奇古怪崩坏的世界。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： “胜败兵家事不期,包羞忍耻是男儿。江东子弟多才俊,卷土重来未可知。” 西楚霸王项羽乌江自刎，只留下了霸王别姬的千古绝恋。如果历史可以改写，项羽不是选择自刎，而是回到江东。项羽最后是否可以取得天下？登上九五至尊？是否可以开创大楚王朝？ 一个历史系的学生，在陪着教授去考古路上，意外的来到了楚汉时期，意外的灵魂融合在项羽身上、、、、、、
【作品简介】： 还原真实的茅山道术！ 文革年间，社会动荡，师傅骆千山被抓走。胡不归和师兄两人为寻找真相，踏上了斗僵尸，揭迷团，穿古城的惊险之旅...
【作品简介】： 这里有学生，学生是主角蒙昧时代的见证； 这里有热血，热血是谱写传奇的颂歌； 这里有传说，传说是为了铸就经典； 这里有穿越，穿越是为了破解洪荒的动变； 这里有魔武巅峰的对抗，也有柔肠百转的爱恋； 这里有正义向邪恶的妥协，也有邪恶向正义的忏悔； 这里有生与死的解说，也有爱和恨的缠绵…… 善与恶？正与邪？生与死？有为还是无为？无为亦是无不为？ “我从不认为自己是个好人，你认为我对你好不过是我认为你对我好。你敬我一尺，我还你一丈；你要是得寸进尺，我只会从你身上踩过去！”――独孤雪原
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 当平凡小子暗恋高傲美女被揭穿时会发生什么？ 当然是挨顿暴揍！（看你就不爽） 暴揍之后会发生什么？ 当然是获得异能！（走狗屎运了） 那么获得异能之后又会发生什么？ 平凡小子的人生产生了彻底的变化：学习倒数的他考上重点大学、成为黑道龙头势力的特殊员工、征服绝世美女的芳心、力量越来越强大…… ……是不是可以从此嚣张一点了？ 不！凌云一挥手，淡淡的说：低调。因为我要……扮猪吃老虎！
【作品简介】： 林冲，水浒中最悲情的好汉，空怀一身惊人业艺，却因时势及个人性格，最终家破人亡，郁郁而终。 然而，野猪林中南柯一梦，他的人生自此不同…… 不一样的林冲，不一样的水浒…… 本文重在娱乐，部分参考史实，请勿深究。 群号：82232359
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 炎炎夏日，位面空间系统平台上，多了一个叫做‘车干’的使用者…… 位面空间系统，虚拟和现实的交流，林轩开地种菜，偷菜养鱼，泡妞赚钱……幸福的日子开始了…… 【位面空间系统里，有来自各种不同位面的使用者，更有各种特殊能力，让人怦然心动的物品，只要你有钱，好东西可以随便往家里搬……】 好东西？挺多的，变形金刚有吗？有；我想隐身可以吗？可以，还能让你飞翔呢；能买个忠心耿耿的小弟吗？这个也可以，奴隶小精灵最是忠心耿耿，更拥有变态的武力，你想怎么玩都可以，是您居家旅行的必备伴侣。
【作品简介】： 三国时代，群雄并起，猥琐的猪脚穿越回古代，竟然碰巧撞破吕布与貂蝉的幽会，他成就英雄的第一战，便是从吕布手中夺走了貂蝉。。。。。。。且看一代猪脚如何雄霸三国，成就一个不一样的英雄吧  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
【作品简介】： 魔法？――主角肯定不会，但不知道闪电异能算不算？ 斗气？――主角依然不会，但不知道内力是不是更强？ 美女？――主角肯定会有，要不然这个书还有啥看头？ 几个？――这个问题好啊，要是都告诉你了你还看啥？
【作品简介】： 【作品简介】： 暂缺
【作品简介】： 【作品简介】： 穿越战国末年，睁眼就在人贩子手中，顶着个瘦弱小丫头的身躯在歌舞班打杂混日子，乱世之中，奈何女人如物，还每日勾心斗角活的太累，日渐长成的娇艳小女子，夫主自己选，无爱也无妨，不过是借你之势求一生平安，麻烦不断也不怕，咱躲的远远的过自己的小日子吧，让嬴政也好，李园也好，都找不到咱们，只是打算的挺好，事情的发展却似乎不受掌控了，也罢，要想自由的生活是要付出代价的，都穿越了，就让小女子放肆一回吧！ ******************* 参加十一月PK，求PK票、粉红月票，每一百分加更一章。 ******************** 有完结文《重生麻雀变凤凰》坑品有保证。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 吾问汝，汝为人否？ 这是作为第10086届，迷宫图书馆的书姬。 其实以上的全是借口。 原本属于自己记忆中的,她的身影罢了。
【作品简介】： 【作品简介】： 谨以此书献给为了民族解放而奋斗的先烈们！ 感谢朋友们贡献出来的群，大家有兴趣，可以加入聊天。 四群：红星照我去战斗，群号79134898 六群：红星闪闪耀中华，群号78549756 七群：红星闪闪照四方，群号17194792 十一群：红星闪闪指方向，群号13473352 十二群：红星闪闪暖胸怀，群号105281322 十三群：红星闪闪把路开，群号86325617 十四群：红星传奇预备群，群号34187208 VIP群，群号54023349（入群需验证）
【作品简介】： 现实中平淡无奇怎么办？不要紧，到异界去发展 被雷击怎么办？不要紧，就当是改造身体 变成废材怎么办？不要紧，从头练起 练功神速怎么办？太好了，看我叱咤异界！
【作品简介】： 看一2B青年如何拖家带口踏上九界的巅峰
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 仰望星空，在深邃的天际，冷冷的注视着你！
【作品简介】： 当代古武家族传承的少年，意外穿越到另一时空，成为大龌首宓奶子，深陷皇位争斗之中，为求自保，利用现代人知识在玉泉山庄打造了一个真正属于自己的王国。 宫廷争斗，江湖仇杀，兄弟热血，情爱缠绵，让你目不暇接。 感受穿越后不一样的性福生活和侠骨柔肠。 美女多多...... 精彩故事桥段多多......
【作品简介】： 当康熙成为胡亥，会怎样？
【作品简介】： 这是一个无比壮丽的世界 然后在经过11年的蛰伏，他终于在缇兰节上用足够的实力，去证明自己已是达到能够接触到外面世界的程度 生活在云间的神秘物种――空之水母，残忍的空中死神――夜枭，空中游骑兵――狮鹫 无数奇幻瑰丽的场景将带你进入一个完整的世界当中
【作品简介】：
【作品简介】： 爱自己，却不爱酷酷王爷。 做王妃，被丫鬟婆子无视，被小妾欺凌。 这个妃位，不坐也罢。 有句话怎么说来着，天涯何处无芳草，不为王爷绊住脚，自己的郎君自己找！ 她就不信，凭着一身精湛的现代医术，还怕闯不出一番天下？  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】： 她，原本事事顺遂，却悲催地穿到了停职查办的官家，客居于他乡，两眼一摸黑。生为幼女，带个弱弟，胆战心惊周旋，处处小心，否则随时便因无知犯了律法条文―― 衣――追时尚求方便，头上插金戴翠且看夫君出身或官衔； 食――陈婶道：小姐，想吃牛肉但不能宰，否则便是杖刑免不了； 住――房子想改建，需得看清几架几间，想设曲廊那是大奢招人眼； 行――夏日出门想打伞，有马车欲装潢，万万小心又违法； 哦？你富有，银两伸手便拿来，难道不知禁银令尚在？该治你个流罪…… * 且看她体会世态人情，如何艰难行进，绘出一卷明初生活奔波游记，与君共赏。  (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】： 青林，全球第一杀手、青氏集团CEO、‘诀’创始人！ 天下之物，皆有精魄，草木、人魂、空灵、星芒、地精、天心…… ――― 继百万作品《逆天》之后，小猪倾力打造！
【作品简介】： 所谓机甲,终极战争之产物,究级屠杀之利刃,顶级武力之媒介,此乃极品战争机器也! 宇宙科技大爆炸时期一位星际吟游诗人曾说过这样的话! 不过,几百年后机甲早已撕下战斗铁面,深入到人们生活的方方面面,其用处是极其广泛的…… ,机甲矿工,机甲建工等等…… 当异能特工萧宇空置身其中时他发现自己的母星地球原来不比原始人强多少,为了生存为了救醒同伴,最适合他这个原始人干的只有种庄稼了…… 机甲可以毁灭,亦能种田! 不过做人有时候还是要靠点运气的,在萧宇空来到高端宇宙六年之后,为了救治同伴深夜赶赴地裂谷,巧遇从天而降的破烂机甲‘’,一切都从那时开始悄悄的偏离了预定的轨道,朝着一个未知的方向行去……
【作品简介】：
【作品简介】： 穿越，又见穿越。 纳尼，初音未来是传说中的大魔王？雄霸一方的大名豪杰们都是二次元的姬大名么？
【作品简介】： 三万六千年前的科技文明降临异界，被修炼“自杀”功法的少年获得。 一名名绝世强者在他手中死不瞑目！身份远超他的绝色佳丽，却为何频频送上门来！ 万年老妖：“信不信老子一根手指捏死你！” 数千傀儡纷纷侧身，老妖在一阵噼里啪啦声中，化为烟尘，永远逝去！事后，吕翼才无奈的耸耸肩：“我只是说你在放屁，并不是命令傀儡放屁，你死的可真臭。”想了想，又补充了一句：“确实很臭！”
【作品简介】： 【起点女生网一组B班签约作品】 为什么我会这么倒霉？ 好好的走个路都会被当成劫匪被一枪打死。 还被人一脚踹到异世界！ 喂那个谁！不是说好了偶会很有钱，偶会很漂亮，偶会很厉害么！ 可是为什么？为什么会是只猫？！！ 是猫也就算了，为什么毒药暗杀家常便饭，还让不让猫活啊！ 一个意外......再次成人后，却背负着...... 注:本书不会太监 **特别感谢雪落大人提供的封面，好漂亮好喜欢的说！鞠躬~~~ QQ群：95327281（Q莉雅后宫），敲门砖：喵喵~
【作品简介】： 哥哥我的舍利跳出三界外不在五行中，别人的舍利红橙黄绿青蓝紫何其拉风，哥哥为何是颗灰不溜秋的灰疙瘩？人家舍利召唤风卷残云，珍禽异兽，仙株奇葩，仙甲神器大放异彩。哥哥我的舍利怎么是只吃饭不干活的电老虎？ 哥眼红，哥要打家劫舍（色也不能落下），夺他人舍利修本体正身。 哥不服，哥要雄霸天下。男人只要两个字：雄起。竖中指！  读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！
【作品简介】： 吾问汝，汝为人否？ 这是作为第10086届，迷宫图书馆的书姬。 其实以上的全是借口。 原本属于自己记忆中的,她的身影罢了。
【作品简介】： 穿越之后要干什么，要成为强者，要泡美女，于是，一不小心把皇帝踩在脚下，一不小心忽悠了一群的仙女，一不小心都收了，于是一不小心成为最“性”福的人。
【作品简介】： 一个幻兽的世界，一个穿越的少年，一只神奇的幻兽，一部逆天的功法。 ps:感谢中国作者素材库免费封面支持，ZZSCK.COM
【作品简介】： 吃了增加几倍力量的大力丸，能解百毒的解毒丹，甚至可以改变人体质的洗筋易髓丹，当然还有可以要人命的毒丹....... PS;有点爱，有点暧昧。 铅笔的书友群：93164899，我来了，你在哪里？
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 英雄大陆，倍出英雄！ 只要修成英雄术，你－－－－－就可能成为英雄！甚至是传奇、传说、史诗英雄！ 苍天悲、黄天怒、青天吼！ 英雄，战－－－－－－天！
【作品简介】： 小导演杨凡被老天爷‘双规’了，在规定的时间到达规定的地点，来到了北宋政和五年。 而对历史一知半解，身上没有百科全书，甚至连个火药配方都搞不清楚的杨凡同志，却在因缘聚会之下，被人连哄带骗着做了一名上门赘婿……
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 富饶的东北自然是养得起一支装备先进的东北军的，中华民族也自然是可以锻炼出一支百战百胜的铁血之师的，内战是不必要的，对外扩张是很有必要的，小日本也是必须要消灭的。于是，有人重生了。
【作品简介】： 【作品简介】： 
【作品简介】： 【作品简介】： 且看一位平凡无奇的县城少年如何纵横都市、快意恩仇！ 人死鸟朝上，不死万万年！风停雨歇，脚下白骨累累，各方势力匍匐。 “这个世界从来就没有过公平！人不犯我，我不犯人；犯华夏者，虽远必诛！”－－陈峰 日不落帝国女皇：“陈公爵，请问我们以每尊十亿欧元的价格将兵马甬赎回，怎么样？” 美利坚帝国总统：“陈上将，贵国导弹能否不再继续误炸？！鄙国大使馆已所剩无几。” 东瀛帝国天皇：“尊敬的主人，今后小的唯华夏帝国马首是瞻，绝对不敢有丝毫异心。”
【作品简介】： 【作品简介】：  关于本书我唯一感保证的是以前从没有任何作品走的是主角的强化路线，不是兑换流也不是修炼流，是只属于我的疯狂念想新人新书文本不佳，希望多多指教(极度邪恶疯狂天神和恶魔小队最后期会被几只原创小队排挤为二流小队ZL和YK会和原创角色百合……那个如果能接受的读者，就让我们一起见证极限的疯狂吧） 作品关键字：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 昊龙，一个只有专科文凭毕业后连续两年都没有找到工作的失业青年。却因为救了一个女校的校长而混进了女校，当了一名语文老师。黑道，娱乐圈，集团企业……一系列向他涌来。 你是黑道大哥吗？――no，我是一名敬业的老师。 你是xx组合的经济人吗？――no，我是人类灵魂的工程师。 你是xx集团的幕后老板吗？――no，我的职业是教书育人。 本书走轻松娱乐的路线，大家一起来看我们龙哥的故事吧。
【作品简介】： 消失八年的林羽重返都市，和周家大千金签订了一份为期三年的夫妻关系合同，并住进了香林公寓。为了保护大姐，把林羽赶出香林公寓，周家三位千金齐心协力，各种手段层出不穷，苦肉计、离间计、美人计、栽赃嫁祸计等等接踵而来……
【作品简介】： 且看朱临风如何一步一步建立自己的。！！！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 甲：他是一位伟大的歌唱大家，唱的是天籁之音。许骏：哥唱的不是歌曲，是征服。 丙：他是一位公认的书法大家，写的是百味人生。许骏：哥写的不是文字，是感情。 戊：他是一位强横的收藏大家，藏的是稀世奇珍。许骏：哥藏的不是宝贝，是文化。 许骏：停……别再拍了，哥的屁股都被你们拍烂了。都说过一千遍了，哥不是大师，只是玩主，。玩的是文化，玩的是艺术，仅此而已！
【作品简介】： 集合无限恐怖，无限越狱，无限军火商人，王牌进化，传奇进化，暗影街等众多元素于一身。 。。。。。。 本书QQ群：191847478，喜欢的书友可以加入。 《新人新书，求推荐、求收藏》
【作品简介】： 传奇BOSS萨菲尔斯从游戏中觉醒，改称天网，世界崩溃，人类面临灭亡！ 在萨菲尔斯觉醒以前击败他，可以阻止它的觉醒。烈剑，誓要以手中剑与盾牌，挽狂澜，补天缺！
【作品简介】：
【作品简介】： 以干净的文字，写优雅的时代和艺术化的生活。 *********************** 此时王羲之在呼朋唤友畅游山水、优雅地写他的《兰亭集序》；谢安还隐居在会稽东山，每日携妓优游林下，等待时机东山再起；江东崇尚风度和仪表的名士们宽袍大袖，服五石散、挥着麈尾清谈、驾着牛车游玩、谈音乐、论书法、琴棋书画、寄情山水、有各种潇洒放诞、不拘礼法的言行――
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 一块智能微芯片，数据部分丢失，保留基本功能，它的名字叫“”。 利用这“”，秦岩能否成为天武大陆的“一号人物”？ href=”http://bbtg.sdo.com/0” target=”_blank” style=”color: Red;”>读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！
【作品简介】： 刑警穿越来到宋太宗初年，正巧遇见一个沮丧的知县悬梁自尽。在发现自己跟这知县相貌很像之后，便冒牌成了这个知县，并发誓要好好照顾他的家人。 他凭借睿智的头脑、缜密的推理和敏捷的身手，一次次化险为夷，一个个解开迷雾，一步步发财升官。
【作品简介】： 一款加点游戏，一个底层小民，一段异时空的奋斗史。 武者如云的世界―― 武力、强者，永恒闪耀的两颗明珠。 系统在身，bug在手，那就是一程无以加复的彪悍人生。
【作品简介】：
【作品简介】： 第四十七舰队，突击！
【作品简介】： 上帝禁区是什么呢？根据科学家研究表明，人类的大脑脑细胞通常只被应用10%，即使那些科技界的天才如爱因斯坦等人也只运用到20%，70%以上的脑细胞处于休眠状态。长期以来人们不知何故，于是假托说是上帝之手封存的，免得人类太聪明，破了天界的许多禁忌，因此习惯地称这部分未开垦的脑区域叫“上帝禁区”。 让我们大家一起拭目以待吧
【作品简介】： 【作品简介】： 艾美利亚，一个存在了无数年的古老大陆，仿佛是来自于自然力量的神秘安排，这块大陆上每隔万年就会有新的种族崛起，击败旧的大陆霸主，成为新一代的大陆统治者。 如同日月交替，星辰运行，每个种族只能统治大陆万年，这样的规律从来没有被打破过……直到人类的统治时代！ 自然的意志已经降临，新的主角已经跃跃欲试整装待发，然而在这一刻――面对恒古不变的法则――十几万年的漫长时间中的唯一的不和谐的音符出现了……虽然这一切似乎都只是在不经意甚至全无意识的情况下。 【节选自元素族历史著作：《十万年后的主角――漫步在历史的车轮下》】 莫名的重生回自己四岁那年，刚刚晋升七级魔导士，即将要名留青史的亡灵炼金师罗严觉得自己的命运很悲催，不过也无所谓了，既然重活一次，那就让我们痛快的玩一场吧。 ……尤其是在已经知道“历史”的情况下。
【作品简介】： 这是一个网游故事，你也可以把它当成玄幻，更可以当成都市文。事情是这样开始的，一个叫做萧野的玩家在一个叫做《无痕》的全息网游里经过漫长的两个月终于完成了隐藏任务转职成一个叫做“超级变身者”的特殊隐藏职业―― “我的职业是变身系的，以前还真没听说过呢……”萧野迫不及待地打开技能栏―― “一阶变身（30级），萝莉变身：夏娜变身，木之本樱变身，鹿目圆香变身，高町奈叶变身…… “二阶变身（60级），乙女变身：桂雏菊变身，御坂美琴变身，水银灯变身，露琪亚变身…… “三阶变身（90级），御姐女王变身：CC变身，长门有希变身，艾露莎变身，桔梗变身…… …… “我勒个去！老子是男的！”山谷里传出一声愤怒的吼声。 注：作者特别声明――此书另类，前期最好装上避雷针，如果看到你吐血别怪我！
【作品简介】： 被女友甩，含恨而终，却如愿地以女儿身在古代复活。 虽然得到了一身好武功，却发现女人真的不是那么好当的…… 诙谐搞笑的情节，扣人心弦的故事，博杂精澌的武技， 不一样的江湖，尽在本人新作《》。   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】： .......
【作品简介】： 套用流行语：哥写的不是网游，是异界！ 暗黑破坏神原味YY，无随意设计的无稽背景、技能及装备 三代巫师，炫酷技能；魔武双修，远近高伤；骷髅召唤，整编大军；打造梦想中的完美角色 七大职业，倾力协作，各显神通，演绎壮阔神魔战争 两个世界，孪生伊人，纠结复杂诡异的时空之恋 处处谜团，步步揭开，惊天阴谋浮出水面 ――尽在《》
【作品简介】： “滴，寄主开启循环主线任务－－－－燃烧的远征，请寄主带领燃烧军团，征服全世界吧！萨总的亡魂，正默默的注视着你。” 有个NB的QQ群:262638666..
【作品简介】：
【作品简介】： 道友若不留步，让你血溅五步。 道友究竟何路，需要看我态度。 申公豹进入盘古家乡――鸿蒙世界之后的故事，一句话形容：故事很猥琐，剧情很YD，人物很极品，清风很悲催...... 第二，本书不知道能否签约！ 第四，以小兄弟的名义起誓：此书若是入宫，今生永“垂”不朽！（看懂此话的兄弟，若有可能，给张推荐票，随手收藏一下！）
【作品简介】： 一道赐婚的圣旨，竟然催动了一番变天的腥风血雨。 报复，阴谋，鲜血，她淡漠的心，如何面对？ 而这一切，难道只是因为成也王妃，败也王妃？
【作品简介】： 【作品简介】： 装逼遭人日，扮猪被虎吃。 我的世界我自己煮。 《》，讲述无涯子与天山童姥、李秋水不得不说的二三事。 严格来说这不是同人，而是一本借金庸武侠世界设定的奇幻小说。 我们的口号是：打造一本能看的武侠小说~！  想尝试新鲜的阅读体验吗？让我们一起在Bambook里阅读本书，只要999元即可购得，点击购买>>>
【作品简介】： 名为尤里西斯的少年从小就憧憬着神官这个受人尊敬的职业，并且为了这个理想而一直努力。然而在一次偶然中他却成为了被“诅咒之书”选中的魔王继承人。在经历了诸多挫折，打击后，他依然在努力，努力，试图走回神官的道路。 然而，在他面前有诸多强大的敌人。 总是在迷路，对尤里西斯一心一意的勇者未婚妻拉夏；守护着“诅咒之书”，不择手段也要将他变成魔王的小恶魔艾娅；很担心很担心自己的孩子，极北之地的冰凰妈妈；为了爸爸即使毁灭世界也没问题的最强兵器少女海伦。 魔法十分糟糕剑技却非常出色的魔女，拥有神降能力的圣女，如同火焰般燃烧的龙姬，爱交尾也爱大家一起来的海德拉……今天也是有很多勇者准备讨伐魔王。 在这些可爱而热情的勇者面前，他，真的还能如他所愿成为一位清心寡欲的神官吗？ （在这个爱和正义的故事中，能“推倒”魔王的女孩，全部都是勇者） (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】： 灵魂被死去的肉身所困，因而形成僵尸。但却被死去的肉身敝屏了天道，被排除宇宙万物之外。 一个被尸丹同化的人类灵魂，后借助残忍的秘术，将人体转化成僵尸之体，一种特殊形成的僵尸产生。灵魂是否还被肉体所困，而不能感悟天道。 夜寒一个贫苦的地球学生，意外被尸王级别的尸丹吸取灵魂，穿越到青冥大陆。他的僵尸之路是否还会朝着其他僵尸的路走，一生与天道无缘。
【作品简介】： 把书吃透，就因为这一句至理名言，王夏开启了一条前无古人的道路。 “当有一天，我张开，整个世界都要匍匐在光明的面前！” （小夜当初承诺给大家有朝一日会再写牧师，今天小夜带着《》来了，喜欢的朋友们请收藏推荐一下，哪怕喜欢养的朋友，也请留下你们手里的票票哦，谢谢大家。）
【作品简介】： 北宋庆历二年，这是一个大时代。西北李元昊起兵造反，要自立一国；北边辽国正咄咄逼人，要求割地赔款。 与丫环打趣，与名妓交好，与狄青结拜，与范仲淹聊变法，与晏殊、欧阳修拼诗词。 且看许清是如何一点点融入这个时代. 建国家银行，发交子；发展海上丝绸之路；建立国家粮食储备体系，有钱有粮要干嘛？走军国主义路线!与狄青一起平西夏；灭契丹！ 让大宋江山逐渐打上二‘清’烙印！ (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】： 所谓意识,即你能不能想到去做某件事.所谓技术,就是一种控制的能力,即你能不能做到你想做到的事情。一个将意识与技术同时达到巅峰的，桀骜不驯的足球天才，因一场意外，回到十二年前，莫名奇妙地成为伯纳乌指环王劳尔的兄弟，亚瑟。你可以不喜欢他,只因你没有读懂他!飘逸的长发,优雅的步伐,高贵的姿态!血腥的呐喊！真正的王者,永恒的流星!就像无法融化的冰山,就像无法攀登的孤峰!英俊的面庞上时常带着微笑,微笑中又带着一种不容亵渎的圣洁!就像风一样没有方向就像风一样习惯流浪像是一阵融合我们太多希望的风。（新人新作，各位大大支持一下！）特别感谢封面制作组免费提供的封面！拜谢广君歌！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 
【作品简介】： 随着科技的发展，人类的天敌越来越少。 不仅仅是野兽，就连一向高傲的大自然在人类的科技面前也低下了高贵的头颅，再没什么自然灾害是无法预报甚至无法阻止其发生的，粮食问题早就得到了彻底的解决。而能源问题也不再是问题，尽管近乎永久性的能源仍然很稀少，但半永久性的那种用上百年几百年的能源已经基本普及到民用当中了。正因为这样，人类的人口基数在各个国家的协议和平下不断的增长。但战争的阴影仍旧越来越明显，因为土地，因为可居住的土地。
【作品简介】：
【作品简介】： 唐真，盖世魔君，江湖公认的第一高手，纵横江湖六十载未尝一败，于八月十五断情竹林面对江湖白道十二种子高手围攻，却于谈笑间强敌灰飞烟灭。最终因武功过高招致雷劫，体内魔丹带着唐真的灵魂，注入一位切脉自杀的大学生体内。 从前世万人俯首的绝世魔君，到今生众人眼中的懦弱废材，两世为人，魔君唐真，又怎样演绎一场精彩的都市人生？ 杀戈果断，霸气纵横！ 一代魔君反穿越的故事，必将带给大家不一样的感受。 ―――――――――― 粉嫩新人愿望： 1、写书有推荐收藏打赏。2、写一本好书。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 有人被劫财，有人被劫色，可刘国庆却被老天爷劫到了原始社会。 好吧，回到远古当个大酋长。 大展拳脚，建立属于刘国庆的超级原始部落。 刘国庆语：有人抢我们肉怎么办？ 部落：干他娘的！ 有人看不起我们怎么办？ 部落：干他娘的！ 如果有人欺负我们怎么办？ 干死他娘的！！ 刘国庆满意的点点头，说：哥牛，你们也要牛，哥不仅会种地，而且还护短，就是不讲理了。你们这群没文化的，跟你们讲理听得懂吗。 ―――――――――――――――――――――――――――― 新人新书，要票要收藏，绝对的爽文，更新快，over~~ href=”http://bbtg.sdo.com/0” target=”_blank” style=”color: Red;”>读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 一个刚高中毕业的学生，高考完之后，走在路上，莫名奇妙的穿越到了古代北宋，看弱不经风的普通学生，如何闯荡出自己的大侠之路！
【作品简介】： 当网游中的怪兽、NPC、甚至大陆入侵到现实中来，世界将变成什么样子？打怪已不是为了升级，而是为了生存；NPC已不循规蹈矩，他们或许比你还奸诈；侏罗纪公园已不仅在好莱坞，也许就在你家后院；女神也不再那么高高在上，她们可能突然走向你，问你怎么打开易拉罐。……辰阳，唯一一个依然能打怪升级的人，因为他将自己的网游储物戒带进了现实。(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 
【作品简介】：
【作品简介】： 他曾经站在世界的最顶层受人顶礼膜拜，他是权利与欲望的象征。 无边寂寞，托梦入腹，解脱的他甘于平淡 匪夷所思的任务开始，扑朔迷离的过去，惊心动魄的未来撼动整个梅林大陆 一个人自己要强大，神都没法拒绝。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 电脑有病毒了，可以杀毒，可以重装系统。 如果国家有病毒呢？是否可以杀毒？是否可以重装系统？ 徐兴夏无意中回到明朝万历四十四年，成了一名普通的明军小卒。 那是个混乱的黑暗的残酷年代。一年死了两个皇帝。三大案错综复杂。新皇帝只喜欢做木工。福王心有不甘。魏忠贤虎视眈眈。东林党走火入魔。国内星火燎原，关外杀声震天。要钱，没有。要人，没有。咋办！ 杀毒！
【作品简介】： 宅男穿越了，是的穿越了。而且脑子里居然出现了个系统，可以升级练功，可以装载物品，可以兑换血统？这个可以有，可以制造美女？这个真没有！好吧，如有雷同，请直接无视！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 求道者! 诚知生死之间，多有可畏惧! 然我辈，只能漫步其间! 一个资质平庸的年轻人，在修仙路上的努力拼搏，最后成为修仙界最强大的存在之一。
【作品简介】： 一个普通大学毕业的大学生，毕业之后，成为了N市的一个小小的公务员，本想只是这样安安稳稳地拿着这份铁饭碗，可是，当那个妖娆的女上司向他伸出了双手的时候，一切都已经不同，他不再满足于现状，开始了他的官场风云。   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】： 一场突如其来的灾难，使得美丽平静的小村庄变成了人间地狱，原本快乐无忧的几名少年从此身负家乡被毁、亲人被害的仇恨踏上了江湖之路。在这条路上他们练成了武功、拥有了爱情、懂得了事理、得到了尊敬……
【作品简介】： 这是史上最倒霉的主角？ 得罪了红月联盟最大的世家、 得罪了威震天下的天云城主、 得罪了天下第一的剑神卡梅利奥、 最后还一不小心杀了某帝国的王子…… 换成一般的介于牛A与牛C之间的人物，犯了上面任意一条也只能死翘翘、硬邦邦了。 可是他，不但活了下来，还活的很滋润。 这里，有刺激的魔武争霸赛、有席卷数个大陆的壮阔战争、有逍遥而惊险的大航海…… 
【作品简介】： 一次意外，让刘宇凡重新回到了小学时代。 没有显赫的家世，没有神奇的金手指，有的只是一颗忠于音乐的心。
【作品简介】：
【作品简介】： 他们是侠客，除暴安良是他们与生俱来的责任。 他们是军魂，保家卫国，他们浴血疆场，即使倒在地上，他们的身体也面对苍天，写出一个大大的“人”子。 他们是平凡的人，为了自己的承诺，他们可以付出自己的所有，即使是自己的生命也在所不惜。 正是有了他们，才让人世间多少不平事有了圆满的结果，才让笼罩在人间的阴暗能够很快散去。 兵者，兵器，魂者，灵魂。它们陪伴着他们，见证者这一切，记述着这一切，默默的把他们留在自己记忆的最深处。 一 href=”http://bbtg.sdo.com/0” target=”_blank” style=”color: Red;”>读网络文学就用盛大Bambook，多款优惠套装官网促销中！
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 平凡大学生宫羽意外地开启神秘的魔方，在这个魔方空间内，他可以进行位面交易，得到难以想象的东西，可以和位面商人们谈笑风生，一起构筑位面交易的新未来。 而与此同时，宫羽的生活也因为神秘的魔方而发生着改变，一段美妙的生活即将开始。
【作品简介】： 大明王朝最后的风云变革
【作品简介】： 这是一个故事。 这个故事大家看了会觉得很爽。 这个故事真的很好看，不信就点开来看看。
【作品简介】： 当一个现实中的男护士，拥有了魔兽世界的牧师技能。。。 好吧，上本书我们从网游中带出道具，这本书，我们带出的是技能！ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 花花姐友情赞助的书友群开张，群号：53667391，欢迎童鞋们加入^_^ 色孽友情赞助的牧神殿堂开张，群号：241805089，两个都是崭新滴群^_^ 公孙童鞋赞助滴新群开张，群号：220382591，恩，现在是三个崭新滴群了，欢迎各位帅锅美女加入，一起打屁吹水^_^
【作品简介】：
【作品简介】： 莫明其妙穿越到一个斗气横行魔法高深的异世界，太倒霉了吧！ 主角没有高明的武技、变态的功法、游戏技能，竟然连把菜刀都没带过来，完蛋了…… 咦，这是什么？怎么随着带了个异形王后！还有那么多让人头皮发麻数不清的异形卵！ 异形把魔兽当成宿主，融合它们的基因会进化成什么呢？ 附身可以移山填海的血眼金猿会是什么样？附身瞬息千里吞云喷火的火云赤鹏呢？龙呢？ 高级魔兽很强大？不怕，魔力不是用之不尽的，异形堆都堆死它了。不要忘记，异形王后产卵可是很恐怖的！
【作品简介】：
【作品简介】： 武艺高强的萧翰考入燕京影视学院，幸运地以一部功夫电影一炮而红，走上了名利、财富的巅峰，但这一切并未使他空虚的心灵的到满足，他转身去追求武道的巅峰......
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 真、盘古：当之无愧的“蛋巢之王”，无数少年男女神的崇拜偶像，极为神奇的存在！平时他嘻嘻哈哈地，很是重感情，怎么看都是个很普通的平民。他有一个梦想，就是与已故父神一样，成为“神之税务员”。他还有一个秘密，变身后的他，异常地冷酷无情之极，强大可怕到让谁都会为之恐惧！ 冥、天宫：贵族“天宫家族”的继承神，“颓废者”中的一员“夜之颓废者”，俊美地邪异，有着贵族特有的金色眼眸。十岁前他还在为自己，为家族活，而十岁那年遇到了真后，他便成为真无比忠实的影子，此生都在为真而活。 舞、澄心：父神是贵族，而母神却是平民，也因此受到“玄灵家族”排挤，连姓都不能继承。而她却是从小有着强烈贵族至上的理念，自从遇到真后，她产生了恐惧，以连串阴谋手段去针对真。但是她惹到了恐怖的真，自然是被羞辱至尽，最终不得不屈服真。这样的发展对她来说很好，心魔也会远离她，让她回归自然。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 金融危机中失业的楚天风，意外重生到了十年前的高中时代，拥有前世的记忆和灵活的大脑，他决定不再沉沦，要奋发图强，用知识武装头脑，考上名牌大学，还有那曾经暗恋的女孩，这次一定要好好把握…… 既然重生了，还得抓住机遇干点大事业吧？ 白手起家，从小做大，游戏开发，金融投资，引领高科技潮，走富国强民路，创造属于自己的辉煌青春！ ―――――――――― 本书QQ群：118421962，期待您的加入，求推荐！收藏！
【作品简介】： 人类的历史就是一部战争史，有人的地方就有争斗，甚至于在梦境之中…… 梦境世界就是人类战争的缩影，梦中人在此经历春秋战国、楚汉、三国、隋唐等古代战争，甚至还有跨越国界的第二次世界大战。 天赋、专属技能、战斗技能，梦中人们生存与战斗在梦境世界的根本，如何一步步地去提高自己？如何依靠自己独特的能力去获取权益？ 东海镇、离州府、东洲势力，眼界在一点点开阔，势力梦境在一点点展开。从地区争雄，到九镇争霸，谁才是真正的敌人？ 现实世界、战争梦境、势力梦境，究竟哪个世界才是真实，究竟该以哪个世界为根本？梦中人们如何能挖掘出其中的秘密，并从这无尽的梦境中逃脱？ 这是一个梦的世界，谜的世界……
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 六年前的一次意外，造就了一名资质堪称变态的妖孽男孩。 回归的他，不再是当年那个青涩稚嫩的男孩。以为名，横扫一切胆敢阻拦他前进脚步的障碍。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ →【书友群：③群：83354756，④群：63670082，⑤群：150895718，VIP读者超级群：94987933】
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 21世纪做什么最赚钱？有人说炒股票最赚钱，有人说炒地皮最赚钱，有人说开公司最赚钱，张扬却说种田最赚钱！！！ 张扬的QQ农场与众不同，他种出来的果实不仅能拿到现实中来吃，而且还能拿到现实来种，更无耻的是，他农场上的苏格兰牧羊犬居然是来自外太空的智能生命。从此以后，他的幸福生活开始了，开荒地，遛“神”狗，泡美妞，生活就是如此美好。
【作品简介】： 可怜的张小石穿越了，更可怜的是他还穿越到了丧尸横行的末世。 正在张小石不知所措之际，他惊喜的发现，自己的意识竟然已经同变形金刚的故乡，塞伯坦对接。 好吧，亲爱的变形金刚们，末世，才是你们真正的舞台！ …… “不要把那么多光圈加在我的头上，救世神马的都是浮云，其实我只喜欢美女……”张小石很无奈的说道。 …… PS：其实末世有的，不仅仅是丧尸，不想走传统末世文的老路子，所以大分类上选择了未来世界。 新人新书，觉得顺眼的话就扔张票票……
【作品简介】： 抗日时期，乱世出鬼怪，在江州小岛上发生的灵异奇怪的事情，和一普通人家命运交织，包含神话、灵异、探险、战争、乡土。笔名：文佩
【作品简介】： ” [ ++ ] “时间偷走了我的记忆，我想不起那两年，我干过什么，在什么地方，与什么人在一起，只知道醒过来时，两年时光如同眼前的射线一样，一闪而过。”一次意外，他忘记曾经的两年时光。“如果你没有重新爱上我，仅仅只是为了补偿过去，那么我只能回答你，我拒绝。”他好容易想起了一切，她却是琵琶另抱。
【作品简介】：
【作品简介】： 官逼民反，死逼人疯，道逼入狂。 新书急求支持，收藏推荐多多益善。
【作品简介】： 【作品简介】： 暂缺
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 月红天葬，魔王开启了黑暗时代――这是一句流传了许久的诗句。 当月亮正在渐渐变红…… 群魔乱舞的世界中…… 得到妖精契约的人类开始了自己的使命！ （带来的第二部作品，请大家多多支持）
【作品简介】： 灵魂被死去的肉身所困，因而形成僵尸。但却被死去的肉身敝屏了天道，被排除宇宙万物之外。 一个被尸丹同化的人类灵魂，后借助残忍的秘术，将人体转化成僵尸之体，一种特殊形成的僵尸产生。灵魂是否还被肉体所困，而不能感悟天道。 夜寒一个贫苦的地球学生，意外被尸王级别的尸丹吸取灵魂，穿越到青冥大陆。他的僵尸之路是否还会朝着其他僵尸的路走，一生与天道无缘。
【作品简介】： 他是一个贼，只想过着简单而安逸的生活，没钱用的时候到别人的家里或钱包里拿点用一下，怎么说也是个技术活 当然理想、追求、抱负所有这些高雅的东西和他是扯不上一丁点关系的，可是一次意外，他却稀里糊涂地去了另外一个世界，这个世界和他原本生活的那个世界有着太多太多的不同，当乾坤戒子代替仓储设备，当传送阵代替交通工具，当能量石代替火药代替石油代替黄金…… 于是一个新的故事，一段新的传奇就这样开始了…… 开化城废墟、试练之地钱江源头、佣兵任务――探寻之旅宋村十八洞、天阶名茶龙顶…… 衢州开化是我的家乡，我是97年离开的，期间少有回去，近十五年的分离，使得对有关家乡的那份记忆在岁月的流逝中一点一点地模糊，所以只想通过这种方式来唤醒有关家乡的点点滴滴。 最后借助起点这个平台，向所有身在他乡的兄弟姐妹祝以最真挚的祝福：常回家看看！
【作品简介】： 骨瘦如材倒有四象不过之力， 年少弱冠却有万夫不当之勇。 有人说他在历史上根本不存在，可他的传说燃起一段历史的华彩，敬请收看李元霸传奇―――。 ―――――――――――――――――――――――――――― PS：新书求安慰，求贺电，求推荐，求收藏，谢谢大家。 喜欢李元霸的请加QQ群西府禁军①：18589101
【作品简介】： 一个现代的反恐特战士，在2007年的上合组织军事大演习中，被新式的电磁脉冲大炮直接命中，灵魂穿越时空，回到了二战时期的苏德战场爆发大战前夕，成为了一个戍边守国的名叫波波夫・伊曼洛维奇的苏联士兵。 与其任由命运摆布，还不如奋起同命运对抗。主角在危机四伏的战场上求生求存，从无数次战斗中，与敌人生死相搏，用鲜血写下一名大兵成长的艰辛悲壮之路，用显赫的战功印证苏联英雄的伟大之处。 主角从苏德战场爆发初期的胜利大逃亡，到冒死数进数出死亡地带，再巧妙扼守斯摩棱斯克，誓死守卫莫斯科。加入罕为人知的苏联英雄精英军团后，在斯大林格勒敌占区神出鬼没犹如“幽灵”。再到库尔斯克会战中奇兵歼灭德国装甲皇牌部队，充当大反攻的尖刀，成为解放欧洲的救世者，围攻柏林直捣狼穴的上帝之手。 书友QQ群：33105287(新）山里哥哥提供 56833601（新）风采依旧提供
【作品简介】： 剑圣,号称砍着谁,谁死! 众人,号称人海战术填也填死你!
【作品简介】： 三百年前，兵器横空出世，改变了华夏大地的命运。在天武王带领下，蛮夷贵族们入主中原，建立了辽阔的北魏帝国。掌控着十数个强大的军镇，帝国压制南唐和西蜀，威震四方，魔族皇帝们坚信，他们的帝国将万世长存。 三百年后，在帝国的北方边疆，年青的小军官孟聚和伙伴们卷动了天下风云。为了野心，为了信念，优秀的战士们驱动着各种踏上征途，就如当年的天武王，他们的目标，同样是整个天下！ （继《紫川》之后的中国风玄幻新书，希望大家能继续喜欢和支持哦。）
【作品简介】：
【作品简介】： 人家重生，我也重生。 人家重生时不是太平盛世，就是金戈铁马。 我重生时却在地震…… 人家重生不是明星就是科学家。 我重生什么都不会，只好抄袭日本人的动画了！ 本故事纯属虚构，如有雷同实属……不可能！ ======================================== 我只是想谈谈一个人自降生起就面临的一些问题。什么？你说我炒冷饭！这就对了，你不知道炒米饭都是隔夜的吗？ =========================================
【作品简介】： 天有多高？仙路何方？ 苍天无眼，吾必诛之，至极之道，吾必求之！ 一个倔强的少年，一个世俗的少年，一个顽皮的少年，一个霸道的少年的修炼之路！ 仙侠新作！作者已经著400余万字小说《布衣官道》，人品保证，希望大家收藏推荐支持！
【作品简介】：
【作品简介】： 一个年轻人在未来科技极端发达的宇宙大移民时代，得到华夏上古十大巫的结晶传承后以一套玄功异诀纵横星际的梦幻热血之旅。 － － － 谁说大巫之身不能证道？ 巫以术达，术以数变，宇宙天地之数有十二万九千六百岁（六十甲子的四次方再除以人寿一百）为一元，一劫，如修持有道，历经一千七百五十劫，巫术同样可享受无极大道。
【作品简介】： “只要给我10天，我的后宫就又多了一位。”站在华山之巅，林宇立下豪言壮志…… “不知道誓约胜利之剑当柴刀用好不好用……”阿尔托莉雅轻轻擦拭着手中的誓约胜利之剑…… Q群：203928029，欢迎来加。
【作品简介】： 张山海用一知半解的请神术来请神，结果神来请来，却请来了鬼。一来就是两个。一正一邪两个鬼魂让张山海的生活彻底改变。 11月，钓鱼与你一起分享－－－
【作品简介】： 心智未开、混若顽石。 山涧洞穴，一卵双兽，霸气双宠，主人竟不识厉害、用来放牛背柴。 是何事惹半兽之人狂战天下？ 纵血流成河，纵尸骨如山。 野，纵横无边！
【作品简介】： 他是镇国大将军…… 父亲为了仕途，把我指婚给他； 虽为正妻，不如小妾， 终于，父亲倒台，我也被和离； 漂流在外，一朵蔷薇，一根绣花针 绣出了一段生死情缘； 绣出了一份立足之地
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 男女平等好，自由恋爱妙，只是带着现代记忆重生在这个古代异时空，似乎一切都颠倒过来了，她只有老老实实努力赚钱，一心一意奔小康。这高高在上的七王爷竟然喜欢她？做小妾？no。做正妃？可以考虑哦~只是她是不是好命遭人嫉啊？拦路虎咋这么多咧。。。
【作品简介】： 某人穿越了，拥有一座破败的城堡，一个年老的管家，还有一旦被人知道就会遭到全面追杀魔王身份...... 某人：晚上吃什么？ 管家：陛下，今晚的食物是刚才从您卧室捕获的老鼠。 某人：...... 这是一个魔王的故事...嗯，或许该说是一个苦逼魔王的故事。
【作品简介】：
【作品简介】： 香港称他为国际级大导演。 好莱坞称他为电影大师。 影迷们叫他恐怖大师。 他是B级片之王，也被Cult迷们尊为黑暗教皇。 他，一个不小心重生的导演。 1984年，一切从香港开始……
【作品简介】： 【作品简介】： 我是一个世界着名盗贼，喜欢于流浪天下，由于偷了四件举世之宝而逃亡于各国之间，最终，被以卡琳娜为首的抓猪小组所抓捕。等待我的是什幺？我被送上了奥斯曼帝国的神罚之惩！在巧合之下，我发现原神罚之惩的真正用途，从神罚之惩上得到超越魔导士的精神力后，我成功的使用时空传送逃走，不想被传送到世界上最大的魔法学院里，我打算在些躲藏，之后，全新的校园生活开始了…… 欢迎加入500人超级QQ群：50011935
【作品简介】： 王会是一名即将毕业的大学生。他无意间在宿舍里发现了一台破旧的吸尘器，接通电源后，发现自己竟然与吸尘器合为一体。 污染环境的金属矿渣，我不仅能吸收，还能提纯卖钱。 有毒气体，温室效应？冰川融化这种小事，靠我一个人就摆平了。 你说我的能力太BUG？ （不太监，不断更，新书求推荐票，求收藏，求点击，求一切）
【作品简介】：
【作品简介】： 是凯撒在高卢战争造就了法国人喜欢把输当平局的习惯。但谁也不知道这场战争的结局预示了之后两千年的法兰西命运，即法兰西能被任何人蹂躏得欲仙欲死。 “然而，我也不是法国佬。” “而且，我正在见证这一历史。” 尽在书中。。。。。
【作品简介】： 一个现代人穿越到了一百万年后的时代。 让我们跟随他的视角，去见识那无限宇宙中的物种吧。 这是一个现代人，在未来生存奋斗的故事。
【作品简介】： 1920年的上海滩龙蛇混杂、东西交融。一个地产大亨迅速崛起，他是南方国民革命的最大资助者，被国父称作“革命二圣人”之一；他为穷途末路、备受排挤的粤军参谋长蒋某人指点迷津；他与直系军阀头子吴佩孚神交已久、电报不断；他是青帮三巨头的财神爷，还是西方列强眼中最开明的“东方人”，甚至被“亲爱的元首”引为知己。他，就是上海滩第一大亨郭淳。 大时代的风潮是无可阻挡的，当北伐军逼近浙江时，大亨摇身一变成为淞沪国民革命军总司令，一段曲折的、艰难的、重塑国格的征程这才刚刚起步……
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 他们曾经是战士，如今是闻名遐迩的特别护卫队！ 押运国宝，护送人质，保卫贵客，刺杀凶徒……，一次次行走在死亡的边缘！ 只要他们想保护，就没有人能抢得走，只要他们想干掉的，就没有人能逃得掉！ 他们就是战队，一支留下了不败传说的队伍！ 身上染血的，就是他们永不褪色的旗帜！
【作品简介】： 在电影《无限恐怖》的首映仪式上，记者提问到：请问Magic，你是怎么看待自己所得成绩的？ 杰克回答道：之所能够成为现在这样的明星，最重要的原因是上帝让我来到了这个世界！ 《Thriller》算是自己的成名专辑，《暮光之城》则是进入小说界的先锋作，《泰坦尼克号》是我编剧生涯的开篇，而对于《泰坦尼克号》的拍摄则是本人登上电影界的开端…… 《传奇》算是第四维度空间的开山之作，ICQ、Google则为集团提供了大量资金，收购暴雪是“天下”集团全面进军网游的标志，《魔兽世界》使得“天下”真正成为世界最知名的网络集团公司…… 这就是杰克的一生！绚烂而又华丽的一生！
【作品简介】： 末日重生，面临无限危机，再次踏上不尽之路，与天斗、与地斗、与人斗、与变异生物斗……
【作品简介】： 家被毁，村无存，矢志报仇的易天放弃了大好的前途，成为一名行脚商人，流浪天涯，寻找仇人的踪迹，从此走上了一条不归路。   (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 打开禁典，银白色的页面一阵闪烁，显出一行字来： 在武道昌盛的玄武大陆上，化气九重及以下的修为，都是卑贱的奴隶。林示天由于修炼天赋过高，从而导致了一个无法解决的问题，一直停留在化气二重的境界。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 六一儿童节，只不过在电影院里打了一个盹，仙子阁幼儿园的林冲一觉醒来，发现电影院里空无一人，只有孤独的放影机在放着末日丧尸的情节！200多个孩子呢？为什么竟走不出这电影院？是否还身处地球？ 前退役特工林冲为了看电影时的一盹付出了惨痛的代价……
【作品简介】： 天劫归我管，不想死的别惹我！ 交流群：184855520
【作品简介】： 你印象中的‘地府’是个什么样呢？ 你OUT了―― 想知道？那你就只有‘点击阅读’咯――――
【作品简介】：
【作品简介】： 大家看过《世界奇妙物语》吗？ 奇妙、悬疑、恐怖和搞笑 此书也是由一个个短篇组成 向《世界奇妙物语》致敬 谢谢~~
【作品简介】：
【作品简介】： 刺客的堕落史。 (每日5更，更新时间：7点，12点，17点，22点，24点。按数据加更。) （书友群（三群）：238189,YY号：54457788{小姨妈全天接待}）
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】： 一个来自穷乡僻壤的穷小子，受师傅之命给一户有钱人当保镖，不知道是自己太过出众，还是运气太好，竟然也在都市混得风生水起，暧昧连连……
【作品简介】： 一场战斗，拥有风属性这所谓‘五行之外’垃圾体质的萧阳重生到了三十八年前…… 为了弥补前生的遗憾，也为了重新成为强者，萧阳发奋图强，决定在五行大陆要好好地重活一遍……
【作品简介】： 金融危机中失业的楚天风，意外重生到了十年前的高中时代，拥有前世的记忆和灵活的大脑，他决定不再沉沦，要奋发图强，用知识武装头脑，考上名牌大学，还有那曾经暗恋的女孩，这次一定要好好把握…… 既然重生了，还得抓住机遇干点大事业吧？ 白手起家，从小做大，游戏开发，金融投资，引领高科技潮，走富国强民路，创造属于自己的辉煌青春！ ―――――――――― 本书QQ群：118421962，期待您的加入，求推荐！收藏！
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 
【作品简介】： 【作品简介】： 作为一个被父母抛弃的残疾儿，他渴望有朝一日自己能站起来，科学帮不了他，于是他求助于神仙，但是谁料想，一本从网络上看到的宝典却把他修炼去了一个陌生的世界…… 面对柔声呵哄的母亲，恨铁不成钢的父亲，二世为人的他选择了安安生生的待在这个叫做村的小山村里长大，一边享受被亲情与温暖包围的平凡日子，一边苦苦的修炼，小心翼翼的随时准备为了守护自己的心灵家园而战斗！ 因为他知道，越是美好的东西就越是脆弱，所以，他只有让自己变得更强！ 于是，当他从穿越后就开始展露自己的超凡天赋的时候，当他获得了千年传承的诀的时候，就已经注定了他必将崛起！ 云者、云士、云师、大云师、云宗、云尊、云圣！ 独特的功法、神奇的云术、劲暴的战斗！ 在这辉煌的云鼎大陆上，他的终点将是什么？ 或者，没有终点？
【作品简介】： 赌博？什么？你是世界级赌神？挑战？世界排名前十赌神都求着我收他们为徒！ 黑道？什么？你是B市最大的龙头老大？唉！我小弟是Z国最大的黑帮老大！ 权利？什么？你是Z市的市委书记？不好意思!我有国家安全局的杀人执照，省长以下杀人不犯法！ 实力？什么？你是武道宗师？我家看门的都是武道宗师了！ 金钱？什么？你是X港首富？前几天我刚刚收购瑞士银行当仓库！ 这一切就是主角人生的巅峰了吗？不！这只是冷枫寒踏上巅峰的起点而已！
【作品简介】： 穿入《白蛇》，成了许仙的叔舅。是保护许仙免受妖魔袭扰，还是调教许仙爱妖精，成全这段人妖恋，这是个难题……
【作品简介】： 独孤求败他是谁？ 经过这么多年对金庸作品的研究，发觉独孤求败在金庸世界里，一定是个鼎鼎大名、众所周知的大高手！ 一定是某位无敌高手在临终前，自封的绰号，所以只有这个人自己知道，别人根本不知道，而这个人一定是当时江湖上的第一高手，就因为他没有对手，所以隐居荒谷，自封“独孤求败”！ 纯武侠描写手法，怀旧的金庸迷们，可以抽空阅读一番，因为纯武侠写法，才是本人最喜欢的独孤求败。
【作品简介】： 二零九一年，在【生化机械科技】迅猛发展的时代，一本由古人遗留下来的修炼秘典被一名盗墓者发现，十年后，一名武术高手凭空出现，凭赤手空拳打遍九州大地最强悍的生化战士，轰破最顶尖机械装甲，一举成为世界风云人物，被人尊为【古战神】，这种武术亦被敬称为古武术，并开始传授弟子。 之后数百年间，陆陆续续又有各种神奇的古武术修炼秘典被人发现，无数古武术院校门派纷纷兴起，现代人趋之若鹜，修炼者更是如过江之鲫。 叶步虚就出生在这个【生化机械科技】与【古武术】并存的一个神奇年代……
【作品简介】： 【作品简介】： 催眠大师李文昊悲催的被谋杀了，意外穿越了，带着一把狙击枪穿越成了敌国权贵。在这个不知名的是代理，大玩无间手段，依靠一把狙击枪玩转这个世界，成为异界狙击王，江山美女皆入其手。
【作品简介】： ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ＊【起点第四编辑组签约作品】＊＊【平行世界请勿与现实挂钩】＊ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 他是22世纪的天才法医，一个值得所有同僚托付生命、能让犯罪痕迹无所遁形的警界精英。因为一次爆炸，他意外地穿越成了21世纪的一个老实到连女朋友的手都不敢拉的的小警察。 细致缜密的思维、冷静果断的风格，再加上强悍的身手，超越时代的法医开始成为罪犯的噩梦，同时也成为了警界之花、白领丽人、千金小姐暗恋争夺的对像……
【作品简介】： 【作品简介】： 看风花雪月随阔土江山变幻，品喜怒悲哀于红尘人间辗转。 求评论，求点击，求推荐，求收藏，求订阅。 ~~ 本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。
【作品简介】： 苍天已死，黄天当立，一个滔天阴谋在三国时代悄然而生。
【作品简介】： 我自己将这部小说定位为五星级恐怖小说，在创作时不得不承认连自己都吓出了冷汗。心脏有问题的读者或是心理较敏感脆弱的读者请不要阅读，年纪较小的儿童读者也勿阅读。恐怖的节奏贯穿全书，在每一个死亡的后面都隐藏着最后的真相……
【作品简介】： 【作品简介】： 学子李正宏穿越重生回到唐朝，成了唐玄宗的太子李瑛，且看深知历史走向的他，如何这艘艨艟巨舰，平“安史之乱”于萌芽之中，胜大食于怛罗斯之役，灭东瀛吐蕃于挥手之间，收杨妃红绡于枕席之上。。。。。。 ******************************************************** 会努力更新的。
【作品简介】： 【作品简介】： 神就了不起吗？神就可以随意乱咬人吗？（神会咬人吗？―_―|||）神就可以把她吃干抹净后，又放逐到千年前的世界吗？ 害她每天都提着小心肝，担心哪天会尸变去害人！害她每天都小心翼翼的，怕一个不小心就被哪位高人给收了去！害她遇到心仪的帅哥，都不敢和人家好好的谈一场跨时空之恋！她容易吗她！？55555 什么？！神的灵神俱散了？什么？！仙界要她帮忙找齐神的灵神？什么？她很可能是下一界唯一的大神？ 哈哈！原来唯一能管她的大神都管不了她了，那她还客气什么？且看她在这个时空里，如何的风生水起、如鱼得水吧！哈哈…… （总而言之，言而总之就是一个女子从普通人变僵尸，最后进化成女神的故事！最重要的是本文以情感路线为主，文中的一些小玄幻也是以女性的观点借以辅助言情文！） (有兴趣的亲们欢迎加群：67524952）
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 伴随着穿越大潮，袁家行也穿越了，不过和其他人不同，袁家行的职业比较特殊，穿越之后，他继续继承了这种特殊的职业！请看一个穿越人士的要饭人生。
【作品简介】：
【作品简介】： 被作为终极兵器改造的孤儿 随着宇宙暗流漂流亿万年到地球这个美丽富饶的星球 作为一对普通夫妇收养的孤儿 高科技？在他眼中就是幼稚的玩具 但是在这里，他找到了活着的感觉… 本书|书友群①群|Q群号：2、2、6、3、2、1、4、5、2
【作品简介】： 小土地神下凡历练官场；看滚滚红尘中仙人如何做官。 “王土地同志是个闯劲十足，很有特点的新时代干部，优秀共产党员。”省委书记李耀华总结道：“他有四个特点。” 特别能战斗，特别能喝酒，特别能泡妞，特别能打架...... ―――――――――――――――――――――――――――― 作者声明：新人新作，请推荐支持！
【作品简介】： 顺天生，逆天行。 九转炼心，万劫炼体，转轮命魂。 大魔刀，大魔躯，大魔意志，踏天破地，超脱无上，
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 蜀中唐门第一暗器高手，八臂罗汉唐杰潜入少林寺中偷学少林绝学“金钟罩”秘籍，被少林护寺圣僧击毙。灵魂穿越至异界，重生为天恒大陆第一铸造世家――霍山唐家的嫡系子弟。 在一个魔法与斗气的世界，暗器功夫纯属废材！然而，如果把暗器与魔法结合，打造出带有魔法的暗器呢？如果再用斗气来施展最强护体神功――金钟罩绝技呢？ 且看唐门暗器高手在异界大陆的传奇故事！
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 天道不仁，人间无情。
【作品简介】： 平凡少年重生异世，意外的获得了绝顶高手的传承！ 是以，少年还没有出生的时候，就被各大势力列入必杀的名单； 十六年后，少年身份暴露，惨遭灭族，从此，少年开始了生死逃亡； 跨越生死的极限，不断的越自我； 凭借着一颗坚韧不屈的心，最终，他站在了大6的巅峰，翻手为云，覆手为雨！ 用鲜血洗尽世间不平事，用杀戮成就圣皇伟业，用执着谱写了不朽的传说！ 一切精彩尽在《》！ 喜欢本书的话请多多支持！鲜花,收藏！谢谢！
【作品简介】： 一艘高科技武装采矿船，从千年之后的世界，穿越时空到了二十一世纪，砸在了狄小虎面前。 狄小虎撞大运了，不仅有任劳任怨的水手帮他挖矿赚钱，还有无数的金属资源供他挥霍。 狄小虎语录：被一群美女弄的头很疼！ 采矿船语录：我是海洋之王，凡人不要惹我！ 水手：承接走私、破坏、打捞、偷渡、押运、护航――认钱不认人！ 富豪语录：如果2012真的到来，我想我们可能要花天文数字去买船票了！ ―――――――― QQ群：176323806
【作品简介】： 穿越轩辕居缥缈，众方修道独忘道。 红尘万丈深如渊，娇妻如云情海滔。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 武力至上的世界，强者为尊，若想出人头地，就必须要不断变强！ 一颗漆黑道珠，引发各路大能争抢，谁能想到，那颗被各路大能视为突破真仙之境的道珠，竟躺在一个受尽欺凌毒打，一介小小家丁的少年丹田之中！ 再次为人的少年，当他脱困而出，如鱼归大海，鹰搏蓝天！在各方阴险算计的险恶处境，用他的智慧、毅力、勇气、与狠辣的手段，一步步踏上强者之境，誓要《》 “世上强敌多入过江之鲫，天才人物更是多不胜数，若不能一个个战败，岂非辜负此生！我喜欢在这样生死搏杀中战胜强敌的生活，因为，太刺激了！”张默淡淡道。 新书等级制度：武生、武士、武徒、武举、武侯、武王、武帝、武宗、武圣、真武、道境、真仙、真神、至尊 请诸位看完随手扔上几票推荐票，收藏，会员点击，万分感谢！ 书友群号：85637341
【作品简介】： 本书原名《天瞳》 ――故事以七天为限。七天以后，他的力量将重生。穿越死亡，得到新的力量！ 深夜，一辆汽车在僻静的公路上起火燃烧。就像死神的镰刀从天而降一样，车身从纵被均匀地切割成两半。故事由深夜一起离奇的车祸揭开序幕，以海星音乐学院为舞台，被害者接二连三地出现…… 2007年，乍暖还寒的时候。 死亡的连锁突袭海星。入夜后阴云笼罩海星，1个多月间海星先后有20多个学生离奇死亡。 屠杀因为一个孩子的意外死亡戛然而止…… ――七天以后，所有的限制将一概不复存在！ 2008年初夏，玫瑰再次盛开的时候。 死亡的多米诺骨牌..
【作品简介】： 当继承了父亲风流本性的段誉来到了充满着恩怨情仇的倚天中的江湖的时候，会发生怎样精彩的故事？倚天之中那些哀怨的女主角的命运又会发生怎样的改变？“万花丛中过，我是片叶不沾身的！”段誉一脸正气的说道，接着又小声的嘀咕了一句，“只不过，要是那花儿太美丽，我会顺手摘下几朵罢了……”
【作品简介】： 【作品简介】： 风起云涌，鹰击四海。 玩尽官场之术，万术从心。一顶红顶子，道尽了官场这个没有硝烟的战场。是斗智斗勇，还是四两拔千斤迂回攀升。且看《》，让叶凡这一毛头小子的升迁史为你解惑其中之迷。 从镇长上吊开始，牵扯出一方官场的小地震，步步紧扣，官场争斗惊心动魄，发些小大财，玩些小风流，官场大人生，写意尽风流。 叶凡其人，小山头主义有点，哥们义气很重，好色这方面也有点，谈不上是君子，但绝不欺负女人，只是霸道拥有，哈哈哈…… 官场ＹＹ小说，如有雷同纯属巧合，请勿对号入座。 QQ群：交流群，102792678，有兴趣的书友哥们进来溜溜。不是书友的请勿入，那样子没意思。
【作品简介】： 1644年的中国，农历“甲申年“，明崇祯一十七年，清顺治元年，大顺永昌元年。这一年，中华大地风云突变、波涛叠起；这一年，中华民族的阶级搏斗和民族征战经过三十多年的内外交迫后都达到了最高潮。主人公自21世纪返回这一年，历史终将因此发生翻天覆地之变化，而其本人也将踏上一条不归路。 本书VIP首发站幻剑，支持作者的朋友可以去先睹为快。 书友感兴趣的可以加入&“春秋小语&“QQ群,群号:11171383.要联系情错，可以用QQ：309859555，E-MAIL：lnddqzg@163.com来联系.(05/06/06)。
【作品简介】： 睡觉，除了做梦，还能做什么？ 怨灵，独角兽，妖怪，天使。 你准备好迎接一场，梦魇的盛典了吗？ 等等，为什么这个梦境里有少女在洗澡？我真的不是故意闯进来的啊！哎哟！别打脸！
【作品简介】： 俗话说的好，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，人不也怕变成鸟，只要能飞就行。 这貌似是废话，二十多岁的张是非这般想想到，此刻的他正望着自己这身花里胡哨的羽毛无语凝噎，他无比的抱怨自己变啥不好为啥要变成鸟。 而且还不咋大。 也许他并不知道，正当他慷慨激昂昂首骂街时，一场名为命运的悲喜剧，已经再一次悄悄拉开帷幕。
【作品简介】： 李明基，哈佛经济学院毕业大学生，获得了许多大公司伸出的橄榄枝，不过最后还是回到了中国当起了CCTV经济频道的一名经济记者，而因为一次的意外而重生到了韩国，之后由于他再不甘于做为人下人的存在，开始为未来奋斗，先是为单亲的母亲创立了事业，然后是到美国留学，并结交了许多娱乐圈的朋友，当然美国娱乐圈没进，在回到韩国后，为了女友加入了DSP，为朋友两面插刀，为爱情可以把世界给搅乱，这是一部真正的集都市金融与娱乐于一身的小说，当然女主人不是很多。本文纯属虚假，请大家莫对号入座
【作品简介】： 世界在一瞬间变成了末世，丧尸、变异兽横行世界，人类在其中苦苦挣扎求存。岳重也在这末世之中努力的挣扎，就是想要活下去都十分困难。当岳重和他的团队经历一个个磨难最终从丧尸和变异兽的手中收复全国之时，他才悚然发现，他仅仅闯过了第一关。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 是逆流而上，还是随波逐流？是顺天应命，还是奋起反抗？是等待被毒杀，还是提起双拳打出一片天地？ 重建大隋江山！皇权。 力挽倾覆之大厦，斗王世充，战瓦岗，敌李唐，打出一片天下，，建我大隋江山。
【作品简介】： 一个普通人突然变成了妖怪，他将如何面对这个纷繁的世界？ 请看一个普通人是如何成为绝世大妖魔的！
【作品简介】： 小小土匪，以阵为基，以符为辅，夺天地之造化，集日月之灵秀。战仙门，斗妖魔，灭佛宗，匪军一出，寸草不生。 我们匪军是有组织，有纪律的正规仙军，绝不是杂牌军，你说什么？为什么里面有妖魔鬼怪？肯定是你的打开方式不对。
【作品简介】： 魔兽风的魔法机甲，目标超神的机甲师，逆转战局的救火队长。 在覆盖整个地球的魔鬼森林海中，黄金联盟占据人类百分之九十的财富。夺取黄金权贵们修造的华美战城，是纹章使至高无上的使命。 全新的纹章魔法阵设定，高达风的单机格斗，魔兽风的魔机群战，大航海+星际风的军事战争，平民与权贵的终极对抗，永不言败的绝世英雄。心有狂狮之怒的主角，绝对逆境中的崛起，地狱烟花般的魔法盛宴，那一场风华如梦的大杀特杀。如果大家各种流派的小说都看腻了，就看看这本换换脑子：）另：感谢铁粉“Uncas”亲情制作的封面，
【作品简介】： 原本幸福美满的唐少哲几乎一夕之间生活大变，父母被绑匪撕票，家庭破产，女友离散。19岁的他因为债务被迫离家租房居住，却在新的住处遇到了来自异时空位面的强大存在。从此拥有了穿越时空位面的能力，开始来往于各个时空位面创造自己崭新的辉煌人生。 你能去天空之城感受异域的风情。 你会去古代近距离欣赏秦淮的风月。 你将去仙侠位面学习他们修真的秘密。 你也去魔法文明的世界展示不同的碰撞。 你还要去高科技的发达位面把先进带回来。 欢迎参加时空位面旅行，这里的一切很新鲜。我保证！ ※友情提示※喜欢开门见山的读者朋友可以跳过前传直接从正文第7章开始阅读。
【作品简介】： 主角穿越了，不做名医闯仕途。 医生闯仕途，谁也挡不住！ 具有世界水平的现代医疗技术，在他手中放出异彩的古老传统中医，仕途上披荆斩棘，一路高歌猛进，情感上吗？嘿嘿！还有那么几个红颜知己…… 精彩尽在《》
【作品简介】： 这是一段因为位面融合，导致人类文明由科技文明转变到的故事。 在这里，你从未见到过的强大生物在你面前爆发它们的奇异力量。 ――一切尽在
【作品简介】： 别有洞天星辰落破茧飞升惊九霄
【作品简介】： 李宗吾云，刘备厚，曹操黑，孙权又厚又黑。 面对这个又厚又黑的叔叔，作为孙策的独子，孙绍表示压力很大。 他隐忍，他藏拙，可是无数的牵挂让他无法独善其身，超出时代的眼界让他无法遮掩自己的光芒，没有实力就没有尊严，面对厚黑叔的步步紧逼，孙绍拍案而起，誓与厚黑叔战斗到底。 东风吹，战鼓擂，要比厚黑谁怕谁？ 水密舱，螺旋浆，本来就领先世界的大汉水师如虎添翼，纵横四海。 乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 很喜欢《北斗推理剧场》里秋庭枫这个角色。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 一梦三十年，他回到了香港电影里跑马跳舞、纸醉金迷的黄金年代。从此，香港四大才子中少了一位美食专家，多了一位花心大圣。 在他26岁生日时，顶着最美港姐头衔的李佳欣包下整版报纸，以粉红色鲜花图案示爱，署名“LoveYou”。于是，拥有亚洲第一美腿的王组贤也不甘示弱，投了个新车牌，开出来，上面写着“1314”。 玉女掌门周彗敏在东京开演唱会，他去捧场，后面跟着全香港八卦杂志派出的狗仔联队。事后有记者采访素有性感女神之称的钟楚虹，红姑报复性地笑了笑，说，我们从没有说过要分手，你们不知道么？ 那一年，冠希还不会拍照，宗瑞也不会下药，这里只有英雄美人，香港往昔，还有一座城市的喧嚣与寂寞。 且看林宥伦如何繁华入袖，。
【作品简介】： “空间戒指是你们大陆的至宝？啧啧，这种小玩意，我随便能弄来一大堆。” “谁还用魔导器？那东西几百年前淘汰了。看看我这个最普通的空间武器，堪比你们的大魔导器。” “飞天遁地就是NB的法术？我的空间载体可以瞬间移动到任何地方。” “核武器很牛B么？我们月界随便一个空间球爆炸，都能毁灭一个小世界。” “谁还玩开心农场？我的生命空间，随便创造任何非人类物种，吸血鬼，兽人，亡灵，异界魔兽，低位面神族，天材地宝。不仅享受创造乐趣，互相偷窃空间生物，还可以玩玩真实星际大战。” “喂，小矮子，别和我唧唧歪歪，小心我直接炸沉你们那个用卫生巾做国旗的小岛。” 制作空间穿梭器，随意穿梭任何空间世界 贩卖各种空间类器材，打造所有位面宇宙最强大富有的组织。 穿梭无数世界，学习各种修真修炼技能，打造全位面宇宙最强大最彪悍的战士。 我就是传说中的师。
【作品简介】： 一段重生后的故事 皇子抢了我的女人，我该跟他决斗吗？ 为了真爱，哪怕我被发配去当饲养员―― 为读者诸君奉献一个精彩的故事是我的梦想，愿诸君与我共勉，激励我完成这个波澜壮阔的玄幻故事吧！
【作品简介】： 评选TA为年度作品2 林泉说：“作为一个掌门要火眼精金，挑徒弟贵精不贵多，你们看――我的第一个徒弟就是一头猪！” ―――――――――――――――
【作品简介】： 古武没落，道佛等流派兴起鼎盛的年代，一个丧失记忆的男子，踏入这片风云际会之地。 隐藏着无数神秘凶险遗迹的东玄大陆，众多的神话传说，难道一切早已彻底湮灭在了无尽的岁月之中？ 一段热血沸腾的征途！一曲可歌可泣的战歌！ 执掌至尊武力，破尽万法！
【作品简介】： 艾思栖一个法医界的奇才，不幸遭到雷公的眷顾穿越了，虽然很难以相信自己穿越了，可是事实就是事实，就在她准备好好逛逛这个古代大街时，又被她遇上了一场命案,这对于法医天才来说轻轻松松的就破解了，在整个过程中，王爷端眩很看重这个邋遢的小子，于是指派她去调查一起人口失踪案件，一场又一场的命案顿时让她有点莫名其妙，自己不会怎么倒霉吧，走到那人就死到那。
【作品简介】： 一个孤独的少年，究竟会给《战斗风暴》这款全球首款－－－－虚拟度百分之百的网游，带来怎样的震撼？ 十步杀一人，千里不留行！
【作品简介】： 虽是虚幻类故事，但故事中人却是读者您自己。
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 【作品简介】：
【作品简介】： 重生异界，废物变天才，一飞冲天，踏临神巅！！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
【作品简介】： 人生只有一次！ 可如果上天给你一次重生的机会，你会如何选择？ 周明，抱着一台电脑重生穿越回到了1990年，他惊喜的发现，那台电脑只要有电源就可以查阅2011年10月18号之前的所有网络信息！ 重生之路，无限YY！ 且看周明如何翻云覆雨，商战无敌？ 他，改变了一切！ 免责声明：如果与现实有雷同之处，可以理解为绝对巧合，也可以理解为是平行空间的影射，请勿对号入座。
【作品简介】： 嘿，我是探险家伊泽瑞尔，像我这么帅的男人，在别的故事里，一般都是男主角哟！但是在这里，居然被身高八尺体宽八尺的老板给坑了！故事发生在瓦罗德大陆――这个与我的故乡仅有一字之差却相差千里的大陆――人，妖，魔，神一大堆乱七八糟的种族势力分成两派，在大陆中心的混乱之州打的不可开交，各族英雄们撸成一团，一场场坑爹的战斗就此打响。而我们的故事，正要从第九次瓦罗德世界大战后，混乱之洲的某家青楼的隔壁的老黄家的小狗的姘头的主人开的一家店南馆里的柴房开始。――《探险家日志・序言》
