雨霖、张豪、云朵、古萍儿在一个偶然的机缘巧合下触动了，被送到了斗魂大陆，他们将演绎着什么故事呢？ 那里是一个类似地球的巨大的蓝色星球，一样有山川，森林，河流，海洋，沙漠等等，但那星球的面积超过地球的一百万倍，重力是地球的十倍。那里修炼的是灵魂，随着灵魂的强大，兽和人可以修炼到不同的等级。 兽、妖等级分为：蛮兽，妖兽，妖人，妖王，妖皇，妖圣，妖祖。 人、仙等级分为：凡人，真人，地仙，散仙，劫仙，金仙，大罗修仙。 那里有着相对公平的秩序，同级之间可以相互挑战，下级也可向上级挑战，胜者为尊。但上级却不可主动对下一级动手，否则是自降身份，为大家所不齿。 大家看得爽的话，顺手丢上几张推荐票吧。幻影谢谢了！！！
有些人注定要相聚，哪怕一个在天堂，一个在地狱。 玫瑰监狱，现实世界第一监狱！ 这里关押着全球最顶尖的高智商罪犯，商界精英、政界巨头、超级黑客、甚至是核武器专家都能在这里找到，带领这样一群人进入虚拟世界，会发生什么事情？ ，虚拟世界第一监狱！ 这里关押着各种强大的英雄，深渊领主、堕落天使、末日使者、赏金猎人，甚至是强大的――神！随身带着这样一座监狱，谁惹了我，我就放一头出来…… 其实世界就是一座监狱，想要获得真正的自由，就要改变世界！
 他在战场上的反应能力无人匹敌，他对战场上所发生的事情了如指掌，他就是丛林里的魔神，任你有千军万马，他都来去自如，特战他是那个时代的第一。 群。83674416欢迎大家加入。
这里是仙魔的世界这里彩缤纷到处都是让眼花缭乱的法诀位现代的商业奇才由于受到别的嫉妒在次回家的途中被杀害但是他虽然肉身以死但是灵魂却是来到了另外的世界这里好像就是远古时代到处都是古老的服饰幸好这个手无缚鸡之力的商业奇才却是来到了个家族中他的头脑是否能够给他再次带来无上的再次让他登上了权利的巅峰且看莫言如何玩转仙魔大陆。 等级分为凡级、玄级、灵级、仙级（......
 杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄！ 彪悍的人生，不需要理由！ 神挡杀神，佛挡弑佛，无人可挡！ 美人膝，天下权 在彪悍的实力面前，即便是菜鸟也无人可挡！ 求订阅、金砖、推荐和收藏！（QQ号被盗，老群被解散，喜欢本书的朋友可以加新群――58037590）欢迎大家加入！ 本书是依据完美国际为蓝本写的，不喜误入！ 正式签约以后每天保证13000字更新，不定时爆发！！
本部小说，讲的是主人翁高原穿越至北宋，与《水浒》中的英雄们共演救国、兴国之大义。　　1620年，美国人的祖先搭乘五月花号轮船在原始的美洲大陆登陆。他们带来了先进的技术和自由的理念（甚至邪念），在那块圣洁的处女地上随心所欲，最终建成了人类最伟大的国家。这，便是穿越的最高境界！　　在起点中相聚的写手与读者的内心深处，永远停靠着一艘仅属于自已的挂帆待发的“五月花号”！　　
 2020年某日，一名落魄的飞行发烧友俱乐部管理员在机缘巧合下与浮空基地一起穿越到1940年，正逢抗日战争进入相持阶段。 他和他的浮空基地对中国政府赢取抗战的胜利有何帮助？ 他和他所拥有的历史知识对二战的结果又有怎样的影响？ ************************ 感谢金金制作的封面！谢谢！
魔兽老了，魔兽玩家们也老了...... 回忆贯穿我们整个青春的游戏记忆，用小说替大家回到那个魔兽成疯的年代。 还记得吗？冲锋，只需要勇气......
且看朱临风如何一步一步建立自己的。！！！
......
 靠着一本擒龙秘典，誓要打下一片大大的后宫，你问后宫里有多少人？我只能告诉你，现在已有几十个，未来的路还很长……任何小说都是YY，都是虚构的，无非就是你YY得爽不爽，很负责任的告诉您，此书很爽……
......
悠悠极古的飞升期，东西陆各有不世出之强者遐升天外。但万年前的一日，九柄天外巨剑轰然坠落凡间，摧毁了大陆上最先进之文明，至高的武道殿堂也毁于一旦。从此，九剑大陆上再无飞升盛事，只有六名剑圣的传说流传世间。 穿越中的李心白意外地目睹了九剑天谴的过程，并接触到了这个最古老的奥秘的核心，乃至世界终极的命运。 他的剑修之途，由此展开。
故事说的是大唐高宗时期的事儿，属于现代人穿越之后的架空历史。 书里的故事和人物，大多数会符合历史，有个别的则不太符合，小说家言嘛，您也别太跟我较真儿，看着舒服就行啦！ 这本书从大纲到稿子，憋了一年才拿出来，相信会让大家满意的。
这是一部重生小说，一个金融界的青年才俊重生了，重生在一个与金融不搭边的军人世家里。不想按照长辈们安排好的金光大道。只想利用自己的才华挣点小钱，过点自己随心所欲的生活。我不招人，人也别招我，对什么感兴趣就收购回来自己玩，反正就一个宗旨就是不能让自己此生还留有遗憾。
重生是诺贝尔的小弟！　　指点电报大王西门子！　　调教发明大王爱迪生！　　回到科学的黄金时代！　　从西方的1840开始，　　会带来怎样的近代中国？
 【1】 初三学生唐锋在临近中考前得到了母亲给自己的学习机，却没有想到这是一个内含位面交易系统的超级交易器，这个交易器可以实现不同位面之间的物品交易。成绩不太好的唐锋用一本黄色杂志交易得到了一种记忆泉水，能够在一定时间内提升自己的记忆力。为了和暗恋的女生周荦读到同一所高中，唐锋凭借这个记忆泉水顺利考进了江海市第三中学。 【2】 美丽彪悍且牛叉的人生从此开始…… 【3】自己建的Q群127667728，欢迎进来闲扯。 重点推荐兄弟一本书《凡人问天》左边有直通车，欢迎支持
 “长得漂亮了不起啊，不给钱就想让干活？没门。”胖子如是说。 书友群【86104019】，欢迎各位加入！ 亲爱的朋友，如果你在【收藏本书】上轻轻一点，会有惊喜哦！
李阳在莫名其妙的死后变成了一条亚马逊流域的眼睛王蛇，后来偶食异果接触到了修真界，通过种种奇遇化为人身，在结识杰斯特之后率先来到英国伦敦，更是奇遇连连，结识不少朋友之后回到中国。 一身精湛佛法修为却又不是佛门中人的李阳开始在各大门派之间纵横捭阖，春风得意之时却又不免如履薄冰，他是在夹缝中获得成长从而自己开宗立派还是逼于无奈不得不庇护于某方势力呢？ 敬请期待《》的精彩内容！ 
天才科学家莫林穿越到异界，重生于一名名叫莫林・布雷恩的纨绔子身上。 而莫林从小接受父母严格的教育，严重缺乏亲情的温暖和自由的生活，布雷恩夫妇的溺爱让他十分感动，于是决定放弃当天才明星，宁愿去当一个被父母溺爱的纨绔子。 但在各方势力纠葛之下，莫林为了父母的安全和家族的荣耀，最终还是凭借着他的天才头脑和丰富的科学知识，成就了一段传奇人生，最终再次站在了世界之巅。 【当天才和纨绔重叠后，会创造出什么样的灵魂？】 【当科学和魔法结合后，会创造出什么样的奇迹？】
别人修炼，既要修身又要修心，林逸飞偶得神诀，却是不必修心，怎奈不懂修炼的他竟自爆金丹，以致修炼出错！然而，机缘巧合下，却让他修成了逆天法诀，从此天道漫漫，虽千万人吾往矣！ 仇人很强大？笑话，我弹指可灭！炼丹炼器很难？胡说，那不就是吃饭喝水么！敢动我的女人，那就让你形神俱灭！凭借着变异的苍穹诀和苍穹剑，林逸飞就敢傲笑苍穹！
 十六年前，一代天骄苏惊涛横空出世，力挫各大派高手。‘武林至宝’七星石流落江湖，正邪大战拉开序幕，正道五大派、魔门三圣纷纷出手。 十六年后，一名鸡肋的异能特工，机缘巧合穿越到武侠林立的大唐，因缘际会下成为各方势力瞩目的焦点，峨眉派天之骄女，刁蛮郡主，唐门千金小姐、独掌商行的女强人纷纷汇聚，究竟是前世宿命纠缠还是今生姻缘注定，然而一场天大的的阴谋正围绕着他一步步展开，且看他如何入局、破局，大放异彩！
 天！逆得逆不得，就要看人，敢逆不敢逆！ 逆天者为仙，逆道者为魔。 我欲逆道成魔，仙阻杀仙，天挡诛天！ 《欢迎阅读》 读者群一群150773382（已满） 读者群二群152480276（欢迎大家加入）
一旦林思宇不再是原来的林思宇之后，他知道，命运已经掌握在自己的手中。都市中的一条翱翔于九重天的龙，经历了怎样一番辛苦才成为人上人，遭受了多少白眼才终于出人头地。　　YY几许，抑或种马几许，都不重要，重要的是这个叫林思宇的主角，或许就是每一个热血男儿的共同梦想。武功几许，超能几许，只是为了让主角不断强大而已。　　林思宇曾发誓，坚决不去招惹美丽的女人，但是美丽的女人总是来招惹他；林思宇曾说过，谁也不要妄想打他的主意，但是打他主意的人实在太多了，多得都让他不耐烦的一个个送给了阎王老哥。　　注：本书是流云的第二部小说，仍然是以都市为中心，有言情也罢，有异能也罢，还穿插了校园、黑道、恩怨情仇、报国为民也罢，只是一部小说而已。　　要是你认为似曾相识，有所雷同，那只不过是个很巧的巧合；要是你认为那是真的，那么你就太不现实，不过你一定对生活充满了幻想、充满了热情。
2009年一个普通市民王旭转生到辛亥革命前后的军阀时代的云南,从一个小土匪成长为军阀的经历.这个军阀并不是拼命盘剥人民,不断扩军的战争狂,而是保卫人民,发展经济,抗击日寇的军阀.
明朝末年，小资主义的雏形，已经开始形成。 做为一名穿越着，张卫国知道历史大概的走向。凭借后世的知识，赚银子，养军队，建立最早的黑社会――白龙会，静待时机。 在大别山建立根据地，剿山贼，拉队伍。用起了明太祖的，高建墙，广积粮，不称王的手段。 看张卫国如何在乱世，平定天下，尽显英雄本色。
一张黑色卡片让林辰来到了奇幻的世界，这里有无穷无尽的任务去做，《侏罗纪公园》，《星河战队》，《变形金刚》，从刚开始的一级新人，到左右世界的超级战士，林辰正在开始他的神话！
重生了！长生发现自己多了一个武功天下第一的爷爷，一个智谋天下第一的外公和一笔富可敌国的遗产……但可惜的是爷爷老了，外公死了，遗产丢了。好不容易弄到一本武功秘籍，本想混个出人头地，却发现这是公园里老年人练的“气功”！ 为了生存，长生绞尽脑汁。朝堂上文武群臣明争暗斗、世家门阀间勾心斗角、草原上外族虎视眈眈、诸皇子为夺嫡互相陷害……是投靠一豪强“抱大腿”？还是领一方兵马割据地方？又或是直捣黄龙做一做那千秋之君？ 男儿在世，当气！
龙？算什么！比蒙巨兽？一边趴着去！所有魔兽都给我老实点！！惹火了老子有你们好看的！　　国王？没听过！帝国首富？把钱留下！大陆第一高手？垃圾！没有金币美女，就等着你们的魔宠病死吧！……不过……美女除外！　　靠！我是兽医我怕谁？！　　一个兽医，在一个以魔兽为国家最终武力的大陆，会发生什么事情？
作为召唤之书的主人，李晴天，只要他拥有足够的能量，就可以想要什么，召唤什么。于是很快他就走上一条召唤无敌的道路，力量、权利、金钱、美人唾手可得。 
星际时代，几度涅盘、浴火重生的华夏文明再度走向巅峰，龙的传人遍及星辰大海。 一代特种兵王在执行绝密任务时，被政敌勾结异族文明暗害，借助上古文明的圣物侥幸活命，从此登上了波澜壮阔的星际舞台。 毁灭与重生，光荣与梦想，诸多异族文明觊觎在侧，人类世界能否突出重围？ {书友群号：322929020，想入群的朋友报男女主角名字，通过验证后即可加入。}
[新人写作季作品] 想练习葵花宝典麽？这里有东方不败。 想练就火眼金睛麽？只要你，不怕孙悟空的追杀。 想干翻奥林匹克的众神麽？只要你有那个实力。 这里没有什么不可能，只有你想想不出。在这里，拥有无限的人生。彪悍的世界，无需多做解释，只要你活在这里，就充满了神奇。 。。。。。 QQ超级群1：189781051
曾经.有个荒唐的想法，愿用一年的生命换一把谷玉权杖. 曾经.有这样一则新闻，一个女孩用贞操换取一本技能书―魔法盾. 曾经.有过这样的悲剧，一个大学生在网吧连续玩传奇N天N夜,瘁死于网吧.. 曾经.现实中多少械斗源于传奇... 曾经.可以站安全区几个小时喊：中蓝换中红; 曾经在土.上线一个晚上光喊：帮人超重，4000一捆！就为了赚那点差价，然后自己买药去练级的人; 曾经.为了攒钱练骷髅，几个礼拜捡垃圾卖钱的人； 曾经..曾经.. 那么多的曾经，如果你是曾经的一员，那现在你们在哪？ 如果你还爱着心底的传奇，来吧，进入书中，让我们一起来回忆我们心中的传奇！
 见过比贵族还猖狂的家丁吗？见过比纨绔还嚣张的家丁吗？见过比帝王还霸气的家丁吗？见过勾搭自家小姐的家丁吗？见过坐拥倾城祸水的家丁吗？许枫作为现代男人，一向醉情风月，声色犬马。却因为意外重生异界，混迹异界成为家丁的他玩纨绔，斗贵族，杀强者。调戏调戏萧家小姐，勾搭勾搭豪门淑女，祸害万千。成就一代家丁！
李军玩游戏时候调戏MM，被MM一怒之下“意外”传送至一个八百年后游戏的特殊副本地图里 在这个地图里，升级后学会的各种随机技能和物品都可以带回到现实生活当中 现实生活当中的物品，也可以来到这个地图里进行强化 李军做游戏任务，升级游戏角色，并一步步摸索出这个未来游戏的强大功能 八百年后的游戏，八百年后的先进技术和思想 干！原来这么有搞头，发达啦……
问：透视，是用来干什么的？ 肖晨：是用来观察敌情的。 葫芦：错！是用来偷窥的！ 问：天神下凡，是用来干什么的？ 肖晨：是用来战斗的。 葫芦：错！是用来金枪不倒的！ 问：魔兽步兵是用来干什么的？ 肖晨一笑：是用来群P的！ 葫芦，一脸鄙视的样子：你思想咋这么不纯洁，步兵，明显是用来捅菊花的！ 本人是新人，文笔正在努力提高，不爱看你就别看，不要在那里JJYY的。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
......
当圣兽大陆唯一的外科医生出现，杜族开始崛起了。且看穿越男杜飞如何在异界打造一个温馨幸福的五好家庭。为此，他必须变得更强更大。 一切阻碍杜族崛起的障碍都是纸老虎。握紧拳头，我命由我不由天，一切拦路虎，都将被消灭。 头顶天！脚踏地！既然老天给了重生的机会，那就活得轰轰烈烈，活得惊天动地，为家庭幸福而努力。 看世间百态，品人情冷暖，就看！
一次意外，让刘宇凡重新回到了小学时代。 对音乐的执着与热爱，让他决心改变人生，尝试攀登艺术之峰！ 没有显赫的家世，没有神奇的金手指，有的只是一颗忠于音乐的心。 这是一部恢宏壮阔的艺术史诗，这是一代惊世不朽的音乐传奇！ 本书讨论交流群：212181015
 一个猥琐的宅男，带着一张苍井空的光碟，穿越到了神奇的修真的世界，他惊奇的发现：那张碟片竟然是一个高级的修仙系统！“筑基？结丹？很难吗？我只知道刷怪做任务”于是秦逍站在大陆之颠大声宣布：mm们，等着全部折服在我的淫威之下吧！“滴滴滴，系统评价该任务为sss级，建议放弃。”秦逍：“” 轻松文笔，各位书友若喜欢，顺带收藏推荐一下吧，嘿嘿。ps: 建了个群群，一群160737372(诸多空位），二群176766290（更多空位），喜欢聊天潜水的兄弟姐妹都来哈。
“他是一个魔鬼，可是我喜欢他！” “他是个救世主，可是他为什么不救我！” “他是个花花公子，可是我爱他！” “他究竟是谁？” “其实，我错了，我们都错了！” 且看一个宅男重生1980年日本的颠覆之路，一个新生代家族的诞生传奇！
这双拳头中寄宿者“破坏、毁灭、原始、野蛮、欲望”，但是这双拳头同样也寄宿着“希望、守护、勇敢、责任”。 在这双拳头面前，荆子羽的拳头究竟会沦为破坏的毁灭，还是守护的希望？ …… 在者面前，人类曾经自豪的兵器已经变的毫无意义，全新的进化开启，属于者的时代降临。 在这个时代里，有热血，有天才，有激情，有友情，还有努力和胜利！ …… 本人作品：仙之机甲（1783792字）、武之机铠（1830725字）、都市之复制专家（2202588字）、都市之军事专家（1353017字）、神武（1392371字）。 O(∩_∩)O~~ 字数保证，完本保证，质量保证！
 在这里没有斗气与魔法，惟有幻兽才是最强的力量。 李扬穿越之后居然发现自己变成了一只老鼠，而且还是鼠群中最弱小的那一只，至于原因，他一直怀疑是因为之前揍了一条神龙…… 以最弱小幻兽的身份，他该如何在异界生存下去。对此李扬表示鸭梨很大。 =============【书友交流意见群：（64620159）】============== 我最开心的事，便是看着收藏与推荐的数据缓缓上升，这不仅说明我的作品在被更多人认可，同时，这也是我默默码字的唯一动力。
天下之中，自有江湖。 江湖之中，也有天下。 天下也许可以是一个人的天下，但江湖，永远都不会是一个人的江湖。
dota圈一直流传着一套无敌战术，根据攻守分为【纵】与【横】。 据说得其一者便可超越大神的存在，得其二者将无敌于天下，各据其一者将成为一生对手。 其实这是一个看似流氓的dota男和几个dota妹子不得不说的故事…… 这是一本披着Dota外皮的都市文，书中装B踩人情节严重，更有热血沸腾的描写
......
......
罗文池重生之后，他获得一本召唤秘典。这本漫画秘典可以召唤出漫画里的人物，于是，精彩的人生开始了。 柯南、索隆、路飞、鼬、妮可罗宾、日奈森亚梦、旋涡鸣人、井上织姬、大师兄、拓海、伊万里……这些漫画人物不仅可以召唤的出…… 而且，还可以附身，将人物的技能转为己用…… 更强的是，随着等级的提升，罗文池发现，召唤秘典中的漫画人物，越来越多，能力也越来越强！ “手中漫画，执掌天下！”――罗文池。
......
 生于俗世，长于乱世，出生之时，白日金光，是异象还是巧合？ 少年从军，拜入仙门，入门带艺，修行之路，是坦途还是坎坷？ 血月幽幽，金日耀耀，一点清光，神秘识海，是福缘还是祸患？ 章通道：“我是人，不是仙，不管前世，无论过往。”他的脚步将踏遍三界，登临巅峰！当他真正的拥有了力量之后，他只是微微一笑：“这世界总有一天会忘却仙凡！” 【不会太监，谢谢收藏。小醉Q群：109873047基本空置，谢谢支持！】
李阳一个末世生活的士兵，因为任务失败巧合重生到末日十分钟前。 并意外带着7年后的晶片－能力召唤器 它能够从游戏电影动漫中获得各种各样的能力。 火影忍者中的通灵・秽土转生，水遁。炮姐的电磁炮，西索的念能力，X战警的力量。圣杯战争中吾王的圣力。 当然还少不了大天朝的葫芦娃。 重生之后，一切重来的他又该做如何的决定呢？ （本书大纲完整，觉得可以，就收藏一下。）书友群：50321073
站在月球上，看着蔚蓝的地球，苏策满脸不屑。 一个地球而已，想要多少就有多少，何必在乎。 当平静的都市，一个奇妙的召唤师新鲜出炉，这里将不再平静。 所有的一切，只要打开电视和电影，甚至是小说和漫画，他就能轻易得到。 不管是上面的物品，还是人物，甚至是能力，只要他想得到，就有。 这是一个召唤师的传说，一个宅男变强，称霸之路。
......
一个被人类的野心制造出来的【人间兵器】，由于核战的爆发因而遗忘。沉睡了整整一个纪元的【人间兵器】，在地球孕育出了新的物种，精灵，人类，半兽人，魔兽，矮人的新世界，他苏醒了。一条神奇的左臂，蕴含着无限的可能。　　上个纪元最后一个人类在苏醒之后，带着上个纪元人类文明最强的高科技结晶，在充满斗气魔法的新纪元展开了一段神奇之旅。
生活在丧尸肆虐年代的萧燃，在一次逃命行动中不慎被丧尸抓伤，感染了病毒，然而他最终并未变成丧尸，反而获得了奇特的力量，在日趋险恶的环境下，萧燃利用这力量艰难地生存，逐步进化
熊清浦是个宅男、书虫，喜欢看网络小说及幻想，加上爱看老庄及佛经之类的杂书，因此在大学里有“佛爷”及“真人”的绰号。 不过他却在大三暑假的鬼节那天晚上撞了大运：他躲在佛塔内部，居然还是被雷劈了！！！然后居然未死！！！而修佛和修仙的大门却为其打开了。 而且，他以此为契机，最终得到一个炼妖葫芦，里面还有一个可升级的生命空间。 不过，本性难移，有了法宝和神通的他却非常不想卷入修行界或世俗界的争斗，只想安安静静地一个人修行，他能如愿吗？ 他修佛修道，先，而后又出释入道，最后干脆自己拜不知是否真的存在的菩提老祖为师。三教同修，而又超越三教。 本书有少见的佛教修行内容，请大家尝试看一下另类的修真！
潜于浮尘之中，望苍天。 张伯尧因为打工，无意间得到一块红色石头，觉醒了难以想象的力量…… 一朝风云起，乘风扶摇而上。 卑微的不再卑微，那些高高在上的也不再那样高不可攀…… 名利财色纷至沓来，漫步此路上。 砸碎一切规则，享受只属于自己的，。
一：既然做第一，就做天下第一的天下第一！ 二：恩，我要收集天下所有的武功秘籍，神兵利器也不错！ 谁要是拦着我，我也不介意成为天下权势第一！ 
丧尸横行的末世，吉尔和妮可遇到了一个神秘的中国男子、、、、、、
......
 一向不以淫荡惊天下，就以风骚动世人的流氓大学生杨蛟穿越到上古洪荒，混了个舅舅是玉帝，娶了一个二婚媳妇嫦娥，艳丽无双的九天玄女，风华绝代的仙子，暴力无边的龙女，妩媚动人的魔女，圣洁纯真的神女。 抢了宝莲灯，被神魔追杀，被人嘲笑，最令人发指的是，竟被巫女玩弄股掌... 推荐大鹏新书《异界星辰至尊》 诸位童鞋可以在书城收索一下，顶顶大鹏，谢谢诸位道友捧场！
一个超级保镖在都市中的故事。 主角很强悍，情节很YY，这就是明日的风格！
 阿基米德说：“给我一个支点，我能撬起地球！” 孟享说：“给我一个基地，我能让全世界颤抖！” 一个时间倾斜的支点，让百年国运从炮灰淹没的历史中被鲜血冲刷了出来！ 标识五颗星的红色旗帜引发的全球警戒，从1937年开始！
一个小警察 两个黑老大 三个大美女 演绎一场官场精彩
 【本文穿越纯属虚构】主角冷天枫意外的遇上空间扭曲，杀手之王竟在异界重生，灵魂意外的附在了水浒传中晁盖的弟弟晁枫身上。自此玄女托梦、赐予神技、见英雄、会英雄，齐聚梁山替天行道，杀高俅，除奸佞，没有原来宋江的忍辱负重，有的是快意恩仇。都说水浒中美女稀少，且看本书主角晁枫如何坐拥美人纵横水浒，如何以众星之魁的身份带领天罡地煞上演新一代的忠义传奇！ 喜欢的读友加群: 144815890一起探讨下,本人ＱＱ：759292985
......
及其偶然的情况下，少年穿越到了万年前的地狱深渊， 万年过后，他依然选择了回到自己最初开始穿越的地方，回到了人间。抛弃万年的身体，只带着自己万劫不灭的魔灵，重新回到了当年的身体里。 于是他开始向着自己想要的人间生活努力，捉几只小鬼，揍几个纨绔，培养个女朋友，萝莉，还是熟女，制服，还是其他， 额，反正是，陈默只想自由自在的过自己的惬意生活，
曾经纵横魂剑大陆的一代剑神无天，被人追杀之下无奈自爆，竟奇迹般的重生到了一个少年的体内 从此以后，魂剑大陆上少了一个剑神无天，却又多了一个绝世高手――海天！
......
带着游戏中的店铺一起穿越，叶石最懊悔的一件事，就是当初那么精明干嘛，早知道赶上穿越大流，说什么也要听无良客服的话，把全部家产砸进去。现在穷的响叮当，又赶上即将税收，好吧，弄清楚新世界之前，为了不被扫地出门，叶石只能先打开门做生意。 的铸剑术还能用？哦，打剑不用愁了，刚好这里是用剑的世界。啥，我当年辛辛苦苦打造出来的镇店之宝不见了，你那啥城主，手里的神器圣剑不就是我那镇店之宝的套件之一吗，做人要厚道，拾金不昧是传统美德，还给我吧。 啥，不给，老子说这么多话，不就是骗点钱花花吗，这都抠门，那我只好真的把镇店之宝抢回来了。 铸剑师不会打架？那你要看是啥铸剑师，我可是，不光能打剑，关键时刻也能打架！ 书友群：249607941（喜欢的童鞋可以加入，欢迎各种好的建议^－^）
[新人写作季作品] 兵王穿越平行水浒世界，而且重生成为历史重大人物西门庆，西门大官人！ 难道要做个小财主，醉生梦死，调戏调戏美女，等待着勾引潘金莲？ 没前途！ 有本事，咱让武松亲自把潘金莲送过来，还求咱“照顾”！至于那什么阎婆惜啦，更是小菜！ 更何况以后朝纲腐朽，辽军进犯，金国崛起，北宋崩溃，华夏民不聊生，身为爱国之人，又如何能忍心看着那一幕发生？ 社会的安定，方能安心的调戏姑娘！所以必须顶起！反正北宋都乱了，还怕自己糟蹋？ ・・・・・ 漂亮姑娘们，你们准备好了吗？我们夫妻们一起缠缠绵绵，共创民族繁荣 梁山兄弟们，你们准备好了吗？我们兄弟们一起金戈铁马，共建繁荣时代？ 打天下，拜兄弟，娶美女，这才是重生水浒的传奇！
梦醒方知身是客，庄周梦蝶入蜀山。 几度魂牵情萦绕，半分痴狂话青天！ 且看孙南如何逆天改命，三英二云，一白独秀！ Ps：忘了说了，感谢神马#浮云提供的封面！ 《》书友群254360083 二群262439746 欢迎大家踊跃加群啊
一个落魄警察的咸鱼翻身之路……
十年前，一款跨时代的虚拟网游巅峰问世，在地球联邦引起了轩然大波。 十年后，一个在俗世中苦苦挣扎的平凡男子因为游戏中的虚拟物品意外身死。 当命运的轮盘开始轻轻转动，带着后十年阅历重生的君天是选择依旧甘于平凡，随波逐流。还是愿意跃上巅峰，睥睨天下。 而那些曾经得到的，失去的，忘记的，离开的人或者事到底会有怎样的结局呢？ ............................................... 【道友我看你玉树临风英俊潇洒，跟江南一样帅气。看到旁边的加入书架了木有，点击之后我们在讨论主角能娶几个媳妇如何？】 群号：14840675
剑乃百兵之利，嗜血之器！ 这，一个剑的世界。然而，又是一个灭剑的世界。看主角风残如何在这个世界霸道地闯出自己的一片天地，成就另一片天地！ “我过去未得到的，我要用力量去得到。我现在想得到的，我同样要用力量去得到。如有挡我者，我风残必将他残之！” ――风残。 ―――――― 力量等级：先天、虚灵、至尊、不死、寂灭、化羽、灵仙、神灵
 这是一个处处隐忍，带领着村民混的风生水起的小刁民的故事！ 在万千少女心中，他是独一无二的拖拉机王子！ 在所有村民眼里，他是勤劳致富的好村长！ 他不曾混迹黑道，却被人尊称为一句‘三哥’！ 而当他来到金三角，留下的更是一段不朽的传说！ 有点小幽默，有点小热血，有点小感动！ 已经签约，喜欢本书的朋友可以加群：45392072
 少年韩末，为寻得仇人，踏入漫漫修真之途，却不想险死还生之下，奇遇连连，失传的上古秘法，上古遗留的古修洞府，破碎的空间 ，等等接踵而至。 若有闲暇，不妨翻开本书，与韩末一起去经历那重峦叠嶂的横断山脉，烟波浩淼的无尽汪洋，外海的仙岛，极北的冰川 ，无数的瑰丽景色，将在此一览无遗。 有争斗，有奇遇，有异宝，有艰辛・・・・・・ QQ群：124068706
多少穿越前辈在异世奋斗一身，功成名就却找不到分享的人 多少青年俊杰在异世因为享受不到科技网络的便利而只能做为一个科学奠基人出现 又有多少人知道每每星夜降临，在异世有多少人在心里喊着，我要回家 因为穿越的一去不复返，使得多少大好男儿放弃了穿越这个很有挑战性的工作啊 如果穿越就像那旅行，出去十天半个月就可以回来，我想会有无数的人爱死这项运动吧。 
 来自异世界的大魔王企图征服地球，为了拯救地球，李路由只好先收留这位大魔王……一朵自称公主殿下的小女孩。
[新人写作季作品] 一次意外，聂绍辉得到极乐门的传承，得到了祖师传下来的门派传承之物――穿越戒指。它可以让人穿越在任何位面。 “师父，我们这个极乐门，怎么听着像是……” “放屁，才不是你这个混蛋小子想的那样，我们极乐门讲究的是乐在人间，逍遥于天地之间。才取极乐之意。” 然后聂绍辉开始穿越了，可是聂绍辉发现自己所经历的位面全是二次元的世界，没有一个修仙者。唯独他是一个例外……
楚南穿越了，虽然出身不差，但是他没机会去争霸商海，也没机会去纵横官场，三妻四妾更是妄想。因为他不仅有个极强势的妻子，更有一群性格迥异、让人无比头疼的的小姨子。 作为穿越大军中的一员，楚南也不想被人鄙视，于是他在心中立下几个志向 近期志向：在结婚一年的妻子身上终结自己的处男身 远期打算：照顾好一干小姨子，做个完美姐夫 最后弱弱的说，如果能纳几个温婉美艳的小妾就更好了。。。。。
乡下风情图卷,怎一个“骚”字了得！（独领风骚的“骚”，别想歪了）只求风味醇厚，没有你死我活的争斗。闲散偶尔有之，多的是骂鸡斗狗，不多说了（兄弟们别骂我），喜欢这味儿的进来看看，就当吃了一回臭豆腐。 推一下朋友的诗集:寂寞孤单 
......
最卑贱下等的狗头人，最高贵的龙之血裔，最不可思议的屠神之旅！ 最没天赋的低等妖怪，最扑朔迷离的历史迷雾，最血腥多难的大陆争雄！ 将所有虚伪的神祗狠狠踩在脚底，将邪恶龙神和正义龙神都收入麾下，将天下一切强者都纳入我的掌中碾碎，让整个世界在我的龙威下瑟瑟战抖！！！ 恐惧吧！这是一本讲诉一条懦弱的土肥圆进化成为绝世强者的书！！！ 书友群：86522753，欢迎大家加入。
修仙途、路漫漫、凭痴心、不言改！以佛修性，以心入道，修真修仙道！
玩：吃喝玩乐、享受。 转：让无数的裙子围绕着东哥转起来。 极品：东哥回来了，有里儿有面儿，要嘛有嘛。哥很高，哥很帅，哥很有钱。 疯魔妖孽的少妇、腹黑专情的女医生、骄傲坚强的女上司、大气开朗的女记者、野性内刚的女模…… 递牙者，掰之；装逼者，踩之。生活嘛，玩一玩，乐一乐，都说二代现在最牛，那就找找关系、助父成龙。
#签约作品，保证完本# #小寒出品，必属精品# 水击三千里，抟扶摇而上者九万里…… 一个机关里混日子的小科员，在一次英雄救美的壮举中遭遇车祸，人生却因此而获得了巨大的转机。凭借着奇异的能力，从此官路亨通、平步青云。 群美竞艳图，官场众生相，尽在《》。 2011年倾情巨献，一样的官场，不一样的官场小说。 声明：本书为虚构作品，书中情节均发生在平......
不选择任何职业，在游戏运营三个月之后才开始进入游戏的人物，如何冲向游戏的巅峰？
......
不一样的修真之旅，原来，散仙并不是修真失败的产物，散仙，也是可以这么彪悍的。 附：已签约作品，保证完本，日更五千以上，放心阅览，鲜花票票，砸过来吧！！！ 散仙群26393665 散仙群26393665 希望各位喜欢散仙这本书的兄弟姐妹能够大驾光临，给以支持和提出您宝贵的建议谢谢！
原名《云端的那一颗红星之燃烧》　　一个时代铸就的一段传奇，一个学子演绎的一个故事，一片赤诚，一腔热血，付出只为祖国在召唤，燃烧是永远的主题，情感是不灭的脉搏，战火是青春的熔炉。　　关于抗日的故事很多，关于英雄的事迹写也写不完，饭后看看，午后看看，空闲的时候看一看，夜深人静的时候看一看，许多乐趣，许多遐想......　　本书今天开始更名《》，希望大家能喜欢。让我们的热血铸就新的时代！　　本书上传时间为每工作日中午12点或者晚上8点，敬请各位读者朋友关注。
 　　这是一个我自己理想中的游戏世界，是一个英雄游走的虚拟世界。我的这部小说同无数部的小说一样，yy。　　灰蒙蒙的天空下，鸿蒙城依旧是熙熙攘攘热闹喧嚣，无数的玩家从城门奔向目标地，又有无数的玩家或从城门或从五行法阵进入这个恢弘的城市。　　“嘁，我师父教我本事是让我杀敌立功的，可不是让我到女人面前做软骨头贱骨头用的。更何况我不知道除了被强奸的几率比较大以外美女有什么特权.”如是说。　　“哪个方向？呵呵。”赵云闻言笑了笑，“哪个方向还不都是？！”
 天命孤独，一个被遗弃的孤儿被绝迹江湖的无情门主无情魔君收为弟子，欲将他培养成为无情门东山再起的超级高手练就无情门最高心法绝情绝义，恢复昔日的辉煌。重建辉煌的道路上风云突变。各色人物纷纷登场。老板 总裁？黑道神话？国家官员？武林世家？圣道魔道？挡我路者杀无赦！且看主角手握一把血刃谱写现代武林传奇。
 高攻高血的战士，拥有了永久增加速度的急速天赋，靠着极品的加速装备将速度优势发挥到极致，成为游戏中出手最快的近战职业。体验虚拟游戏争霸那酣畅淋漓的战斗快感，看一个原本平凡的人,变成纵横黑白两道，网游内外的超级霸主！ 精彩的故事就在后面，我们不见不散。 本书群号：80211895　希望看我书的人都进来　给点建议~
简介：穿越到异世的名画家林莫凡，用自己出神入化的画技成为了一名诡异的封印师，这个画神般的封印师，从一个普通人走向了一个异界魔画师的传说。
乱世出英雄， 美人爱英雄。 无数光环笼罩在英雄头上， 但谁人知英雄背后辛酸？ 爱恨情仇， 血泪交织， 万般苦楚怎堪向人诉！ 试问英雄因何成， 我命由我不由天！ 当命名登上帝位之后，他的爱妃们问他有什么感受。命名背负双手，举首望着天边的夕阳，淡淡地说了一句：“天凉好个秋！” 
当无法预测的寿命变为人人可见的生命刻度，每天看着生命余额一点点减少，感受死亡的逼近，那是怎样一种大恐怖。 “您的生命余额已不足，穿上武装去打小怪兽吧。” 生活在光之阶最底层的白苍东，却意外得到了一支没了剑的剑匣。
陈潇晕过去醒来之后，发现自己变身成了一个女仆 银（淫）龙凯瑟琳是陈潇的主人，并且还有一个更加秘密的身份 然后银（淫）龙和小女仆带着一只大号的猫咪走上了征服异世界，给银（淫）龙的女仆队伍增加新女仆的道路 天使族，恶魔族，龙族，我凯瑟琳将会把你们全都踩在脚下，某银（淫）龙说道 “主人啊，你也是龙族哈”小女仆陈潇在一边小声的提醒道。 “喵”某白色大型猫科动物卖萌中
给我一个杠杆，我能够撬起一个世界 给我一把弓箭，我能够猎杀整片苍穹 给我一地节操，－－，这东西拿来啥用，扔了扔了 你也苍穹，我也苍穹 一个普通人的传奇，没有超能力，只有一腔热血和一群兄弟。
 一个平凡的少年，当他拥有让神界神尊都为之眼红的混沌灵宝时，那也就注定了他的一生将不在平凡。秉着人不犯我，我不犯人，人诺犯我，我必灭他满门的原则，开始一段不平凡的修仙之旅！ 《》讨论群：94224007；铁杆群：87220516。欢迎加入打屁聊天，提宝贵建议。 (^o^)/群中会按时共享VIP章节哦。(^o^)/ 本书：玄幻、YY他们都说二少不是好淫，写的即猥琐又YY，也罢，就算他们是正确的吧。 xyz{||{zyx跪求收藏xyz{||{zyx跪求订阅xyz{||{zyx
一次意外，让身处游戏中的林宇带着游戏中的终极神器穿越到了灵武大陆。 这是一片斗气与魔法并存的神奇世界，这是一片强者为尊武力至上的世界。为了自由自在的生存，不想让别人左右自己的命运，林宇渐渐走上了通往巅峰至强者之路。 游走于光明和黑暗之间，被世人称为光明圣徒的他还有着另外一个不为人知的身份，暗夜狩猎者！
这是一个弱者的故事。 曾经幼稚的黑客重生了。 十二年的精神折磨让他变得沉静，阴冷。他要报复，他要把软禁他十二年的罪魁祸首狠狠的踩在脚底下，无论是游戏中，还是现实世界。 游戏里，他发现前世制作的小外挂竟然…… （外挂比较特殊，但不会破坏游戏平衡，呵呵，估计没几个能猜出来。） PS：重生网游文虽然老套，但内容却不老套。各位看官别忘了投上票票和点击收藏，每个收藏和推荐票都是作者的动力。 新建的交流群：50696618（欢迎大家交流）
踩着神秘的脚步，让指尖飞舞， 顾盼回眸间，网络风云骤起灰飞烟灭， 这就是骇客的身影。 在被玩家虐杀了九千九百九十九次后，寄身在五十级黄金BOSS身上的黑客高手林潜竟然意外的回到了十年前，那个改变他命运的事件的前几天。 不管是上帝善意的玩笑还是死神的玩弄。 林潜只知道曾经错过的p被夺走的，都要重新拿回来；那些迫害过自己的p那些即将可能的威胁，都要十倍还之！ 王者回归，带着后世积累的宝贵经验，成就网络修行界绝无仅有的传说－－－－ ！
秦华穿越了，到了强人遍地的洪荒，他却成了一只没有自保能力的小妖。赶上了鸿钧讲道末班车，人阐两教嫌弃他是妖，西方二圣对他恨之人骨，女蜗娘娘摇头叹息：你还是走吧！没奈何，他只好投人截教。他将如何走自己路，寻自己的道，在以后的封神大劫中保住自己的命，保住在意自己和自己在意的人的命，让我们拭目以待。
我喜欢足球，我喜欢胜利，我喜欢冠军，更多的冠军。 －－－－－选自保罗？霍尔的自传《激情岁月》 “嗨－－，你这该死的记者，你没有资格来告诉一位获得了冠军杯的教练来怎么安排战术？夏虫不可语冰的蠢货” －－－－－－保罗？霍尔对正在采访他的记者破口大骂 我不是弗格森爵士，不是国王达格利什，不是教授温格，我是保罗？霍尔。这里是2018年的英格兰足坛，这是一个热血足球的故事，是一个白衣军团纵横球场的日子，是一个白玫瑰绽放的时代。 一名小角色的成功的奋斗史，充满着争议的主教练，曲折浪漫的爱情史，青年球员的偶像，保罗？霍尔登上历史舞台，敬请期待。
一个天生经脉郁结、精神力微弱的练武废柴， 偶然得到了一个来自于银河星系联盟的智能光脑， 他拥有了最科学、最有效的训练计划、最优化的武技、最强的陪练、最强大的丹药、武器辅助系统，从而造就了他无可比拟的进阶速度！ 他，就是――叶辰！
神仙也有神仙的烦恼，谁说神仙就无欲无求了，贪婪是原罪。 林峰只因为得到了传闻中藏有太极玄功的太极图被人追杀，意外流落到一个剑于魔法的世界，原本已经下定决心不再追求仙道，只做个凡夫俗子，逍遥于世。 不想竟然发现那块神秘的大陆上有着许多上古仙人的足迹，得到了诸多仙人留下的上古法宝，虽身入红尘，却道心不缀，历经九劫，脱去了因果业障，跳出轮回，成就仙道，不再受那轮回转劫之苦，逍遥天地之间。 后来无间中发现空间法轮的秘密，因此揭开了一段惊天大秘，究竟林峰是哪路神仙，且看。 QQ书友群1：36230185（满员） QQ书友群2：35592526（满员） QQ书友群3：36480547（满员） 群1：27288168（满员） 群2：20819136（满员） 群3：18536051（满员） 君4：5199966（满员）
 靠着一本擒龙秘典，誓要打下一片大大的后宫，你问后宫里有多少人？我只能告诉你，现在已有几十个，未来的路还很长……任何小说都是YY，都是虚构的，无非就是你YY得爽不爽，很负责任的告诉您，此书很爽……
现实中不如意怎么办，那就穿越到异界去发展 得到神秘的传承？那太好了，咱不嫌多！ 身世来历曾经高贵？不错，也许咱将来更牛！ 修炼呈跨越式？要的就是速度！ 树立了众多敌人？那就狂扁，打到服了为止！ 没有了对手？那是咱的梦想和追求！ 如果不能实现呢？算了，做人不能太累的！ 美女如云？这个么……（咱害羞哈）
仙界元神附身普通高中生，穷矮龊不要紧，随着修炼慢慢变成高富帅，高在境界，富在实力，帅在行为。一不小心成为校草，被众美追逐，没事给校花把把脉，给美女老师按按摩，给女总裁扎扎针，给警花调调经，生活惬意美无边。
曹操：天地之间只能有一种声音，那就是我的霸道！ 刘备：若毁我身可拯救万民，那便是死，我也无怨无悔。 孙权：承王气，闻达天下，这世间没有所谓的正统，有的只有绝对的实力！ 吕布：纵是与全天下为敌，我亦无所畏惧！ 秦阳：大家蛋定一点好不好…… 这是一个不一样的三国，当三国英雄拥有了绝世武力，斗气与符咒漫天飞舞，铁血与阴谋纵横交错。 古老的大地上，铁骑驰骋，杀声震天。 争王气，霸天下，战魔主，恸苍天！ ******************* 已完本小说《苍穹印》欢迎阅读，若是喜欢请不要吝惜各位手中的推荐与鼓励，论道拜谢。
22世纪超脑从天而降，砸中混吃等死高三学生周易。且看这天外飞砖如何造就周易传奇人生。。。 文字处理――助我纵横起点 声音处理――没事弄两首歌，混几个“格莱美”玩玩 视频处理――超真实动画，挣日本人的钱绝不手软 这些只是前期，，一切皆有可能 
张杰重生在了一只“转基因”小鸡身上，在现代都市中，先修国术，锻炼体魄、接着修真，淬炼神魂。变禽兽、变猛兽、变妖兽、变灵兽、变神兽……――――――――变火系的凤凰，还是变冰系的大鹏，对张杰来说，是个很值得思考的问题……
赵氏虎臣，南方赵天尊一步一步搏杀上位。出身市井的赵虎臣拥有怎样显赫的身世？这个来历不明的刁民在这个人命比狗贱的年代竟然风骚入骨？智力无上限，武力无上限，任何阻挡赵天尊拱水灵白菜的敌人都是纸老虎。－－－不敢说这是一本仙草，也不敢贸然顶着良草的帽子招摇过市，但我在做的事情始终如一，写一本杜绝悲剧的，值得点击的，值得收藏的，值得投票的书，再进一步的野望，也无非再加一个值得订阅而已。
当末世病毒爆发的时候，世界之中的秩序顷刻间荡然无存，人们在丧尸，变异怪兽，变异植物中挣扎的时候，有多少人能保持住本心 末世造就了灾难，同时也造就了英雄，枭雄。 让我们的武者迈着优雅的舞步行走于末世之间，见证着末世爆发的一切感动、亲情、友情、爱情，以及丑恶。 在这个末世中，不是单靠力量就能成为强者！也不是单靠力量就能评定一个人为弱者！ 一切的一切都在本书......
 穿越大潮是不可阻挡的，哪怕在家玩游戏也不安全。 拜那个混蛋光盘所赐，风翔进入到游戏中的世界。 面对这个既陌生又熟悉的地方，他能不能以往的游戏经验为先知而闯开一条生路呢？ 敬请拭目以待。 ――――― 全面征集点击、红票、书评……以及够赞的作品简介。
 这不是丧尸，这是超级人型战斗机器。这也不是动物，是凶兽。植物？地底世界的怪物？对，这已不是和平的世界，这是残酷的末世。 曾经的未解之谜，昆仑，亚特兰蒂斯，玛雅文明，双鱼玉佩，罗布泊......纷纷揭开神秘的面纱，这是在末世唯一的希望吗？ 从考古世家走出的凌天，在家人纷纷死亡后，得知末世真相，家族世代考古的秘密成就，一本传说来自昆仑的奇书，让他在末世中崛起，凭一己之力，打造出人类生存最后的堡垒！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 请看本书的读者朋友们，务必去看看我在书评区里发的一条书评，书评名叫一些想要说的话，谢谢大家了。
 什么？医灵值？可以兑换灵丹妙药、未来医术、内功心法、针灸奇术……？ 护理系大专毕业的叶青，闷骚男，半吊子中医，学历不高，情商值偏低，上升潜力无限！ 毕业后连工作都找不到，只好回老家柳絮镇，帮父亲打理中药小诊所，无意之中却激活了一尊神奇的祖传白塔，从此踏进了医学的无上殿堂！ 白色巨塔，医术无双，共分六境：白手、妙手、济世、心壶、医灵、通天。 通过努力和汗水，还有那么一点点天赋加运气，普普通通的俊秀小伙开始蜕茧化蝶……
一位普通的地球青年，在被一辆卡车撞飞之后。　　奇迹般的来到了暗黑破坏神的世界。　　不过命运似乎和他开了一个玩笑。　　在他到来之际，本来牢不可破的营地居然快被僵尸攻破了。　　他该如何去面对？　　来自牲口的广告：特种群今日开放，本群仅限制109版本暗黑战网玩家或对战网有兴趣的玩家进入，每周发放战网账号，不定时讲解战网事务与基本技术，群号72245254！
 苏易风，身为画界的泰山北斗，以其精湛完美，炉火纯青，出神入化的画技，夺得了画神称号。在颁奖典礼上，遭逢巨变，重生在了一陌生的大陆之上。 这片大陆最崇高的职业，竟然是画师，画师可以作画成真！惊天地，泣鬼神，笔走龙蛇，挥洒乾坤！ （学徒，正式学员，一阶画师，二阶画师……九阶画师，尊者，圣者。）
秦允明穿越来到北宋元符二年，附身富商长子！ 这是一个纸醉金迷的朝代，文人风流，才女多情。 这是一个动乱将生的年代，徽宗继位，朝纲渐暗。 主角只求在靖康之变前，过一把纨绔子弟的瘾，吟诗作赋、窃玉偷香。 只是命运总是不如意，冥冥之中将他推向一个又一个波澜的顶点。
王霄因为一次莽撞的英雄救美事件而遭来了杀身之祸。在经历了监狱风云、夺宝之战等一系列残酷事件后，一手创立了震惊世界的“无常会”，踏上了逐鹿天下的征途！掀起了一场史无前例的血战，无数英雄豪杰，鬼仙妖魔、三教九流都卷入了这场血战之中，谱写了一曲荡气回肠的悲壮史歌！人世间的爱恨情仇，恩怨纠葛尽在《》！注：本书属武道和异能双修类型的都市小说。请君入内一观，您不会失望的！求收藏求订阅！
 【女频一组C班签约作品】 一句话简介：凤魂化形，灵秀女修！是谁让她陷身阴谋？ 对联简介： 凤魂化形，祥瑞因何成了魔女？祸及亲人，累及无辜，无奈七弦尽是杀戮！心何苦？情何堪？ 帝魂转世，声名地位有何可恋？众里寻她，不离不弃，纵使万人皆是怒目！心不悔！情不变！ 问题简介： 简单的快乐离她而去，仇恨和阴谋相继而来，为了被囚的师傅，她违心屠戮。为了不再连累无辜，她拒绝所有关心她的人。面对未知的敌人和阴谋，她倒底该如何应对？面对关心爱护她的人，她又该如何面对？ 不会写简介，以上大家喜欢哪个算哪个吧。如果都不喜，干脆无视，直接点开看内容好了！ 另推荐《点柔唇》一书，已完结。
一个渴望成功，渴望改变自身命运的年轻男人，在机会的面前，他孤注一掷，不惜因此而亡命天涯，当历尽千辛万苦后却发现到头终是一场落空，绝望之下，却依然不甘心的不肯放弃反抗。 最终，在命运的转折点下，他成为了星辰之子，获得了新生，掌握了强大的力量，却又发现自己成为了“唐僧肉”，他该何去何从？大变降临，山河变色，风云变幻，身历其中，他又该如何自处？权力越大，责任越大，对他来说，是否有意义？
 《》是一款建设流、战略类、综合型网络游戏，其不但具有不可估量的市场价值，而且还能开发身体潜力，促进人类进化。 王峰，《三国》中一名自由玩家，在BOSS秦始皇自爆和不死仙丹的双重作用下，幸运的回到七年前游戏刚开服的时候！ 凭借七年中锻炼出的战斗意识，以及对《三国》的了解，重生的王峰选择做一名领主玩家，并在游戏中掀起了一场惊天动地的风暴。 建城池，招名将，收美女，踩敌人……报仇雪恨，快意恩仇，走上了一条不可复制的传奇之路！ 玄黄第一部作品，敬请大家支持！ 每一个点击，每一个推荐，每一个收藏都是对玄黄的鞭策，对玄黄的鼓励，玄黄在这里拜谢！
主角不小心被来自未来的造人系统击中，穿越到平行世界。 造人系统很强大，可惜不是跟女孩一起造人的，而是让主角自己造人。好奇的主角随手乱点之下，结果造出了李小龙…还是强化版的完美李小龙…… 发达了，能随便造出超级牛人，干脆做经纪人，造出强化版张伯伦、乔丹大神去混NBA；又或是造出强化版的罗纳尔多、梅西去踢足球；又或是造出强化版的阿里、泰森去打拳击；又或是…… 等等，干吗光造男的？为何不造奥黛丽？赫本或是玛丽莲？梦露呢？对了，还有最爱的红姑与小倩，嘿嘿…… 本书群号：17868493，有兴趣的书友请加入！
穿回宋朝干什么？ 靖康耻未至，澶渊辱在前，既为大宋男，当复燕云还！ 面对名权利欲，这官当否？当！如何当得？利欲一薰心，为官不苦情，权势一滔天，朝堂展笑颜； 面对金珠财帛，这手伸否？伸！如何伸得？金珠十万贯，圣人都兴叹，财帛动心魄，这关更难过； 面对江山万里，这鼎执否？呃！这个嘛……身家性命之所系，万一事败，丢头不论还要割小JJ耶！非儿戏也，小生先琢磨琢磨，盘算盘算，考虑考虑，谋划谋划…… 
 天地有正气，杂然赋流形。谁说杀手一定冷血残酷？谁说江湖只有杀戮？一个神秘的杀手，一把看不见的刀！江湖路是条不归路，走错一步，再回头便已太难。是什么让这个神秘的少年沦落为冷血无情的杀手？是什么让他的命运发生了改变，完成化蝶般的蜕变过程？为了朋友，一诺千金，义无反顾！为了江湖道义，抛头颅，洒热血，笑傲生死！仁义无价，世间唯情最真！
 醉卧美人膝，醒掌天下权，男儿当如是，此生了无憾！ 且看青年项枫置身官场，如何通过自身努力，一步步成为官场骄子！ 另：这是一本轻松、愉快、欢乐的都市情感类小说。嗯，其中还有点小香艳，希望大家能喜欢。 【求下订阅和红票！】
 重生异界的军校高材生，拥有了召唤星辰天女的能力。为了解开星辰天女族损落之谜，也为了能够回到自己的家乡，他开始带着美女军团，崛起当世，以无敌的姿态，横扫一切~~~
转生池边，马面问：“牛头哥，凯洛・贝罗斯这妞给这个家伙喝孟婆汤了没？” “应该喝了吧？”牛头抓了抓脑袋上不怎么茂盛的毛，不是很肯定，“算了，不是咱们的事，谁管那么多？送这家伙投胎去吧”说着掏出一精致的掌上电脑，准备输入数据，设定时空坐标。 马面在张岚的屁股上重重地踹了一脚，“小子，给我下去吧。” 张岚身不由己的跌下去；“哥们，我还没有喝孟婆汤呢。” “嗯？”两人一愣，牛头手一抖，掌上电脑发出刺耳的尖叫。 “出什么事了？”马面紧张的问。 “时间坐标出现错误，这家伙带着记忆重生了。”牛头一脸痛苦。 “怎么会这样？” “该死的windows漏洞！”牛头痛苦的揪着自己越揪越少的毛发，“算了，反正这次也没鬼看见，就不要向阎王大人汇报了，省的还要挨一顿批。” “好，就这么办。”马面点点头。
虽然林明阳的家中收藏了一大堆光彩夺目的奥斯卡小金人，但媒体和公众显然更关心他的卧室里藏有多少位女友。 在最近的一期《名利场》杂志上，林明阳再次成为了头版人物，尽管这则报道源于偷拍，但大量清晰的照片证明这位刚刚入选全球最具魅力的十大男性之一的家伙，正在与好莱坞性感女生梅根福克斯、英伦玫瑰凯拉奈特利两女同时约会。 而上一周，这位“历史上最英俊迷人的吸血鬼”刚刚和他笔下最富浪漫色彩的小说女主扮演者克里斯汀－斯图尔特一起出席了某品牌的宣传活动，期间两人举止疑似恋人。 全世界都在猜想他是怎么做到的，而林明阳则无奈的躺在自己的床上，深情的看着身旁的女友。 “我的风骚，全世界都知道，但我的纯洁，只有你懂！” 
他原本是都市之中一个小小的见习刑警，偶然间被一个系统上身了，于是一切都改变了。 系统集成了未来警察、未来厨药师、未来物理学家、未来仪容化妆师、未来医生、未来机械电子等所有未来知识和技能。在系统的帮助下，小小见习刑警在都市内大展神威，期间更有数个美女对他倾心。 警花冰美人被他拯救…… 漂亮的女搭档希望他继承师门的衣钵…… 至于黏人的小表妹则干脆就恋上了他的床…… 【本书装逼踩人情节严重，不喜勿入】
时势造英雄，草莽出豪杰。 风起云涌笑傲天下，权钱美女尽收襄中。 一个普通大学毕业生成就了大传奇。 命运掌握在自己的手中，梦想的实现还得靠一点点小运气。天佑奋斗者，草根创神奇。英雄不问出处，你我都能成就一番大事业。 该低调时还得低调，该嚣张时就该嚣张。该糊涂时装装糊涂，该清醒时必须保持清醒。不求一鸣惊人，不必一蹴而就，不能拘泥于陈规，可以扮猪吃虎，可以泰山压顶，可以耍些手段，可以挖些陷阱，获得成功才是硬道理。 奋斗者都有点孤独，他需要你的陪伴，请能及时给些鼓励。你的一次点击，一个收藏，一朵鲜花，都能换来大惊喜。
胸怀问鼎志，脚踏青云路。 恢复高考之后第一批毕业的天之骄子？ 身世神秘却流落民间红色衙内？ 徐君然在重生的那一刻起，就发誓，这辈子再也不要留下遗憾，定然要踏上那四九城中的权力之巅！ 晨光已有四百万字作品《权倾一世》，必定完本，请大家多多支持！ VIP书友群189783615，要求全订阅《》或者粉丝值学徒以上，感谢支持！
 大业末年，天灾人祸，霎时民变四起。世家大族，虎视眈眈，窥视九鼎神器。一时间，隋失其鹿，群雄并起！山河破碎，风云飘摇之中，附身秦王杨浩的他逆天而起，奋起抗争，大隋基业岂能二世而亡！ 嗯嗯嗯，换个简介。 QQ群号11925485，欢迎各位加入。 本故事纯属虚构，请勿模仿.
铁血三部曲姊妹篇刺刀三部曲第一部。 刺刀，用刺刀构筑起中华民族的钢铁长城！刺刀，用刺刀将倭寇从我们的国土赶出去！刺刀，用刺刀铸造我们的铁血之魂！ 正面抗战，正面抗战！我们的民族，从来不曾在血腥屠杀面前屈服！我们的民族，从来不曾经在外敌面前低头！抗战！抗战！ １９３７，前进，国民革命军陆军第１１１师！！！１９３７，前进，东北军！！！１９３７，前进，中华民族！！！
无意中得到一座从万年苗疆古墓挖出来的巫塔后，杨凌穿越到了异界。别人只能召唤一两头魔兽，他凭着神秘而强大的巫术，却可以驯化成千上万头魔兽，组建庞大的魔兽军团，被误认为是上古召唤师.....　　没事的时候，出去打打猎。巨龙算什么，吸取它的力量，炼化它的灵魂，乖得像条狗。　　没钱的时候，卖几把魔兽晶核。国王算什么，见面照样得叫一声老板。　　挥洒自如，左右逢源！
这边，她是普通女孩；那边，她是全大陆最有名的人；　　这边，她开着一家不入流的淘宝小店；那边，她拥有最大的伢馆。　　一切，全因为每个月圆之夜的变身。　　请看西方世界的唯一东方女孩，带着很脑残的一对宠物，从事非法生涯的BH人生。　　“小姐......”（羞涩中）　　“呀？哪儿来的当当，发育的不错嘛！”（捏手捏脚中）　　“小姐……不要……我是请问，不知哪里发财？”（躲闪中）　　“哦，贩卖人口。”（不怀好意的打量中）　　“……”（一脸惊恐中）　　“把你卖掉就可以发财喽！”（兴高采烈中）　 　　本文为青春励志魔幻冒险言情大片，文风属于有爱环保型，偶尔衣冠禽兽，但坚持抵制后妈。故事纯洁健康、死亡率低。阅读本书，保证会感到轻松愉快，是杀人放火，居家旅行之必备良书。
唐缺的物质生活很优越，唐缺的精神世界很崩溃。 唐缺穿越了！ 他穿越到了唐朝，盛唐。 他穿越到了一个贫寒的农村家庭，赤贫。 他为吃饭的口粮发愁，他为摇摇欲坠的房子担忧。 他种地，他做工，他上完大学上小学。 他一步一个脚印的开始了盛唐穿越的生活。 ………………………………
自古修仙之途，无不被玄门世家所把持，非是凡民所能觊觎。 来自末日世界的张衍，得到一块神秘残玉之助，却是要以凡民之身逆而争锋，誓要踏出一条属于自己长生大道！ …… 等阶划分：明气、玄光、化丹、元婴、象相、凡蜕、真阳、炼神、至人 …… 书友群：【217929481】（感谢娜娜莉书友提供！）
 青山有幸埋忠骨，鸭绿江边敌千舳，和谈殿中惊四座，频出巧计答万国，承蒙帝恩随猎胡，雁门关前铁骑堵， 单骑钢枪勇救驾，直升六级人人夸，烽烟四起乱渐生，无辜百姓蒙战尘，将军一日拔刀起，八方长风绕战旗，局势明朗天三分，一统山河看守仁！ 这里有金戈铁马，这里有儿女情长，这里有旌旗闭空，这里更有铮铮铁骨，铁色江山，赤色疆土，江湖之远，庙堂之高，权谋狡诈将这些全部交错叠加，编织成一个传奇的故事 一天一万字的更新吃不消了，累了一个月，实在是累，一天五千吧，望谅解
......
（简介1）世界上最不可言语的秘密莫过于重生，而当他以不凡之资重生在一个普通小人物身上的时候，等待前方的注定不再是枯草凄凄的悲凉人生，而是刺目的郁金香…… 且看一个重生者，如何涅运筹，渊s岳峙踩上最高峰巅。 （简介2）这个世界，光怪陆离，午夜梦回，几许霓虹，倚窗眺望，不胜唏嘘。 这个世界，暗流汹涌，尔虞我诈，些微真情，指缝溜走，徒叹迟暮。 佛云：一花一世界，一叶一菩提。 其实，众生皆世界，只有清浊之分；众缘皆菩提，只有枯荣不同。 这是一个没有强大背景的重生者，如何在纸醉金迷充满玄奇的都市中历经三千，沉浮崛起的故事！ 激扬的青春，刻骨铭心的感情，努力浇灌出一株都市仙草！ 
无敌吞噬，疯狂升级，打倒一切天才妖孽，做个最强悍仙。 雷动不是天才，却靠着体内的一道神奇紫光，成为了天地间的最大变数！ 修行路即逆天路…… 雷动一路吞噬，一路逆天，终至永生…… 雷动语：“信哥者得永生，不信哥者永不超生！”
名山大川和无垠的大海里隐藏着不计其数的。 21世纪的某个夏天，大二了的黄新无意中得到一枚珠子，这枚珠子能让这些无所遁形！
 西部落后山区刚完成九年义务教育的初中毕业生，不幸穿越汉末，成为一名黄巾贼。 看过《三国演义》，玩过单机三国游戏，但这些东东，怎么和真实历史都不一样呢？ 知识能力有限，不能改天换地，还是努力在乱世挣扎下去吧。 《农夫》群：七九一四七四八零
 如果有一天，你能够过目不忘，无师自通。 世界，就完全不同了。 本故事纯属虚构如有雷同太刺激了。。。 一群天才：164055023 两群天才：81988055
......
  一个人，足矣 新建了一个群：152393
大家随便看，yy小说，没有最yy，只有更yy，让yy来的更激烈一些把。　　主角不建帮，不争霸，为了逃避现实中的感情折磨进入游戏，却在不经意间创造了一个神话。　　看一个只想结识美女、赚钱、偷神器的家伙。　　如何成为一个拥有无数让人羡慕的绝世美女的幸运骑士；　　如何成为一个拥有绝世力量的绝顶高手；　　如何成为一个拥有极品宠物和超神器的变态强人；　　如何成为一个家财万贯的大富豪。　　～～～～～～～～～～～
 （两岸文学PK大赛作品） 娱乐处处，处处娱乐。 知名娱乐记者重生在类似地球的星球上。华夏是超级大国之一，世界一片和平，娱乐业却处于起步阶段！于是王云投身娱乐圈，给世界人民带来娱乐盛世，打造世界娱乐帝国。 “王云，你的昆仑在华夏卖出了一千万册！” “天呐，年龄最小的奥斯卡得奖者产生了，他是神奇的华夏人！” “噢……上帝，票房十五亿！该死的……” “酷……云的舞蹈酷毙了！我想花一百万进他的舞蹈团！” 这仅仅只是开始！在一个娱乐盛世，开创娱乐王朝！且看…… 书内一切相似或者相同名称都是巧合！请勿对号入座！ 还有……看书要厚道……你们都懂得！ 普通群：163042446
 都说了，别逼我，咱就只想混个太平王爷的，靠！还来！狗日的，不让咱当王爷，老子就……当皇帝！
......
 医术高明的山村少年 离开山村前往大都市 一次偶然的机会 让他在一家休闲中心当起了男按摩师…… 非诚勿扰书友群：64344118（感谢读者豆腐的提供） 每天二更，雷打不动，风雨不改，如有少更 明日补上，如有加更，提前通知，请多支持
哥也混过，哥也爱过，现在哥也低调！谨以此书祭奠那些逝去的日子…… 一个11岁独自去外地求学的少年，稀里糊涂地住进了学校混子的宿舍。懦弱的他不敢参与打架，只知道认真的学习。一次他被人欺负之后，他学会了打架，混的念头也开始萌发。直到他没能保护女友的时候，他彻底被激怒了，不但四处打架，还学会了抽烟，喝酒，放弃了学习，在学校里混了起来…… 为兄弟他能豁出命去，为女友他能受得住所有的苦。 不管什么时候，一句［哥几个走着］都令他热血澎湃，激情高涨。 年少轻狂，只为追求理想。 豪情万丈，只为缔造辉煌。 让我们一起大声的喊：［哥几个走着！］
【中文网四组签约作品】 这是一个有关法师来到地球之后， 对我们这个世界， 也对他自己， 产生改变的故事。
 挣扎在死亡刀尖的亡命者... 不懂，等待你的，只有死亡。
武功再高，一砖撂倒。霸剑在手，天下我有。 大劫爆发：倭鬼狡诈凶残，阴谋迭出，夺舍吞噬，企图偷天换日奴役生灵。 横空出世：男儿热血，兄弟齐心，红颜生死相依。斩巨蛇灭仇寇，扬我华夏威名！ 华夏不可辱，华夏男儿不可欺！犯我华夏，虽远必诛！ 友情，亲情，爱情，错综复杂，纠葛不断。阴谋，毒计，杀机四伏，步步惊心。 本书读者群：284375463欢迎读者大大们入群提出宝贵意见
重生了？　　而且是在美国？　　那么异军突起，崛起在美国？　　打造中国式的“罗斯柴尔德”，玩转世界！　　看徐明如何站在欧美的背后操控世界，　　看徐明如何动用世界的力量对促成中国的崛起。　　想知道这些，就看《》　　金融战争书友高级群：15120469，感谢“天地我为尊”提供　　
 一把激光剑闯星际，一剑在手所向披靡，剑芒所致纵横无敌。混世大判官，濯濯光明貌，哪里有我，哪里就有终极审判。
 无穷无尽的杀气迎面扑来，自己仿佛处在一古战场，大地之上遍地尸体残骸，血流成河，一股闻之令人呕吐的尸臭气息弥漫整个空间。一名肋生双翼手持长戟的男子浮在半空中，庞大的气势从他身上发出，站在云端的他有若上古魔神一般，威风凛凛，令人不可仰视…… 麻烦路过的兄弟姐妹随手点击收藏，感激不尽！如果有推荐，那就更好啦！！
本为宋朝一小吏，机缘巧合，踏入修真，又修成地仙，成为当时的最强修士，可惜在飞升渡劫的最后关头，一个道心不稳，渡劫失败，本以为灰飞烟灭，谁知道机缘巧合的转生到了现代一个家道中落的悲剧富二代身上。 天行健，君子自强不息！重新修炼，试炼人间，在踏入红尘修炼道心的时候，各种美女相继投怀送抱，各种二代二货相继上赶着被踩，还有各种神秘的黑科技，各种神秘的底下组织，各种神秘的异士异族，各种奇珍异宝…… 天下之大，何为最强，红尘之广，何为最爱？ 尽在最强修士！ 新建了一个书友群，有兴趣的朋友可以来群里讨论：231612414
生与死的瞬间，体会刀锋的寒冷！ 丧尸围城的死局，如何完成任务？ 主神给予的属性化身体，在这个末日里上演怎样的传奇？ 投靠丧尸，追求强大力量的决裂者与为了延续人类文明，奋战不息的猎尸者，两大阵营的碰撞，会掀起多少血雨腥风！ 双刀在手，冷血与坚持，只不过，为了杀死主神而已！ 
身负九龙功法的影视功夫明星雷安穿越异世，到达一个奇异的世界，那里的修炼者个个身负魔灵，魔灵技华丽而又威猛。 灵魂穿越，从娘胎中就开始练功，九龙功法和异世魔灵相结合，那会引发什么样的动荡 一杆方天画戟，杀遍魔灵大陆，谁与争锋？ 
一觉醒来，萧让意外回到了一千四百年前的隋末，随便作首诗吧，结果却成为了什么天下有名的“雨公子”，而随便抄首词吧，结果又让天下的读书人把他奉为一代的神童！ 这一年，艳绝天下的萧氏皇后才徐徐“熟透”；而这一年，贤慧美丽的长孙皇后才刚刚“出生”，当这两“后”遇上一“皇”的时候，萧让发现这个世界变得有点邪恶了！“熟女”配“萝莉”？还有什么比这更吸引人的呢？ ****************************************** 每天保底两更，多则三更，放心阅读及收藏！！！ ****************************************** 本书非正史，如有与史实不同之处，请勿较真…
一个国际雇佣兵团的顶级雇佣兵，退出佣兵界回国后的他后面对崭新的生活、面对阔别多年的亲人会做出怎样的决定？而他的生活又将如何发展？
浩瀚的星空下，星力是所有职业的根本，无论强大的星战士，在武器或盔甲上雕刻魔纹的星甲师，还是神秘的占星师，全都离不开庞大的星力。 一个不入流的星甲学徒，无意中得到了一门号称最卑鄙，最邪恶的修炼功法。于是，精彩的故事，开始了…… 
她说：上天造女人，就是为了要给男人数钱的，女人和男人的关系，就是一只美羊羊和无数青青嫩草的关系…… 他说：这个世界上大多数人，都是傻子，这是狼的幸福――尤其是，富有的傻子，在他眼里，这些人有一个共同的代号：肥羊！ 那个二十二岁的年轻姑娘，她一身白色睡衣，吊在卧室的门上，身形单薄纤弱，长长的黑漆发丝遮住她的面目，裸着脚，脚踝细弱白皙，像朵凋零的白玉兰花。 那具男尸的脸好像被人用斧头之类的利器剁过，耳朵和鼻子都不知去向，干瘪的眼球一只挂在脸上，一只不翼而飞，只剩了一个黑洞洞的骷髅，供蛆虫钻进钻出，红的白的肌肉组织稀烂如泥，下颚骨也碎裂了，几颗牙齿散落得到处都是―― 两具尸体，一段破碎的情事，幕后凶手是谁？暗处一闪而逝的鬼脸是真是幻？看亦敌亦友的黑暗狼与美羊羊在精彩对手戏中，为你抽丝剥茧，一层一层揭开真相的面纱！
 一片人类与恶魔对峙的大陆―-神术、武技、魔法、炼金术、异能并存。 空间系异能者依曼.霍德，拥有了能复制能力的异能之书之后，权利，美女、名声，力量随之而来。 夫人是永远年轻漂亮的女巫; 情人是星星下凡; 相好的是美女人偶师; 总是甜甜叫哥哥的美少女能控制影子; 美丽的半精灵喜欢夜袭; 为了减肥只吃兽核的美少女身材火爆; 手臂上能长出水晶的女孩喜欢被他抚摸; 他在考虑是不是收个魔族美女. 新建了个群169127145
不想霸艳天下的穿越者不是一个合格的穿越者，当然，不是艳绝天下的女人本少是不会有兴趣的羿锋语录！武圣：“锋哥，收我做跟班吧？” 羿锋：“啥？！你一个武圣也好意思做我跟班？” 武圣：“我妹妹长很倾国倾城哦！” 羿锋：（眼睛发亮）小圣啊！以后你就跟着我吧。对了，记得叫你妹妹来啊。 皇帝：“羿锋！你这混蛋搞什么？” 羿锋：“失误！失误！陛下，我只是想去你后宫散散步，没想到她们会缠着我。”
 一个普通的大学生，被一颗从天而降的主神格砸晕，于是他牛叉了。 ……………… 粉嫩新人求支持~
传说，混沌初开的年代，诞生了红橙黄绿青蓝紫黑白的九颗珠子。这九颗珠子每一颗都拥有不可思议的神秘力量，九珠合一的话，将会产生创世灭世的巨大力量。 从小就佩戴着白珠的少年白泽，被白珠开发了脑域禁区的力量。获得无上智慧。 五岁时自修完大学课程；六岁时掌握了十二种语言；七岁时用废旧机器与电脑零件拼凑出一个智能机器人；九岁时，他发明了时光机…… 十七岁，修炼成“六眼神通”的第三眼“追眼神通”，能看到过去预测未来……
李希，意外被多元宇宙的一个巫妖召唤到深渊炼狱,被迫成为巫妖的学徒和奴隶。在巫妖意外身亡后，他卷走了魔法塔中的大部分财物，逃亡到黑日城。之后更是购买了新大陆的领地，从此开始了传奇邪恶糜烂的领主生涯。 无论是恶魔还是正义的战士，所有挡路的统统扫进垃圾堆，地下城的监牢就是你们的归宿。
世间毁誉，世人冷眼，与我何干？我自淡然一笑； 以吾本性，快意恩仇，以吾本心，遨游世间，我命由我不由天！ 一代牛人穿越异界，看其如何踏上异世巅峰，成为一代邪君！ 
修仙当通脉胎动、入窍凝神、炼罡以筑道基、成丹以应劫法、而后返璞归真，才能成就元神、长生久视，然而，元神之上，是否真能永生？ 十万仙门，三千大道，谁人得掌长生？ 山村小子陈三，因偶得一神秘宝物而踏入仙门。 八方世界，六道轮回，我自仗剑高歌！ ――――――――
千年的颠覆，打破千年鬼怪异能武侠传说的枷锁，全新的题材，彻底的改变，鬼，妖，神，吸血鬼，僵尸，狼人，武林高手，特异功能......那些充满神奇色彩的生物，强大的人类不再是你想象的那样，“真正”的恶鬼，妖，吸血鬼......到底是什么样，又是由什么构成的？ 一切都是传说，这里讲的也是传说~~~ 信与不信取决于你对本书的态度 一本属于神鬼传说，古代武侠，悬疑侦探，都市异能，却又脱离于它们的经典之作，精彩不容错过！
谁主风流征文比赛参赛作品，A：种田类： 一名感情受到挫折的商界女强人一时想不开，跳海轻生，却神奇的在异大陆借体重生，还成为一名福克斯祭祀，而且她的种族异能也已经觉醒，她该如此面对新的人生？ 富国强兵，创办学校，走实业救国的路子，让荒瘠的土地焕发勃勃生机，让贫困的比蒙帝国屹立在大陆之巅． 美丽的孔雀少女＼强壮的熊猫武士＼绚丽的魔法＼嘹亮的战歌……一起抒写狐族少女的传奇故事！！
出身于美国的古老家族，有着黑林这样的贵族姓氏，似乎为金融而生，十三岁就成为华尔街的神童，被誉为天才银行家，但当他继承黑林集团之后父母却遭遇空难，一份早已写好的遗嘱牵出一份神秘契约，为了终止黑林家族甚至更多人的的厄运，探寻真相，Allan舍弃了拥有的一切，只身来到中国，化名吴伦，并结识了掮客杨涛，在什么是真正掮客的争论与实践中吴伦让杨涛对掮客重新认识，而舍弃了所有权力与金钱的吴伦在绝对力量面前却又不得不成为一名掮客，在人们的信仰、贪婪中游走，绝处逢生，体验生与死的考验，成为压倒骆驼的最后一根稻草，做扇动一下翅膀引起一场风暴的蝴蝶。
在一场宫廷政变中，曾经显赫的卡莱斯家族灰飞烟灭，唯一的幸存者就是雷札德・卡莱斯。　　“我需要的东西，名曰――力量。”　　无须回头，毋用彷徨，发誓不再流泪的少年踏上了一条黑暗之路，凭借优异的天赋和杰出的头脑，他一步一步颠覆大陆走向顶点，创造了属于的传说。
十大神物 梦回太古 灵霄剑吟 书此尘缘 相忆相思,魂梦与归，携手人间游 花开花落,流星飘沓，刹那即永恒 剑心琴魄,沧海龙吟，铸就唯美传说......
大明龙旗即将坠落，一面血红新月战旗却在东方冉冉升起。 就如同一轮明月，照亮整个东方世界...... 试看明末辽东风云中新兴势力的崛起，将给大明朝，满清八旗带来何等变化。而随后，整个世界都因之发生改变。 置身于乱世中的男人，将如何在硝烟中建立新世界。
......
这是一个千年前就注定的故事。 以千年前的情感纠葛为总纲，从现代追溯而上。拨开层层迷雾让这份感情在玲珑手里结束。 无论是助幽王烽火戏诸侯，或是选择自己心中挚爱，又或是为了九龙会参加龙月比斗，她都为了值得真心对待的人付出所有。 且看她如何成为一代神明：诅咒之神。【此文略带变身元素，非变身文。】小说属于慢热型，性子急的朋友们请加D耐心，不会让大家失望的~。~
北宋，在这个众多文人士子的聚会的时代，文人的自由和宽容响于后世。这个年代，林和靖还在隐于山林种梅吟诗，“奉旨填词”柳三变才总角弄青梅，范仲淹正在刻苦攻读忧国忧民，“唐宋八大家”这里只有欧阳修颂诗研义的身影。他的到来改变了整个时代，他的出现唤起了世家族第对风雅潇洒的追求，唤起了文人对艺术的强烈渴望，唤起了无数倾城美人对爱情的坚贞执着。以文字书写艺术，以心理洞见人性，以高雅演绎生活，以清淡沁人心脾，尽在让人留恋往返的潇洒。
玩：吃喝玩乐、享受。 转：让无数的裙子围绕着东哥转起来。 极品：东哥回来了，有里儿有面儿，要嘛有嘛。哥很高，哥很帅，哥很有钱。 疯魔妖孽的少妇、腹黑专情的女医生、骄傲坚强的女上司、大气开朗的女记者、野性内刚的女模…… 递牙者，掰之；装逼者，踩之。生活嘛，玩一玩，乐一乐，都说二代现在最牛，那就找找关系、助父成龙。
一个无意间得了神通的正一派门人张小妖，吊儿郎当；一只百年难得一现的灵物蛤蟆“豆包”，狡猾好色。 一个少年道士，一只灵物紫蟾，走出大山，面对灯红酒绿，看相、摸骨、堪舆、测命，坑蒙拐骗；拍\砖、斗高人、淘古玩、赚大钱，替天行道。置身黑暗官场，直面恩怨情仇，享受声色犬马，却俨然不知道自己身上埋藏这个一个惊天秘密…… 让权贵弯腰，让同行低头，让明星捶腿，让黑道乱抖，让猴子翻跟，让石头冒油！被称为“妖孽”一般的存在，但那颗闷骚的道心，始终未变！ 张小妖：豆包，你叫一声咱就收钱财，叫两声，咱就搂女人，怎样？ 豆包：咕咕咕！ 张小妖：我擦！你这劣货难道想财色双收！？ （小张作品，必是精品，尽可一看！多支持，多投票！本书群号：51447463，欢迎加入。）
 气势决定一切，恋爱拯救宇宙，四维的神？生命熵？阻止我的通通变成渣！要和萌妹子永远在一起！ 攻略各种萌妹子的旅途从穿越的那一天开始。 天然？傲娇？腹黑？强气？软妹？一切都会有的。 书友群:102322798
在一个人类快乐生活的世界，有一天突然降下了一场大雾，把整个世界都笼罩在迷雾中，只有人类长时间聚居的地方，才能像海中孤岛一样，独立的避开浓雾。但迷雾还是把村镇之间，互相的间隔了开来，人们只能穿越迷雾，互通有无。更危险的是，迷雾中隐藏了大量的怪兽，时时偷袭着穿越迷雾的行人，人们生活在危险和苦难当中。 有一天，一个来自异世界的灵魂降临了，他手持唯一一枚能避开浓雾的宝石，穿越于一个个被迷雾间隔的村镇，唤醒迷失的人们，帮助他们守卫家园，寻找那迷雾背后的真相。
 这里是一个特殊的主神空间，在这里，你可以选择不同的平行时空，建造基地，爆兵，参与那些重大历史事件，一切历史都可以改变！ 鸦片战争，你可以用铁甲战列舰去轰碎洋人的半铁机帆船。 甲午海战，你可以直接用航母舰载机将他们送到海底喂王八。 你是种田派？也好，你可以利用超时代的科技，把中国打造成前所未有的科技强国。 严正声明：本书内容纯属虚构，请勿与现实挂钩！
......
超级终端器，进入宇宙面位论坛，在论谈上发贴，刷分，下载牛B能力！生化病毒原液的、变形金钢火种源、批发魔法卷轴、修真功法什么都有，只要你能想到的，什么都可以有！ “你开什么车？宝马奔驰！不行，那东西过时了，要开，就开我的这个变形金钢” “你喝什么饮料？红牛！还是算了，喝我这个生化病毒原液吧，不但强身健体，而且还壮阳呢” “偷菜？那玩意过时了，咱们更真实的仙域空间！大家想种什么都可以！ “什么 要练降龙一百零八掌，汗，修真功法我这有一堆，你要不要？” “网游？汗，这年头谁还玩网游啊！要玩咱们就玩位面游戏，真实场景，真人参加，而且还有奖品拿哟！ 
 黄尘，一个随师父在深山中的少年，一个二十岁的金丹期修真者，在天下风云飘摇之际，应命入世！从此，整个世界一片哀鸿！ 古老世家称他：他是一个疯子！ 美国人称他：他简直就是超人！ 欧洲人称他：他是撒旦的化身！ 日本人称他：他是一个魔鬼！ 华夏人称他：他是我们的守护神！ 女性皆眼冒红心：他是我们的王子！永远不可替代的神！ 男性皆咬牙切齿：他是一个混蛋，把所有漂亮女人全泡走了！ 且看一个小小战士，在精彩纷呈的天命世界里，是如何搅动天下风云，揭开一个个惊天谜团；又是如何一步步登上神坛，成为华夏无可替代的王牌战士……
――他为成为闻名江湖的武林大侠 ――他为找到天地间的永恒的真爱 宋松，一个十六七岁普普通通的少年，来自得天独厚、繁华似锦的扬州城里，一个有钱人绝对不会去的地方――乌衣巷，为了见到失散多年的父母，踏入风雨血腥的江湖，历尽千辛万苦…… 亲情，友情，爱情交织出一幅又一幅美丽动人的情感画面。 神功，侠客，邪恶，魔头纠缠着一个又一个惊心动魄的情节。 他正直而不迂腐，善良而不懦弱，正气凛然又幽默诙谐。 他在善与恶，爱与恨之中悟透天地阴阳相生永存的至理。 成就了武林一个传奇的神话。 希望此文能给所有武侠爱好者带来紧张工作后的放松，休闲度假的愉悦。 尤其更想念曾经战斗在武侠MUD里的兄弟，也许，你们都会出现在这荡气回肠的世界里…… 书友热心公益者可关注：新浪微博：龙魂爱心志愿队
 天道轮回；伊剑锋应劫而生；魔尊破封；吞食道之印记,一个平凡人脱离天地轮回的奇迹.........尽在本书《》群号172793265
沐秋风在一次偶然中将上古奇兽‘吞灵兽’吃了下去，从此得到其体内的所有灵魂能力。 每一次吞噬，都会得到崭新的能力，都会更加接近极度牛X。 第一次偶然的吞噬，居然为他带来了新的灵魂能力，从此原本平凡的生活发生了重大转折。吞噬的灵魂越多，他所获得的能力也就越多……
写小说――他是世界超神网络作家，虽然纯粹靠复制粘贴得来的…… 办公司――技术碾压世界！ 至于创办学校嘛，王坤摸了摸自己的下巴，那就做超级败家子吧！！！不为赚钱，只为花出更多钱。 一个能够连通异空间的‘空间链接’出现后，坤的生活华丽的变了，靠着自身影响力，揭黑幕，打击官场污秽，净化社会，华夏崛起，也不再是纯粹的一个梦想。 求收藏，各种推荐、点击…… 本书为爽文，只为搏大家一笑，谢谢捧场。
师傅：魏炀啊，为师希望你能成为世上最伟大的神龙　　魏炀：是的，尊敬的师傅　　师傅：不过在此之前你要变成和我一样的杂种黑鲤鱼　　魏炀：不……　　……　　黑暗龙神：孙儿啊，我儿怎么就生了你这么一个怪胎呢？　　魏炀：看清楚，我哪里怪了，这可是上古大神应龙的模样，酷吧　　黑暗龙神：应龙大神是谁，我怎么没听说过　　魏炀：你当然没听说，想知道啊，和我一样穿越啊！
“想合成魔龙之心吗？想合成圣剑吗？想合成辉耀吗？”“不需要任何手工费，材料准备双份就行了。”“合成之后，一个给你，一个给我。”“什么，说我黑？”“靠，不想合拉倒，有本事，你找别人去。”顾南升在玩魔兽dota的时候，在npc哪里买到了一颗紫色的极限法球，于是他穿越到了多塔的世界。在这颗神秘紫色极限法球的帮助下，他拔出了霜之哀伤，并成为了一名尊贵的附魔师。打怪升级，合成物品，打造装备。还有与秀逗魔导士不得不说的故事……说明：即使完全不懂魔兽争霸，看本书是一样一样滴。
一个出身旁门的小道童采药 如何以旁门左道的小术，而成就大道，纵横天下！ 书友群：172350079（感谢GhostEVE童鞋提供）
一个现实世界的游戏狂人，带着一枚装有游戏终极神器和药丸的储物戒指穿越到了仙侠的世界，却发现整个仙侠世界就是一个游戏服务器，从而，他有了不一样的修炼方式，他能看穿别人的等级、实力、必杀技，他能轻松地找到他想找的东西，别人遇到的是郁闷的修炼瓶颈，他遇到的却是奖励丰富的晋级任务。这样的人还不牛叉哄哄，那简直太没有天理了！ *** 从艰难打败10级以下的小动物，到轻松战胜900级的各仙侠门派的半仙掌门人，主角靠的就是独特的修炼方式和带来的绝世神器和药丸。 然而，这样真实的仙侠世界却是没有等级上限的，他最终会成为怎样的人物呢？
......
 一个拥有异能的超级懒虫伪宅男睡觉睡到了天地未开的混沌中，醒来成了只超级大乌龟，并获得了至宝混沌珠。于是开始了洪荒的逍遥生活，本无意改变天地，可天地因他大变，变的似是而非；本无意权利，可却统御整个洪荒，至尊天下；本无意美女，可美女却一个个爱上他，纠缠不清；本无意收徒，可天才一个个送上门来，求着收他。
......
......
青书一卷，漫漫江湖间逍遥；　　浊酒半壶，滔滔尘世里沉浮。　　长剑在手，天下何处不可肆意纵横！　　内容精彩，难以叙尽，进来探观，一目了然。
公元2300年，人类社会已经进入高速的发展时期，科学技术也达到了巅峰。各国联合制作一款超级网游――梦幻世界。 凌云，一个身世如迷的孤儿，在梦幻中开始追寻着自己最宝贵的东西。。。 本书七分玄幻，三分网游，属于慢热型，希望大家能喜欢！ *****PaoShu8.Com签约作品***** 书群　74323827　验证书名
 他本是个无法修炼的小乞丐，巧遇天级强者，改造身体骨骼，成为极品天才！ 他本是个胸无大志的小人物，却爱上漂亮公主，从此发愤图强，立志要成为大人物！ 他本是个厌恶杀戮的好孩子，却因为心爱的人，从此走上一条杀伐的征途，终成一代战神！ 且看他一统人类江山，征战九州天下，纵横万族之中，缔造人类辉煌，建立生死轮回，开创三界新纪元！ 天道招人呐！喜欢天道的朋友都御剑而来吧！自己创建的天道群31752530，名额有限，加满为止！
 林宇说：出售超级大米和超级萝卜 老美叫道：我们出10美元一千克 小日本叫道：我们出15美元一千克 这时候贫穷的非洲说道：我们没钱，但我们可以把你奉为上帝 且看林宇拿着位面交易器在世界上种田。称王称霸的故事！ 书友QQ群：195848655 vip书友群：110998587
在当今世界中,浮夸的外表下,隐藏着一个普通人所无法触及的里世界――灵界。 各种妖魔鬼怪并非虚幻，看似偶然的世界中往往存在着不可缺少的必然。 拥有一身神秘瞳术的叶风将带你走入这个充满神秘的世界。 探险、世界之谜 这都是我们身边正在不停发生的真实事件。 因为这是――《》
 当她穿着帆布鞋和运动服出现在男友面前时，男友身边妖娆的女子却声称怀了他的孩子，男友说要对那个女人负责，她只能问一句：那么我呢？他曾经对她说过无数次的我爱你，时至今日是如此可笑。 她想着或许自己再也不会相信爱情了，可是热情如火的富家子却闯入了她的生活，他带她去吴哥窟看夕阳，他拾取过她的脚印，他穿越千山万水只为找寻她，他倾尽整个城市的繁华来向她表白。 就在她鼓起勇气接受新感情的时候，前男友却意外回归。新欢旧爱的纠结，幕后隐秘的曝光都让她不堪重负。两个男人，两种生活，她应该何去何从？
仙路缥缈，一个拥有极好资质的少年，如何在这广阔的修道之路中走出属于自己的那一条。
十大神物 梦回太古 灵霄剑吟 书此尘缘 相忆相思,魂梦与归，携手人间游 花开花落,流星飘沓，刹那即永恒 剑心琴魄,沧海龙吟，铸就唯美传说......
“我勒个去！实验居然失败了！”迷之机器人大声地咆哮着。 一次偶然的意外，他成为了这位机器人不知名的实验失败的牺牲者。 “没办法，你这个倒霉蛋，劳资就给你点补偿吧……” 经过未知生物的改造，金远的身体发生了翻天覆地的变化，不仅仅拥有了所有职业球员都梦寐以求的身躯，更是移植入身体一台神一样的机器，指引着金远成为一位足以震撼世界的超级巨星！ 2009年，荷兰，阿姆斯特丹，一段传奇将在这里展开……
少年徐立穿越异界，拥有游戏世界中死亡术士这个特殊职业的他能在这片魔法的异界发生什么故事？ 新人新书，早上九点下午五点更一更，求推荐收藏！
男儿生如铁，傲骨铮铮，必当君临天下，踏上世界之巅。
杨曦在与敌人的战斗中不幸在最后关头被人传送到另一个位面世界，原本身为死神的他发现自己体内本来浩荡的能量竟然几乎全部失去，变成了一个再普通不过的少年，更是莫名其妙出现在一片鸟不生蛋的沙漠中。　　于是，落魄死神杨曦，在一片黄沙中开始了自己的异界征途。　　拥有着比这世界所有人都精湛的魔法领悟与武技,杨曦默默走着，留下一串坚定的足印。　　－－－－－－－－－－　　不喜欢幽默与美女者请远离此书谢谢!此书为女主不少于两个,事先提醒!　　Kira扑街写作室元老号:14952608　　新书榜期间请大家疯狂砸推荐票与收藏,你们砸得越用力,小K就码得更用力,谢谢!　　－－－－－－－－－－　　9月新书榜期间日更6000　　10月下榜后日更1万　　11月份上架后更新速度只快不慢,上架前保证接近50万字公众版.　　你要是还说我不厚道,我就没办法了
什么才叫放荡，什么才叫堕落。 这是一本关于异能，关于青春，关于梦想，关于爱的书。 当然，也少不了特种部队和国际雇佣兵的影子，让我们得主人公带你去体验激情的一刻吧。
......
秦朝,那是一个神秘的王朝!秦朝的军队,更是迷惑了数千年的历史学家和军事学家!两千年前,始皇执敲扑而鞭笞天下,剑锋所指,即是这支无敌军队的杀敌所向......两千年后,一个普通大学生在阴差阳错之下居然闯进了始皇的陵寝,打开了时间的大门,两千年前那支纵横无敌的军队又一次出现在世人面前..... 正值天下风起云涌之际,这个大学生又会有什么出色表现,这支军队将这个世界里发生些什么 始皇三十七年，有星垂于南斗之外。坊间言曰：“祖龙薨。” 后，始皇薨于沙丘平台。高、斯隐之，宣拟假诏，赐死公子扶苏、蒙恬，并称公子胡亥为二世皇帝。 至咸阳，发丧。将祖龙移柩于骊山，并封杀工匠数十万，谓防泄密。其后，疾言曰，五十万卒没。高惧，令查之，无果。 数月之后，陈涉吴广反。继，楚汉争雄。 秦灭。
 就那样，上课打瞌睡，还没从瞌睡中醒来，醒来的时候发现自己已经在另外一个世界。 ，一个还算幸运的贵族子弟。父母健在，还有一个可爱的妹妹，虽然家庭开始衰败，然而有爱就有希望。
江湖人称“死神”的男人为报死去兄弟之情，顶替同貌兄弟之名，重回花花都市。 兄弟的父母成了他的父母！兄弟的妹妹成了他的妹妹！ 兄弟的敌人成了他的敌人！兄弟的朋友成了他的朋友！ 兄弟的女人成了他的女人！兄弟的未婚妻成了他的未婚妻！ 兄弟的基友成了……还是他兄弟的基友！ 尽管死神已经做好了充分的心理准备，可真正面对现实的时候，他才知道事实并非想象的那样简单！情人不见了，未婚妻不像未婚妻，妹妹更是对他生出异样的眼光，他现在该怎么办呢？ ………… 有人说这是《骗个明星当老婆》的续集，至于是不是，还得各位兄弟自己判断。希望这本书可以弥补骗留下的遗憾~~ 新书上传，急需大家的支持！求推荐，求收藏，求打赏！
倒霉无敌闷骚男王东，到风景区旅游，寒风凛冽中站在山顶摆造型，可惜让穿越而来的古墓派弟子李莫愁砸了个稀烂。 莫愁妹妹穿过来了，而且还是最彻底的那种――身上一丝不挂！不知道看了她没穿衣服的样子，这个人会有什么后果呢？虽然莫愁妹妹刚刚失恋，还没有养成一言不和就致人死地的习惯，但别人好歹也是冰清玉洁女儿身，身子被人看光了这种事情。。。。。。 杀人灭口吧！赤练仙子的名头可不是白叫的，一手拂尘二手冰魄银针。什么？光着身子没带这些东西？没事，人家好歹也是个武林高手，弄死个不会武功的王东还不跟捏死个蚂蚁一样。随便整两下也够那丫受的。就在莫愁妹妹准备杀人灭口辣手摧花时，大学生王猪脚笑了。 故事从这里开始。。。。。。
本世：马落，男，敢于揭露时弊的王牌记者。 第二世魔法世界：莫桑，神之骄子，魔法天才，主修炼金、电系魔法和风系魔法，罕见的双系魔法师，虽然因为身体所限只能修炼双系，但从小便在皇家魔法学院中孜孜不倦的学习，十五岁时已经堪称活着的魔法百科全书。 第三世，也就是目前，马洛，南源国宰相之子，秋水山长生宫弟子，以两年时间便结丹成功，进入丹圆期中期阶段，长生宫年轻一代中的天才人物之一…… 三世重生，造就什么样的怪物？ 不屈的心，沸腾的热血，用不羁去面对世事，用超强武力扫清阻碍！ 马落仰天长笑，冷看修仙百态，横扫鬼魅魍魉！！！ 修炼等级：丹圆期、识成期、元婴期、怒天期、天顺期、应天期，归道期。 
 R国的航母很狂么？兑换一顶百年后的单兵火箭炮，一炮让你变灰机！天使、恶魔很嚣张吗？兑换一把聚能冲击炮吧，他们不过是一些会飞的靶子！本书是本慢热，非YY的书。百章以后，进入第二卷，主角因为遇到特殊事件，性格大变，他开始向世人展现出他那狂暴血腥的一面！人级灾难也将在百章后逐步展开，无尽的恐怖天灾纷纷降临，鬼院、寒宅、恐怖监狱、亡灵街市等等纷纷登场……紧张刺激、狂暴尽在！
谁说美女就不能整容的？本人唐银，是唐伯虎传人，习得一手出神入化的“美女漂漂拳”！此拳法，可以在顷刻之间让丑女变美女，美女变仙女！不信？那欢迎莅临“唐氏美容工作室”亲自体验！每天前一百名顾客都将享受八折优惠……
一个梦想与勇气，权力与欲望交织的时代，这是一个如火如荼动荡与转折的大世界，短短十年间欧亚大陆三大帝国无数强势的风云突变兴衰起伏，一个古老帝国盛极转衰，一个年轻的帝国走向全盛，一个新生的帝国崛起，经过穆苏里姆起义，刚完成改朝换代的中亚阿拉伯帝国黑衣大食，东罗马帝国的拜占庭王朝的分裂与动荡，没落中酝酿着天主教与东正教东西分裂的种子。伊比里亚半岛（西班牙、葡萄牙）上的穆斯林倭马亚王朝进攻高卢（今法国），唐与（白衣）大食争夺大西域的昭武战争，法兰克矮子丕平建加洛林王朝，远征伦巴第，迎回出逃的教皇，以罗马为宗教首都的献地运动，以火与剑的手段从精神和肉体上消灭其他信仰的异教徒，不遗余力在欧洲推广天主教。。。。　　小时候学历史，英雄豪杰，胜败兴衰，或热血沸腾，或扼腕叹息，种种恨不得投身其中。现在回头看来有无数英雄有辉煌的经历，却也有太多遗憾，偶然与必然因果循环造就了历史。却无不显示历史的残酷和不可抗拒性。但同时也发现在历史许多时候的可能，也许，只要，或者、如果有一个“偶然”发生，就可以改变一连串将要发生的必然莫名其妙出现天宝年末的梁笑就是这样一个“偶然”　　风流起点之架空五朵金花　　1、《千均》府天大婶新做　　2、《光绪中华》妖熊　　3、《鬼子六大传》浮竹新坑　　4、《如画江山》淡墨青衫　　5、《太平新篇》春锄　　外加秦淮八艳之　　《虚实人生》暴风雨中　　《壮志千秋》明辉/紫杈恨　　一个牛人，为什么还要我这扑街书的广告 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★ 主角检索关键字 -- 一个倒霉家伙眼中的公元756年不平凡的遭遇，梁笑
古龙《楚留香传奇》中的大反派，“蝙蝠公子”原随云来到了《大唐》的世界。　　从此，这个世界的一切都变了，双龙不再是主角，而原随云却将在这陌生的世界中展开自己的新的人生！　　一个瞎子的江湖！
天下风云出我辈，一入仙途岁月催。 无风骨不成道，无锋芒难成仙。 修仙者法有小乘，就能延年益寿，强大的修士更能延寿至千载而精气不衰。而武者无论如何强大，纵然是力量上能比拟‘陆地真仙’，终也不过区区两百年寿元，在修士眼里，武道修行只是小道，永远无法举霞飞升，长生不死。 然而，武道真的不如仙道么？一代武学大宗师穿越而来，没有修仙所需的灵根，是否能为武道开创出一条长生不死的康庄大道。 …… 武道：后天，先天，定神{武圣}，寂灭{人仙}，虚室生电{地仙}，五气朝元，三花聚顶，粉碎真空 仙道：引气，炼气，筑基，灵寂{人仙}，结丹{散仙}，元婴{天仙}，化神{金仙}，返虚{大罗金仙}，合道 
无限流只能几个人的小队战？太小气了！数万人整个位面的无限流你看过吗？将轮回者踢进恐怖世界冒险，低价收购他们的神兵和功法，复制以后再高价卖给他们，有没有这么腹黑啊！虽然从来没想着要和别的女人摩擦点什么火花什么的，但是月亮女祭司泰兰德你怎么可能怀了我的孩子？！你让玛法里奥和伊利丹情何以堪啊！！！貂蝉大姐你这样做又是何苦呢？俺会让你的孩子做上皇帝的！因为俺好说也是孩子的父亲……什么？这个世界的修仙界都要靠我拯救？但为什么世界的毁灭要从我先开始？！口胡……不服的人都来战吧，看老子将你们轰杀至渣啊！！！！
一元霹雳雷、两仪阴阳雷、三煞噬魂雷、四象荡魔雷、五行正气雷、六合玄天雷、七曜混沌雷、八卦乾坤雷、九霄灭神雷 雷霆：凡有不服者，一拳爆之，再敢不服者，天雷轰之！ 油菜地群：103689472
 别人重生，我看着别人重生。别人有神仙帮助，我得没事帮助这些混账的神仙。开个游戏店本想安生的过日子，谁知道上天给个机会碰见一个要饭的让我做神仙。做就做呗，还得实习四年，美其名曰考察仙骨。 为了帮助天庭银行筹集资金，我得带着嫦娥、唐僧、孙悟空、二郎神、八部众等一干人等在人间努力赚钱。这帮人个个都不是省油的灯，我一个实习神仙能镇得住他们？在我看来，这帮神仙，都是史上第一混账啊。我要悲崔做这些人的经纪人，带着他们赚钱还债！还有木有天理！ 本书已经签约，每日保底两更。大家放心收藏推荐。作者企鹅群：118931859
 再入官场，身世迷离。 身怀异能，历尽磨难。 暗战搏杀，血染征衣。 红颜相伴，仕途风流。 萝莉，少女，御姐，少妇，人妻，教师，警花，总有一款适合你。 感谢包龙图兄弟提供的读者交流群，群号：140344704.供弟兄们聊天娱乐，欢迎大家光临。
无良修仙者丁尘意外来到了末法时代的地球， 没事练练药、画画符、泡泡妞、踩踩人，生活乐无边……
核武之战后的地球，天空终年被灰尘所罩，看不太阳，看不月亮，没有蓝天，也没有白云。 好端端一个蔚蓝的星球，竟然成了一个神弃鬼厌的鬼域。就在人类精神生活极度缺乏的时候，一个名叫《天宇》的游戏横空出世，短短的时间内，就席卷了全球。 而阴影就是通过这样一个游戏，成就了他传奇的人生。 …… 游戏中，作为牧师的阴影一步步的探索着魔法的本质，从首先的用技能施放魔法，到用咒语施放魔法，再到最后的瞬施魔法……阴影一步步的前进着，一步步的探索着，直到达到永恒的颠峰。 在这里面，你会发现游戏里的斗气和魔法都是真实的，只要达到了某种条件，一切的真实都可以在现实中展现。 
机会是给有准备的人的 ――且看一个平凡的农家子弟如何把握住机会，一步步迈向高官的…… 
符，天地之妙理，一个符修在洪荒天地间，演绎自己的混元大道。 没有穿越到混沌之初，没法混个混沌魔神当当，也不能跟盘古套交情。 没有穿越到太古年代，没法单挑鸿钧，群灭龙凤。 没有穿越到上古时代，做不成紫霄宫中客，不能拳打原始脚踹老君，左手掐准提右脚踩接引。 作为一个小小的人族，在洪荒不断修道。本人在此承诺，本书没有以下几个角色: 没有心胸狭隘小人元始 没有面善心黑无情老君 没有傻呆笨蛋二货通天 没有蛇心毒妇妖族女娲 没有腹黑伪善苦逼接引 没有斤斤计较贪婪准提
1769年出生的拿破仑无疑是同时期欧洲最伟大的军事家，他的光芒笼罩着全欧洲。与其同时代的君主及将领在他的面前黯然失色。作为腓特烈大帝的侄孙，强大普鲁士的君主腓特烈・威廉三世，当他有了一个现代人的灵魂是否能够与拿破仑逐鹿欧洲，请让我们拭目以待。 书友群：202173207
 金融天才重生到1979年，北京太子爷流落海外。 重生之前的迷茫，重生之后的誓言。 看林宇怎样打造一个现代版的“罗斯柴尔德”。 黑色星期一、石油危机、苏联解体、两伊战争，只要能赚钱的地方你都能看到他的身影。 打造现代版的“罗斯柴尔德”，玩转这个世界，就看《。》 ps1:资本家的战争靠的什么？金钱！战争打的是什么？还是金钱！ ps2:我一直都认为，在这个世界上除了亲情、爱情、友情，没有什么是买不到的。什么买不到？
明失其鹿，英雄共逐之。　　这是一个现代人穿越到明朝最后两年的故事。　　这是强者的舞台。
老爷爷什么的弱爆了，作为一名，表示遇见主角指不指点全看贫道个人心情！ …… 【隐藏职业】 等级：高深莫测 技能：指点主角，主角会的他都会，主角不会的他也会！【注：主动技能。非老爷爷那样的被动技能，意思是指不指点全看个人心情】 转职条件：阅读《》，从中感悟大道……【友情提示：正版方有成功可能】 PS： 1、我是一个严谨纪实的人，所有请大家看书不要在意那些细节…… 2、如果扑街了，请允许我做一个悲伤的表情￣へ￣ 3、据说，看书收藏+每天推荐的话，等书结束的时候，可以召唤神龙许愿哟~ 4、呵呵
本文简介：09年的一个家伙回到了00年，这倒不是关键，关键的是他脑海里竟然隐藏着一个09年制的电脑……完
 这是一个少量投资便可获取天价财富的，平行位面购物网站 这里有世界上独一无二的商品，地球人都不知道。 或许这个世界上能量永远是守恒的 但投入与回报却可以有千万倍差别 当一个小不死误打误撞闯入了这个网站，生活当中的一切便发生了改变 从此… “跑得过地震，越得过高墙； 打得过城管，活得过蟑螂； 单性可受孕，无土会种粮； 自己懂发电，徒手能建房” …我行我素，打造极品辉煌人生！
“街头赛车是美国人发明的，但我要它终结于中国人！” 一次有预谋的车祸，造就了一个街头赛车奇才。 谨以此书贺中国“汽车时代”的到来。
简介： 蒸、炒、煎、炸、炖，烩一锅佳肴美味。 苦、忧、喜、乐、哀，活一世精彩人生。 生活，就像一口锅。 我们，都是锅里的菜。 
 带着一块地摊上买的假冒玉佩，穿越成一个白痴皇子，而且还是垃圾木系灵魂属性？！ 谁敢说哥是垃圾废柴？！ 只要哥高兴，可以布置漫山遍野的嗜血荆棘，还可以唤来成百上千的参天大树当打手！ 对了，哥还有迷梦花，狼毒花，食人花等各种的迷药毒药...... 哥高兴了，还能用木系属性，施展出点火系金系或者土系等各种攻击来，你要不要尝尝？！ 小白（主角的魂宠）表示：俺没别的爱好，就是吃点肉，喝点血，最好是把魂核魔核什么的当糖吃，其实俺最爱吃的是龙肝凤心...... 白痴皇子，强势崛起！ 噬魂吞天，执掌天下！ 魂武堂总部：118626859（还有20几个空位）VIP群：218402741（空位很多，仅限起点VIP书友）
棱角向外，锋芒不敛，傲剑天下！ 寒门天才、世家妖孽、宗门圣子、妖兽雏王、在惨烈的竞争与碰撞中成长…… 武道不再有局限，不仅能笑傲于凡间，更能剑破苍穹，武慑九幽！ ++++++++++++++ 企鹅群：<45489131>（空闲，欢迎加入~）
带来厄运的天木之盒，陡然为猪脚获得天大的奇遇而建功。从而有了九灵造化鼎的出现，猪脚的实力终于有了明显的增长。而一次雨中的被伏击，更是让猪脚见识了仙路的艰难，当然也给猪脚带来了另外的奇遇。能够幻化万千身份的真灵幻化诀和九灵造化鼎两两结合，终于让猪脚走上了非同寻常的修仙之路。在这茫茫的仙路之上，丹田的异变，武者修为在吞食朱果之后的突如齐来，英雄救美而引发的杀人，最终使得猪脚一直处于被算计，被追杀之中。收宠兽，采灵草，尔虞我诈，无边杀伐，不停算计，无限忽悠，茫茫仙路，崎岖曲折，超越自我，至九仙主，让我们见证一个不同寻常的仙路吧。 ============================================= 求收藏求推荐求点击求评价求打赏群(一)：224112608 群（二）：100140286
[新人写作季作品] 面对墨门传功长老给出的选择，林木森痛哭流涕：“教练，我想玩飞剑……” …… “老子用弩一样弄死你！”林木森看着脚下的BOSS尸体，气势汹汹。 …… “卧槽，以为老子的机关螳螂是摆设？”林木森面前的玩家，被机关螳螂两记重劈免费送回了城。 …… “都给我看好了！那个带着机关拿着弩的家伙，绝对不能让他靠近方圆一里地的范围之内！！”一帮会打BOSS团队的团长，面色严肃的嘱咐手下团员。 …… “那家伙？是个混蛋！”某美女恨得咬牙切齿…… 这是一个在仙侠游戏《御剑逍遥》里误入墨门，结果却靠机关和弓弩在游戏里搞得风生水起的幸运爆表的玩家的故事…… 好吧，应广大人民群众的要求，公布个群号，222756360想进来玩玩的报上就成了……
一个地位卑微的恶魔， 一次纯属意外的进食， 一片充满刺激的世界， 一段不断进化的旅程， 一切精彩故事，尽在！
 回到2000年，周游在日本做交换生…… 没钱咋办？先抄本轻小说吧，凉宫就不错。 后座是平野绫？团长现在还是无口黑长直的优等生？ 三次元养成外加二次元创作，抄遍动漫游戏轻小说！ 国内轻小说出版不给力咋办？让国内写手到泥轰出书呀！ 国内网文只能改网游？到11区动画化不好么？ 用日本人的钱，完成天朝ACGN的产业化改造！ 剩下的钱，养一只团长好像有多，那么……多养几只？ ―――――――――― 感谢天魔╃fish童鞋的群，群号：119486178
一个未来的顶尖黑客重生在了一名21世纪懦弱无能的少年身上。想要再现辉煌？还需要重新上路！
因为一次意外，夏火拥有了众人梦寐以求的隐身术！ 当别人为如何讨好老板而头痛的时候，无数的大小老板跑到夏火面前谄媚恭敬的希望寻求夏火的帮助。 当别人在电视上看到各国首领风光身影的时候，夏火会说一句“M国的总统，R本的首相请我喝茶，哥直接叫他们滚！” 当无数宅男和光棍在电视上看着那个性感漂亮的女明星流口水的时候，夏火会说一句“哥一直在这些美女身边。” 当你拥有隐身术后，想做什么？书中会把你的想法变成现实！请点击观看吧！
 宁静的山村，突然闯进了不速之客，血腥的屠杀，父亲血肉模糊的身躯，一个火红的珠子，一块重达百斤的黑木，到底是什么，使一个普通人走上这条修炼之路 书友群：152238580，共商修行大计啊，内有女道友哦，找道侣的要抓紧了。
我不过是个黑客而已，不过是喜欢些loli乙女御姐熟女老师女警医生女强人邻家小妹未亡人幼驯染明星杀手特工钢琴家百合大学同桌小学同学中学校花高中学妹外国混血而已，我碍到谁了？ 我不过是死了一次活过来而已，难道就不能搞搞国家高科技产业，不能欺凌一下微软，脚踢一下谷歌，收购一个暴雪，弹压一个EA了？ 都重生了还不能搞后宫赚大钱，这重生还有啥意思？ 本作品纯属虚构，和任何现实中的团体个人以及国家无关 
【绿色小说网二组签约精品小说】 天道之下一切皆为蝼蚁！ 修天道，夺气运，镇八荒，谁与争锋！ 不服？杀！ 不老第三本小说，买断作品，有两百万字完本经历，求收藏求红票。 各位道友若是喜欢，还请点击收藏本书。 ......
无敌吞噬，疯狂升级，打倒一切天才妖孽，做个最强悍仙。 雷动不是天才，却靠着体内的一道神奇紫光，成为了天地间的最大变数！ 修行路即逆天路…… 雷动一路吞噬，一路逆天，终至永生…… 雷动语：“信哥者得永生，不信哥者永不超生！”
 虽然不是很想穿，但我穿了。 神者、元者、奇怪的大陆原住民。 第一次异界召唤， 传说中的女娲出现了，却还在少女时期 去次了洪荒，其依然还是混浊之中。 正太的三清、俊逸的伏羲，还有LOli鸿钧！ 盘古大神出现在眼前，尚未开天，一切，都预示着什么。 ps：求推荐、收藏！为大家带来一个不一样的洪荒大神们 简介啊。都是浮云，希望大家能挪动鼠标，点开章节一略，谢谢！
 当杜荷知道自己已经穿越到大唐贞观年间， 并成为了杜如晦小儿子的时候， 杜如晦已经病入膏肓，命不久矣…… －－－－ 新书开张，求收藏，收推荐......
他是一个无所不在的网络黑客，他还是一个顶尖的金融炒作高手，同时，他还有着很多的博士头衔，但这一切都只能隐藏在阳光之下，因为他是一个让人谈之色变的杀手。　　不甘忍受被禁锢的杀手生活的他叛出杀手组织，回到了祖国，他想过平静的生活，可是麻烦却不断的找上门，可是他却感觉这比他以前经过的一切都更麻烦，可是他却没法躲避…　　他便是龙翔，杀手界代号为“龙”的杀手之王。
 道本无常，一切对道的定义，都违背了天道的本质。
21世纪的沈欢穿越到了11世纪的中国，在这里，中国古代最牛气最强悍的改革家王安石就要走向台前，把持天下大权，在这个风起云涌的大时代里，他该何去何从？有了他，历史还会出现“北宋”这个词么？什么，他要做一个站在司马光背后的人？是在背后为他遮风挡雨还是下黑手捅刀子……且看一个现代人演绎的北宋新史。
 陈希，一个曾经在足球场上才华横溢，却因为被检查出先天性心脏病而无奈结束自己的足球梦想的天才球员。 陈曦，一个华裔孤儿，靠着出色的视野和强悍的速度驰骋在橄榄球场上的四分卫。 两个命运截然不同的人却因为一场意外而融合在了一起。 技术、意识与身体的完美结合，一个足球场上的BUG，一名变态的边锋从此诞生。 且看咱们的球场发明家爱迪生－陈如何用他那玩世不恭的态度玩转各大欧洲豪门，并带给你一场精彩豪门盛宴吧！ －－－－－－－－－－－ 已完本360万字VIP小说《腰》，人品有保证。 《腰》二群69055513 超级群（新）：27842933
划破虚空，渡劫飞升，是去哪里？仙界？未必吧！难道是穿越？ 天道空间，新人，资深者，无限的时空，无限的任务，这是无限流的时代！ 朱零三，机缘巧合以元神穿越到天道空间，他不是被选者，他应该算是偷渡者，然而这里却有着让他无法割舍的她...... 那么，是把她带出去，还是和她一起在天道的任务世界中拼搏呢？ 天道空间存在的意义是什么？ 
......
来到隋朝末期做什么？ 调教调教李世民，做你的唐太宗去吧， 游说游说杜伏威，早睡早起造反去吧， 搂着小妖精，给咱生个小宝宝吧， .............
《中南海保镖》丛书之二：都市生活为主，职场、商场为佐料。 【高手境界：不在官场，却被百官传颂；不擅泡妞，却引无数美女垂青；不喜高调，却纵横都市风云；不乐争斗，却一拳击得五洲震荡；不攀富阔，却统领八方财源！】 他曾是名震世界、屡创中华奇迹的中南海保镖，退役时年仅22岁。 退役后初入职场的他被一家大型国企解雇，怀着憧憬进了一家‘阴盛阳衰’的私企，在都市、职场、商场中摸爬滚打，他不贪财，但财却滚滚而来；他对美女免疫力比较强，但美女对他却缺少免疫力；他以一个小小的平台创造着都市的神话，蓦然回首却发现，自己所站的高度，已经足以俯视天下！ 一位与他纠缠不清的神秘天使，用特殊的方式，协助他一步步将辉煌推向了极限！
中日甲午战争，一场让国人痛心不已的反侵略战争，一场让中国彻底滑入半殖民地半封建社会深渊的战争。一位普通的共和国海军士兵―徐杰在执行任务中意外穿越到了1889年意大利。在离甲午还有5年多的时间里，他能做什么？能否通过自己的知识与能力而力挽狂澜？而在平息甲午危局后，偌大的中国航船又将驶向何方？在列强夹缝中奋力求生的泱泱古国能否重新再现往日的辉煌？敬请大家阅读此文。 本文力求情节严谨，在技术描写上不会YY。如有不周全之处，希望大家能够指点一二。
......
......
 华工，曾经一个沉重，而且悲哀的称呼。在19世纪后期和20世纪初期，这个称呼代表着数不清的苦难。 说到华工，就要说起太平洋铁路，那是连通美国东西部，为美国国家的统一做出过巨大贡献的伟大工程，但是，又有谁知道，这条铁路，有四分之三的工作都是华工们完成的，而代价，则是十分之一以上的华工的死亡。“几乎每一根枕木下面，都埋葬着一个华工。” 华工为美国做出了巨大的贡献，可美国人回报给他们的，却是侮蔑、欺压、排斥，甚至是杀害。1882年，《排华法案》出台，直到1943年，为了让中国帮助自己抵挡日本，给自己争取时间，美国人才废除了这一法案。可是，那也仅仅只是废除而已，美国政府和他们的议会从未就此做过任何的表示…… 如果你到了那个时代，成为了一名华工，在《排华法案》即将出台的时候，会怎么办？
南洋群岛中，有一座‘张家岛’，那是属于张衡‘衡爷’所有的，那地方是私人的，就算是国际刑警组织来了，想上岛也得看衡爷的心情。 这里，有全世界最强大的梦想科技公司，新能源公司。 这里，有世界上最豪华的海上娱乐休闲平台！ 这里，有全球最大的地底城市，最瞩目的奢华品牌，最耀眼的女性化妆品。 还是在这里，有世界上最牛逼的武力组织，全方位防御，远洋作战，特种击杀，终极海下母舰，它就是“张家岛”！ 什么美国总统，欧洲财团，杀手组织的，都得靠边站，张家岛虽然不是一个国家，但是它凌驾在全球国家之上……
 她，一个平凡的小报记者，不幸被一个势力强大的黑帮份子玩弄摧残，她发誓报仇，却不料功亏一篑…… 没想到，小时候老爸送给她的便宜玛瑙竟让本该必死无疑的她带着存满东西的储存卡意外重生…… 重生后，她发了两个宏愿： 一，要拥有保护自己的力量，再也不要受制他人； 二，不再做女生，可本就是女生的她，重生后仍是女生，这可怎么办？ 幸好血色玛瑙似乎有些神奇功能， 看她如何以女子之身， 伪装男生玩转人间…… 随着她再次慢慢长大，她发现，她对这个世界的认识已经完全改变……她也在脱离了正常轨迹的道路上，越走越远…… －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ps：异能是有滴，YY是有滴，但本文不会有太多夸张华丽的辞藻，有的只是淡淡平实的叙述，不喜此风格者，请绕道^_^
 魔轮岛上，轮回无尽，鬼泣、X战警、恶灵骑士、真三……一个个魔幻精彩的世界。且看一个菜鸟在无限流世界里如何面对魔王的引诱、隐藏的血统、内功的道路。
 青山有幸埋忠骨，鸭绿江边敌千舳，和谈殿中惊四座，频出巧计答万国，承蒙帝恩随猎胡，雁门关前铁骑堵， 单骑钢枪勇救驾，直升六级人人夸，烽烟四起乱渐生，无辜百姓蒙战尘，将军一日拔刀起，八方长风绕战旗，局势明朗天三分，一统山河看守仁！ 这里有金戈铁马，这里有儿女情长，这里有旌旗闭空，这里更有铮铮铁骨，铁色江山，赤色疆土，江湖之远，庙堂之高，权谋狡诈将这些全部交错叠加，编织成一个传奇的故事 一天一万字的更新吃不消了，累了一个月，实在是累，一天五千吧，望谅解
 【求订阅求鲜花求收藏求包养】 kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 特种兵中的枪王肖易带着任务进入了网络游戏。且看他如何带领着现实中的强大队友一起在游戏中继续扬威。 一个隐藏职业已经是很强力的了，那么两个呢？三个呢？整整一个团队的隐藏职业有着默契的配合会产生多么庞大的能量呢？体验新鲜的华丽战斗，让你重新认识网游的战斗模式。 kk一枪爆头的快感kkkk十步杀一人，片叶不沾身kkkkkk 若喜欢本书的请给个鲜花和收藏吧~你们的支持是我码字的最大动力 已签约，鸣谢编辑阿福！ 150165336创建了一个群，新书新人，望喜欢本书的人来一起讨论
......
如果有一天，太阳消失了，人间一片黑暗，会是什么样的世界呢？ 巨变中的地球陷入了黑暗，从此没有了阳光，没有了星空，只有无尽的寒冷与黑夜，人类从此进入黑暗的血与色的时代！ 逃难的队伍里，在你身后的大叔也许就是昔日财富榜上叱咤风云的【天下巨富】； 饥饿的人群中，恳求你给她半块面包的也许正是昔日光彩照人的【嫩模女星】； 冰冷的避难所内，企图偎依在你棉大衣中取暖的也许是昔日驾着顶级跑车的【国际名媛】！
一个被武侠小说毒害的……天才？ 因为他被称为全世界最年轻的考古学家 他精通各种古文 但没人知道这家伙就是个武侠迷而已 他学古文……就为了学那些古文著的武功秘笈 为此，他还学了医学 甚至成了个盗墓贼 然后在一次盗墓中，他离开了这个枯燥乏味的世界 来到一个让他‘兽’血沸腾的世界 他骨子里向往的世界 这里弱肉强食，拳头说话 这里充满激情，这是个非常男人的世界 但…… “老天！你为什么让我成为……” **********
 神奇妖镜的出现，是疯狂的开始！ 疯狂的吞噬，疯狂的吸收，疯狂的提升修为实力！ 诸多异能的觉醒……天眼异能（武道天眼），精神异能，恢复异能（不死异能）。 主角鬼使神差般得到变态的法宝‘妖镜’的认主，从此开始了他在都市的传奇生涯。 主角人生信条：傲骨铮铮，铁血峥嵘，敢于侵犯者，必杀之！
一个三流大学的毕业生,因为意外而附体到一名八路军战士身上,取代了原身体后,然后按照自己的行事习惯与作风,与日本鬼子展开了一系列不符合常规战争的斗争. 对付鬼子什么手段有效用什么,什么手段方便用什么,不需要考虑政治影响,不需要考虑鬼子感受,完全的我行我素,我抗日,我快乐!
一个在古董店打工的小人物因为偶然获得了神秘的“位面交易系统”，让他成为了这个宇宙中唯一的“基础物质位面代理人”。在位面系统的帮助下，他接触到了魔幻位面、生化位面、科幻位面和无数神秘的位面。 从最开始的提升身体素质，到后来获得技能卡、神秘装备还有神奇的修真功法，神奇的位面之旅让他眼界大开、实力骤升……在位面交易系统的帮助下，巨大的财富、性感热辣的美女接踵而至，一向低调的主角原本想躲在角落里偷着乐就行，却不料过快的升级让他接触到了位面交易中最神秘的核心……
季峰得到了曾祖父遗留下的神龙玉佩空间，里面不仅有通向各个时代的通道，更有一个专门的集市。 最重要的是，季峰发现曾祖父留下了包括济州岛在内的五座岛屿遗产，只是如何向这些岛屿的所有国讨要回来这些岛屿，并且如何保住自己的这些岛屿呢？这实在是个难题。 就算要回来，可如何发展呢？原本想一心一意种种地，养养花，放放牛，看看娃的季峰，发现事情的发展越来越不受自己控制。 当歼灭一切入侵的敌人，想着与世界各国和平共处的时候，季峰才发现，原来自己不知不觉间已然站在了世界的巅峰。 和尚书友群：111302163
●最新都市重生力作！ 叶天逸说：“重生是世界上最牛比的事情，因为它让我掌控了全世界！” 故事是老套的，但情节却是吸引人的（应该是爽文吧。） 本书亮点：1，主角性格不会懦弱，绝对不脑残。 2，主角不会见到女的就走不动道！ 3，本书将带您回忆过去，但故事不会平淡。 4，配角不是傻子，个性鲜明。 注：主角是一步步成长的，所以此小说的篇幅会很长，三百万保底预计。 书群无暗号：八二二八七五一五
失去天才光环，被家族遗弃，被青梅竹马的女孩上门退婚。决心跳崖自尽，却被幸运女神那个老娘们儿给看上了，吃下丹神与龙神争夺的七彩珠，自此龙翔九天。 冰肌玉骨唇如丹，香乳嫩臀体似稣，共浴瑶池把酒欢，不思江山爱美人。猪脚将在魔法与斗气共存的世界，打出一片属于自己的天地，各种各样激刺的艳遇如浪潮般一波又一波，注定猪脚的后宫将会莺歌燕舞、百花争春。 本书YY，甚至YD，不喜欢此类书的禁入。
二十一世纪的一个青年穿越来到射雕成为陆冠英的故事
21世纪后的好莱坞，五光十色，而我们的主角却很老土的穿越到这个时间，面对着种种的压力，勾心斗角，一步一步的站在好莱坞之巅!小心对付金融大鳄，愉快邂逅美丽明星。欢迎喜欢娱乐的大家收看...
脚踩岛国小日本，拳打欧洲各列强； 推翻腐朽的满清，创立巍峨大中华； 这是最好的时代，这是最坏的时代； 这是智慧的天堂，这是愚蠢的地狱； 这是光明的春天，这是黑暗的冬天； 我们都在直奔天堂，我们都在直奔相反的方向……
......
 职场情场双失意的草根青年林浩，现实却不失温情，果断也不乏幽默，从遇上一只小狐狸，爱上一个弱智少女的那一刻，生命的轨迹开始改变…… “恩公，奴家想吃鱼……” “浩哥哥，我不是白痴，我只是有一点点弱智，你还会喜欢我么？” “殿下，属下可以在这条裤子上剪个洞么？” PS：扣扣书友群，群号：21385906，欢迎老书友回归，欢迎新书友加入！感谢狗叔提供！ 期待你们的关注，葫芦娃会替我保佑你们的！
多种族联合会议上，各族代表正在讨论 精灵：精灵族出法师； 兽人：兽人族出战士； 矮人：矮人族出工匠； 魔族：魔族出斥候； …… 轮到人族代表叶开怀的时候,叶开怀小声的问众人：你们缺领导吗？ 各族代表：………………
我常常会想，有心的人类与无心的丧尸，到底是谁背弃了人类之名？可惜，我正是一个背名的人类…… 铁与血的大时代，生存的意义，唯有战斗！！！ ......
 天碑铭文，篆刻着强者的印迹，记载着一段古老的传说。 风云际会，金麟现天下，叱咤天屠！ 自他复生的那一刻，剑吟、曲扬、风起，整个世界为之起舞！ 剑尊傲世，再证天碑！
拥有聚宝盆的白小天被有穷门松鹤真人强收为徒。原本有希望成为世界首富的他因为财运改变注定只能成为一个穷人―一个手握聚宝盆的。 松鹤真人：小子，你走运了。手伸出来！ 白小天：你…想干吗？我…没…钱。 松鹤真人：少费话。我要认主，快点，赶时间。本真人就要飞升仙界了！ 白小天：… ………… 拥有聚宝盆的白小天服用有穷丹后，开始了一条快捷便利、五味俱全、与众不同的修真历程。
陈晋元人品大爆发，获得了一个召唤空间，在这个空间中陈晋元可以召唤不同等级的古武者，无偿的获得其古武传承。并且还可以付出相应的兑换值，获得被召唤者所拥有的东西，甚至是其牛X的特长。于是陈晋元牛了，原本平淡的生活开始变得风声水起，金钱美女纷至杳来。 墨家盗跖、清风道童、武家二郎。。。电光神行步、一阳指、降龙十八掌。。。没有最强，只有更强。。。看一个二流大学的失意少年，带着一帮武林高手，如何逐步问鼎整个世界。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 刚建了个讨论群，感兴趣的朋友可以加一下，1群：89413870；2群：40447906
天庐山山高千仞，离天很近　　他修行十三年，离仙很近　　遗憾的是，这个“近”意味着十万八千里　　一个半仙之人进入魔法世界，面对魔导、剑圣，胜之不武，面对绝色佳人，取之何妨？　　他的修行真的只是一个梦想吗？在这个陌生的地方，以一种全新的方式，或许可以重新拾起，所谓“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”！　　　　　　―――――――――――――――――――――-　　　　　　温馨提醒:本书主角好女色。非喜勿入！！！　　　　　　―――――――――――――――――――――-
 【起点一组签约作品】 少年狂妄，谁无梦想？ 无知少年偶得一逆天之书，看破天道仙途，渡劫骂天，终引来漫天仙嫉，被打入轮回之道。 仙路无情，我自为之，一丝灵魂不散，重生一辟谷弟子之身。 再世为人，《三千》之道，秉天之器，再度得手，看我如何逆天而上。 前世的债今生还，前世的仇此生报。天仙？早晚让你匍匐在我之胯下。 ******************** 仙路飘邈一群【【【【3774091】】】】 &&&&&&&&&&&&&&&&&&&
一次偶然的机会，王天翔得到了张无忌所遗留下来的经书，也由此担负起一个侠客和医者的责任。 侠者，为国为民！ 医者，治病救人！ 匪夷所思的武艺，惊世骇俗的医术，成就了一代强者！ 为国为民的胸怀，救死扶伤的心境，成就了绝代医侠！
一段传奇，一段冒险。 仍然是一部比较爽的历史架空小说。 敬请期待2010年最新奉献。 2010年，1月1号，正式上传。 
星耀大陆上的强者通过星辰之力进行修炼。 本命主星的等级越高，天赋随之也越高。 闻名天下的紫微星帝、七曜星神、北斗、南斗等等传说中的主星，创造了大陆上五彩斑斓的神话，成为了永恒的传说。 雷翔，这个偶然来到这个陌生大陆的少年，被当作是没有本命主星的菜瓜生活了十四年，直到他遇到了大陆最强的紫微星帝。 “你的主星，在脚下。” 新的传说，从这一刻开始谱写！ …………………… 本文中星辰名称，来源于古星图以及传说之中，非天文科普书籍，请勿较真 另，二冰在腾讯开了微薄，搜索即可，大家可以收听一下
常言道：神龙不贪香饵，彩凤不入雕笼。 才子佳人不见冢中枯骨，田头泥腿方能养活百姓，又与谁分说，那大概都是放了个狗屁。
一本家族遗留的古典‘精神锻造术’改变了主角的人生。精神锻造术，找到自我价值的启源。这里的主角没有强大的能力，但他拥有着这里无法比拟的智慧。没有过人的本领，却有着一帮肝胆相照的朋友。也许他并不特殊，但是和他接触的人都会牢牢记住他。他绝对有着一颗善良的心，却不会随便帮助人。他并不贪心，却只是渴望逍遥自在。
站在1991年的苍穹下… 望着这片熟悉的大地… 看着身边衣着质朴的人们… 刘镒华激动莫名――终于轮到俺穿越了！！！ ………… 作为伟大滴穿越人士，重生后都能干啥呢？ 上上学？当当兵？种种地？练练功？打打球？发展娱乐？混混官场？ 再搞点黑社会…举办个奥运会…弄个三宫六院七十二妃…顺便再混个首富当当？ ………… 欧耶…欢迎各位光临《》！ 让带各位去看看重生后的刘镒华同志是如何吹吹箫…泡泡妞…风流倜傥…窃玉偷香滴！！！ ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 大大们救命呀…十万火急求收藏、票票！尽欢现在票票、收藏少得可怕呀！ 
......
林羽幸运地找到了人生中第二份工作，走进美女云集的陈公馆，成为一名尽职尽责的生活顾问。 对喜欢拳头和脑子双管齐下的他而言，做他对手的唯一结局是在骨灰盒里默默忏悔。 因为，他人生的第一份职业是沉寂杀手界达两年之久的NO、1。 但当他洗净血腥，试图从良时，却有人告诉他，其实你坏的时候更可爱…… 这是一个以为自己是诱拐小红帽的大灰狼，结果沦为被美丽羔羊们和红太狼联手欺负的灰太狼的悲惨故事。 
亲情奉献《》) 写官们的一场场争斗，一段段情感追求。 成熟男人需要什么？别奢望他们浪漫，他们只要“实在”，赤的实在，包括对女人的渴求。 一个男人经历官场无数跌宕起伏，一个男人似乎不可能地拥有两个女人。 请各位大大票票支持！收藏支持！
......
 爱历史，更爱书写历史；爱讨论，更爱成为话题喜欢埋头苦练，更喜欢奋勇杀敌沉醉于剑丘之上……呸！我才不做天煞孤星！男子汉大丈夫，要轰轰烈烈，留下自己的足迹！别以为我是傻逼，别嘲笑我的努力，让事实来证明！我叫程鹏，普普通通。重生啊、幸运帐号啊……都和我没关系天下第一，勤奋无敌！新作《》
周小北游走在时代的缝隙之中，仰仗着十几年的先知先觉左右逢源。他喜好拉帮结派，善于钻营,玩弄权术，搞一言堂，搞小集体，搞小金库，为人护短，睚眦必报。他是一个封建思想严重，山头主义思想根深蒂固的小官僚。惹着他的话，多半会遭到打击报复。 有人规劝：“小北同志，你这样搞，可要当心竖下死敌啊。” 周小北却说：“是他该当心多了我这个死敌吧？他既然敢作，就要有敢当的觉悟嘛！” 
意外登入未来版的游戏论坛。 任务、副本、职业、装备、怪物、特殊物品六大版块，让陈洛成为人形BUG。 同样的任务，别人需要三天完成，陈洛只需要三小时。当别人为开荒副本死亡无数次的时候，陈洛已经轻松拿下首杀。 当别人为求隐藏职业而奔走四方的时候，陈洛却将隐藏职业送给朋友。当别人为几件装备而大开杀戒的时候，陈洛的仓库已经塞满各种装备。 怪物的资料、弱点，特殊物品的作用、出处，陈洛几乎无所不知。 坐拥天下最好的装备，最强的职业，最完善的任务、副本攻略，看陈洛如何成为英雄史诗中，无人不知、无可争议的‘大禁咒师’。 … ps：大禁咒师书友群，278200346，欢迎各位书友加入。
 【起点第四编辑组签约作品】 是否已经厌倦了大制作,大富豪,高科技等等这些呢 那么来转转。 小人物，小舞台， 三分情，三分戏，四分生活。 一支烟，一杯茗，几许闲趣。 ,YY其实就在我们身边 偶建了个群,号码是10660516快满了 新的群号:45843869 43677679
被驱出修行门派？没关系！ 没有门派做依靠？没关系！ 一介散修，一样风流！ *************
 真魄五魂，阴阳二元。上古魂刃，太湖宝藏。 上古阴阳五行认为，人体主分阴阳二元，阴属内功，阳属外功，阴阳兼济，融会贯通。人体内蕴藏真魄五魂，真魄乃内力，五魂即五行。五行之道，合分金木水火土五种，相生相克，互冲互融。修学外功，各加各派武功，都能兼容而学，修习内功，则要分为真魄五魂。凡人体内，一人一魂，修炼主魂方为正道，修炼他魂，大损真魄。 五虎属性：东青属木，主修木魂。南赤属火，主修火魂。中黄属土，主修土魂。西白属金，主修金魂。北黑属水，主修水魂。 滔滔太湖东秀水，青山辈出豪杰。恩怨功过回首歇。水绿浪花在，旦夕澜湖野。文士墨客山林上，游赏美景月夜。一群鱼虾肥水榭。往来新旧事，笑谈食湖蟹。 ――诗词《太湖谣》 ――
 巫妖大战初露端倪，洪荒大地烽烟四起……娲皇造人成圣，所造之人却被鸿钧摄到了洪荒边缘的星辰界……妖兽遍地，三千人族何去何从？一个濒死的炎族少年，无意之中吞噬了后世穿越者的灵魂，神奇的开启了盘古血脉……看神奇少年如何带领濒临灭绝的人族，重返洪荒，一步步踏上巅峰，成无极圣人！寻宝，炼宝，生存，不一样的洪荒世界……
[新人写作季作品] 当别人在修炼金肌玉骨的时候，陈天早已经是钻石级的骷髅君王，一副骨骼坚不可破； 当别人在修炼强力法宝的时候，陈天的骨头爪子，早已经无坚不摧； 当别人拿出至高神器的时候，陈天慵懒的伸出了自己的骨头爪子。 咔嚓…… 别人眼珠子差点瞪出来，陈天吹吹骨头爪子上沾的神器粉末，邪邪一笑，从容而去。 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 骷髅能修炼，众神也怕见；骷髅会武术，谁都挡不住~！ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 【书友群VIP群：167561785（需要订阅截图）】
你还在为自己的英雄频频被秒杀而羞愤不已吗？你还在为自己屡屡让对方残血的英雄逃之夭夭而无比纠结吗？来吧，点开《》，这里要啥有啥~~ －－－－－－ 重生魔兽新品英雄，打造异界传奇风暴！ 巫妖【霜冻新星】、死亡骑士【死亡缠绕】、山丘之王【风暴之锤】、暗影猎手【妖术】、剑圣【剑刃风暴】，超级英雄秒杀技能新组合强力横扫异界。 －－－－－ 郑重提示：本文【非学院流】、【非教廷流】
千招尽算独孤剑　　兵锋百裂回马枪　　神力开山挥斧钺　　技断江河不绝刀　　只身对阵疯魔棍　　影惊四海双尖叉　　皆杀轮回离别钩　　集气吞天不破戟　　这是男人的故事,是男人的童话,敬请大家指正.　　主群:77584152（满）　　一号群：77584288
......
六道翻腾神鬼怒， 九天震荡风雷激。 我持本心，不忧、不惑、不惧。 横行九天，雄霸六道。 ____________________________________ 已完本《网游之神经过敏》、《无限杀路》、《仗剑高歌》三本书，人品保证，请大家放心阅读。 铁杆群：2362090692群97239623
 实力强大的首席剑圣，不幸在最后之战中陨落，却非常幸运地，在另一个世界重生！ 不过，他居然附身在了一位柔弱无力的皇族公主身上…… 更可怕的，她发现自己的命运根本不被自己所左右，完全掌控在她那位便宜父皇的手里，任他摆布！ 原本她还想着凭借自己前世的经验，再次成为一名强大的剑道圣者，以脱离对方的掌控。 但却杯具地发现，这个世界居然没有斗气与魔法！ 在条件如此恶劣的情况下，她将如何夺回命运的掌控权呢？ …… 还有，本文涉及变身情节，不喜慎入…… ――――――――――――――――――――――――――――――― 书友Q群：140848067，感谢‘清蒸大白鲨’同学的建群支持~~
武道仙道，破碎虚空！ 洞天福地，五行相生！ 灵魂修道，炼丹种草！ 激情江湖，诡秘苗疆，隐世修真界中，风起云涌！ 手持三尺青锋，抛洒热血豪情，上穷碧落,！ 
每个生命都有一个灵魂，如果把其他生命的灵魂吸收，或许会。。。。一个能吃灵魂的祭祀，是恶魔？还是救赎？ 一个穿越，成为拥有恶魔血脉的谢毅拿着《》开始了吃灵魂的旅途。。。。
在那漫长的亘古时代。 星空，属于诸神。 大地，属于英雄。 贪婪和欲望，让诸神反目。 大地燃烧起战火，天空被血色辉映。 无数诸神陨落。 无数英雄战死。 史诗，由胜利者谱写。 失败者，永坠地狱……
我心中的仙侠！ 
皇后从来都是母仪天下的， 公主从来都是蛇蝎心肠的， 王子从来都是居心不良的， 矮人从来都是凶残暴戾的， 萝莉从来都是诡计多端的， 青蛙从来都是死基佬变的， 。 书友群：257735712
关于本书我唯一感保证的是，以前从没有任何作品走过主角的强化路线，不是兑换流，也不是修炼流，是只属于我的疯狂念想，新人新书文本不佳，希望多多指教(极度邪恶疯狂，天神和恶魔小队最后期会被几只原创小队排挤为二流小队ZL和YK会和原创角色百合……那个如果能接受的读者，就让我们一起见证极限的疯狂吧） ......
“滴，寄主开启循环主线任务－－－－燃烧的远征，请寄主带领燃烧军团，征服全世界吧！萨总的亡魂，正默默的注视着你。” 柳飞当场傻眼。 NB的QQ群已满. 还有个不NB的QQ群:148762426
荣少亨无意中重生在了香港的八二年，并且阴差阳错地进入了号称“明星少林寺”的香港无线电视台，从此展开了他叱诧风云的一生。 邵逸夫：我就欣赏少亨两点，够阴够狠！ 林青霞：怎么说呢，少亨他很好很强大！ 周润发：我是和他一起喝过酒的，他的为人嘛，你自己看看就知道了。 周星驰：可以说没有荣少亨就没有我自己。 斯皮尔伯格：我从来不服人，但荣少亨是个例外。 杰克逊：在荣先生面前，我感到《战栗》！ 谨以此书： 向八十年代的香港电视剧致敬，《射雕英雄传》《流氓大亨》《天师执位》《天蚕变》《大侠霍元甲》。 向八十年代的香港电影致敬，《英雄本色》《开心鬼》《最佳拍档》。 向热爱香港电视电影的朋友们致敬！！！ 
一个、二个……十万个。　　百万、千万……亿万个。　　星空中的亿万钢铁军团，将会以“天才”之名而横扫宇宙。　　意外的得到了死灵传承的方鸣巍，凭借对于灵魂的运用而逐步变强，并且成为掌握了各项技能的超级天　　才。
 修真天才，度劫失败，重生异界！ 天赋异禀，登峰造极，笑傲异界！ 玩世不恭，游戏世间，潇洒一生！ ---------------------一切尽在《》 O(∩_∩)O
【本书为起点二组签约作品,不TJ、不主韩日美流、故事精彩，请放心收藏推荐】 天要下雨，娘要嫁人！ 就连送灵魂上天堂的上帝也会偶尔出错，把纯洁的灵魂错手摔进了地狱恶魔堆里…… 于是，当他带着从地狱魔鬼手中得来的,人世间未来影视歌舞等方面的流行风向.回到了自己当初的大学时期后,终于因此成就自己为一代娱乐巨星的神话！ MJ说：他才是舞的王者！ 玛丽亚说：他的歌感动了我！ 乔......
讲述一个玩修真虚拟网游的地球宅男，被神秘NPC杀死，带着游戏里的神秘玉筒，灵魂穿越到一个小门派正在劫色的炼气期弟子身上。 为了修炼神秘玉筒里的“史上第一变态功”，他不得不走上一条“洗劫”整个修真界的艰难之路。 且看一个地球宅男怎样在这么一个凶险与机遇并存的修仙界立足，并一步一步踏上巅峰…… ************** 本书目前境界划分：引气、炼气、筑基、结丹、元婴、分神、合体、度劫、大乘…… ************** Ps:卫道者慎入，本书或许有些邪恶。。。
在无限的战斗和历程中,经历各种修真密境，以求长生之路 飞剑纵横，道法无情。 法宝，我的，灵药，我的，好东西，俺全包了！
曾经，你们是海上的霸主，面对你们的侵略我们无能为力； 如今，我要将之撼动掀翻，历史的耻辱将会由我尽皆洗涤； 我，要让你们因为我的存在而颤栗； 我，要让你们因为我的存在而恐惧。 【本书“章鱼号”234923364。。。希望朋友们能够加入讨论】
 开天之初，重生为树；执掌造化，成就威名！ 书生建了个群，群号：117371884，有兴趣的朋友可以进来交流交流
 大宋王朝，是中国古代数千年来最风雅、最绚烂的王朝，但宋朝同时又是个文化空前繁荣军事却节节败退，充满矛盾的王朝。 本书主人公是个21世纪的大学生，阴差阳错穿越到了北宋初年，成为宋太祖赵匡胤的儿子赵德芳，目睹着大宋的车轮一步步朝“富而不强”的道路行去，赵德芳当然不能不管了，看赵德芳如何这部历史战车，给你展现一个不一样的大宋王朝。 书友群：154752490热烈欢迎喜欢本书的各位！
 全新的宫城良田，与队友们一起开创全新的天空――――青春无敌。 ************************************************************ PS：一头超喜欢打篮球的雄性，随着岁月的流逝，由2号位变成3号位，再变成4号位，又变成五号位，及至，能在球场上完整跑完两个来回――就是最大的胜利。现如今，只能通过键盘，与大家一起享受那活力无限，青春飞扬的日子。所以涅，俺慢慢写，大家慢慢看，别嫌弃老年人总是拖后腿。
《》从一开始写就受到广大的书友的热捧，因为里面出现的女孩较多被网友戏称为小说版的《爱情呼叫转移》，从搜狐到新浪从起点到逐浪从腾讯到小说阅读网所到之处都书友云集，其中搜狐单站点击将近400万，网络总点击远远超过2000万，百度搜索本书名从最初的38个网页到现在将近115000多个，是09年最火爆的小说之一，很多书友都是说看烦了种马之类再看这书很真是就像发生在真实生活中一样，各大网站火热连载中……
 深渊地狱的三角魔龙背上驮着超大的两框野果，气喘吁吁的。徐浩跟在后面叫道：“好好改造，争取提前出狱。” 梨花带雨的小仙女们一边摘果子一边的哭：“不就是偷喝了两杯酒吗……呜呜”，徐浩邪邪的说道：“乖，好好干活，不然给你加刑哟。” “我的斗气啊！”满头须发灰白的剑神，仰天长啸。徐浩将烟头丢到剑神脸上吼道：“好好犁地，不然老子马上湮灭了你。” 这里是位面监狱，千万别犯罪，不然这个恶魔一样的管理员会让你在这里演绎一曲黑狱断肠歌。
......
，神挡杀神，佛挡杀佛。开创一个时代，开创一个恶人流派，掀起恶人流狂潮。恶人流，流芳百世，名垂千古…… ――――――――――――――――――――――――――- 恶人流①号铁杆群：47543367（此群为纯读者群，请自律
记者：穿越君，你对穿越生活有何感悟？ 某穿越君：不能创造一个民族的穿越者不是好穿越者。 记者：－。－！ 某穿越君：r(s_t)q …………………………………………………………………… PS：求收藏，求点击，求推荐票，求评论，求……（无限回声，~(RQ)/~） PS2:建了个群，有兴趣的书友可以加入，虽然咱不是经常上QQ~（位面旅者：111518328） PS3：A签忘了在简介现一下……补上
茅山派、封灵族、剑阁、神弓世家，机缘巧合下四派继承人成立了民间驱鬼除妖联盟“御灵堂”。 却也在无意之中，开启了通往秘境的大门…… 实验楼中的鬼怪，异世界中的古墓仙子，一场大赛不过是神魔再次对弈的开端。 东有蓬莱古阵，西有昆仑迷宫，上古遗迹中，命运之轮被人隐隐牵动。 六道轮回，森罗神殿，所有人的身上都藏着惊天的秘密。 星坠大地，天降英灵。四星会照，神魔傲世。到底是谁在幕后操控着一切？ 当四人终于跋涉到了命运的节点之上时，纠缠千万年的局是否可以就此终结？ 是生？是死？一切，只在一念之间…… 交流群：100168873－－－－PS:感谢起点论坛封面组提供封面
他是国际动作巨星，在全球有无数影迷，他是“暴力美学”的创始人，他以纯正的中国功夫被美国人称为“功夫皇帝”，他一袭黑风衣和孤独的背影成为好莱坞永恒的经典。 他以凌厉的拳脚功夫，深沉迷人的双眼，冷俊的相貌和天生的英雄气质征服了成千上万的美国女粉丝，征服了好莱坞，成为了美国人心目中的终极偶像。 他被《时代》周刊评为“全球最酷男人”，詹姆斯・卡梅隆称他为“中国送给好莱坞最珍贵的礼物”，他是20世纪福克斯老板的“赚钱机器”，派拉蒙、华纳兄弟、哥伦比亚……为了争取他加盟不惜大打出手，布兰妮、麦当娜、安吉莉娜・朱莉……都是他的疯狂崇拜者，尼古拉斯・凯奇、汤姆・克鲁斯、威尔・史密斯是他的铁杆粉丝，史泰龙、阿诺・施瓦辛格、尚格云顿成为他的关门弟子。 他加入了共和党，成功竞选加州州长，甚至作为共和党的总统候选人问鼎白宫，成为美国历史上首位华裔总统……
 一向不以淫荡惊天下，就以风骚动世人的流氓大学生杨蛟穿越到上古洪荒，混了个舅舅是玉帝，娶了一个二婚媳妇嫦娥，艳丽无双的九天玄女，风华绝代的仙子，暴力无边的龙女，妩媚动人的魔女，圣洁纯真的神女。 抢了宝莲灯，被神魔追杀，被人嘲笑，最令人发指的是，竟被巫女玩弄股掌... 推荐大鹏新书《异界星辰至尊》 诸位童鞋可以在书城收索一下，顶顶大鹏，谢谢诸位道友捧场！
崇祯十年，英国人来华贸易，却与大明发生武装冲突。一个二十一世纪的法语专业学生穿越到了刚刚发生炮战的虎门，却被当作红毛奸细。主角从化解中英冲突开始，闯荡大明天下。
 【起点编辑二组签约作品】： 一个至尊丛林杀手，重生在另一个世界里。 历尽沧桑的他，只想过着平淡的生活。 是谁让他流下了第一滴血？ 昔日的杀手王者再度回归 武宗、武尊、武圣如何？ 宗门、世家、大派又如何？ 一切的敌人皆匍匐在我脚下颤抖！ 一只超萌的异兽，一个命运多舛的萝莉，一片武者为尊的热血大地…… ――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 人品保证，无限完本，请大家放心收藏！
一位武圣可镇压一国之国运，一位武神可镇压一宗派之气运。大宗派把持国家天下，倾尽天下之力，方能铸就武圣武神。 大成国偏远的一个山村中，在所有的村民都在为姜岩不能成为武者而惋惜时，少年姜岩却跪拜在一位已经死去无尽岁月，却肉身不朽不灭的绝世强者面前，手捧着一颗碗口大的血色宝玉。他割破掌心，鼓动一身血气，正在慢慢地淬炼着这颗被无名强者收在身边的唯一物品。 民间传颂，武圣武神多有死伤之说，可眼前这位无名强者却拥有不朽不灭之肉身，这位强者生前将是何等境界？手中这颗神玉，又是何等神物？ 天地之大，无边无际。世界天才多如过江之鲫，又究竟是怎样的人，才能俯视众生？
 很多人都将我和韦小宝相提并论，可是经过我这么多年的对比研究，我发现了一个非常严肃的真理…… 他既没有我帅，也没有我有钱，更没有我有权，这一切都罢了，最引以为傲的泡妞秘技，也难以望我项背，他和我根本不是一个档次的人…… （2010最新都市异术超能，我以人格保证，此书很纯很暧昧，很傻很天真，
面对“爱国”名义下的暴行，旁人避之唯恐不及，但心理咨询师林义哲却挺身而出，从“爱国群众”的手中救下了警花赵悦彤。自己也因撞死数人而遭到死刑的判决。 死刑执行中的一点小意外使他的灵魂飘到了1867年，借一具濒死的躯壳得以重生晚清。 虽然命运把拥有变成了失去，但重新猛醒的双眼，带着希望！ 今天还有重生的躯壳，去挑战未知命运，风雨中勇往直前！ 华夏大国的历史，由我来重新书写！
烈金雷诺特家的千金大小姐罗秀，骄傲的如同冬日里盛开的优香花，漫步在帝都伦德的街道上。 雾气打湿的地面散发出湿漉漉的光芒，水气从伊苏河上弥漫出来，有着别样的景致。 罗秀身后跟着她的侍从官陆斯恩，低调中显露出奢华的黑色燕尾服，洁白的手套，点缀着法兰水晶的紫穗佩剑，左胸前烈金雷诺特家族的马蹄型家徽闪烁着淡金色的光芒。 “陆斯恩，我讨厌这雾。” “小姐，虽然我明白你的意思，但这个要求有些过份。” 罗秀轻哼了一声，“那算了，为了惩罚你无法驱散雾气的无能，你必须做一首长诗。” 陆斯恩犹豫了一下，弥尔顿、华兹华斯、雪莱、济慈的商籁体十四行诗他记得不少，但用徐志摩的《SayingGood－byetoCambridgeAgain》，打发这种小女孩，更合适。
 实力强大的首席剑圣，不幸在最后之战中陨落，却非常幸运地，在另一个世界重生！ 不过，他居然附身在了一位柔弱无力的皇族公主身上…… 更可怕的，她发现自己的命运根本不被自己所左右，完全掌控在她那位便宜父皇的手里，任他摆布！ 原本她还想着凭借自己前世的经验，再次成为一名强大的剑道圣者，以脱离对方的掌控。 但却杯具地发现，这个世界居然没有斗气与魔法！ 在条件如此恶劣的情况下，她将如何夺回命运的掌控权呢？ …… 还有，本文涉及变身情节，不喜慎入…… ――――――――――――――――――――――――――――――― 书友Q群：140848067，感谢‘清蒸大白鲨’同学的建群支持~~
修仙为长生，然仙路艰涩，唯有大毅力大智慧并有者才能达到超脱的彼岸。 一中人之资少年，跌跌撞撞的走上了这条道路。 
2013年12月22日，在消停了一年的玛雅预言，人们都纷纷忘记的时候，末世突然降临，数不清的丧尸纷纷出现，有i毛的、蓝毛的、紫毛的，这都还是低阶的丧尸。 除了丧尸，地球上的动物也发生了变异，成为异兽，每个都十分恐怖。人类也迎来了发展的高峰期，通过服用晶核强化自身，研究晶核中的秘密。 能一口喷出火焰烤断河流的强化者，能一脚踏平整座山峰的异化者，高山深海也拦不住的武者纷纷现世。 方夜在山林中无意间被一道从天而降的光柱扫中，脑海中多了一个仙武系统，从此开始了他在末世当中的生死历程。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 求收藏，求推荐，求各种支持！
 宅男携带三国游戏城池新野城穿越异界，召唤武将，种田发展，热血争霸，最后被逼踏入修仙界！ 看赵云盘龙天下！看吕布笑傲群仙！看宅男附身气运主角后的逆天人生! 是游戏？是梦幻？ 醉梦不是空，哥不走寻常路，喜欢作弊流的朋友请进！ （前期情节快，急着写修仙，欢迎收藏养肥！！）书友群：166864674
 一个动物基因研究专家重生在了圣龙国最窝囊的皇子身上，听龙语，心感应，丰富的专业知识让他体内的龙之血统彻底被激发！他说：人要亡我，我便杀人！天要亡我，我就把这天掀过来！
[新人写作季作品] 一场意外的车祸改变了他的人生，隐姓埋名，浑噩度日，终因无法忍受内心悲苦，含怨自杀！上天怜见，给了他重生的机会。 这一世，他发誓要堂堂正正做人 军旅之中，谱写铁血传奇。官场之内，造就巅峰神话。商场之上，决胜千里之外！ 这一切是为了弥补前世遗憾，为了美人一笑，为了活得更好！ 凌驾尘世之巅，坐看风卷云舒，谁也不知道他有着超级作弊器――前人的记忆！ 牛叉的主角……！适度的YY……！ 小说书友群―猛虎团QQ：217059700
人说80后，是被宠坏的一代，可孰不知80后有的是激情，热血，浪漫，无奈，当青春转眼不在，回首凝望消失的那个年代，是否还有我们的存在，彷徨、迷惘将不再是我们的依赖，展望今朝，还得是我八零一代。
[新人写作季作品] 别人喝多了穿越，李强喝多了……穿墙！ 穿墙术，想去哪就去哪，没有任何障碍。 穿墙术，可以穿过一切物体，还可以让一切物体从自己身体穿过。 穿墙术，来去如风，妙手空空。 穿墙术，小件物品统统放进身体里，不会修真也有百宝袋。 玩世不恭的性格、快意恩仇的人生，请看主角李强有了穿墙术之后，赚钱泡妞打坏人的精彩故事！ 简单的说，这是一本爽书。另外值得一提的是，每个传统男人的内心都有后宫情结，李强也不例外……
 我们不打怪练级，我们泡NPC！ 我们不骑马骑驴，我们骑飞鸡！ 我们不只是玩玩游戏，我们还跟npc称兄道弟！ 我们不只要多愁善感，我们还要爆笑剧情！ 我们不只有儿女情长，我们还有兄弟义气！ 我们不只是称霸天下，我们还要神话降临！ 这是一个兄弟姐妹共同生活的网游，诚邀你来神话降临！扮演一个角色，融入我们的网游大家庭！ 推荐朋友的书《网游之龙语法师》《极道特种兵》《乾坤破晓》《乾坤斗神》《天神之途》
 无意中得到一个巫妖王的传承后，胡风拥有了一座雄伟的巫妖城堡和一支庞大的亡灵军团。从此，一步步超越自我，成为一个至高无上的巫妖王。 “其实，我是个好人！” 看着小羔羊般匍匐在面前的圣女和精灵女王，胡风语气诚恳。 达拉斯大陆历史上，号称最剽悍，最阴险，最卑鄙的巫妖王诞生了！巫妖王的怒火，传遍了达拉斯大陆，乃至整个位面的每一个角落！
男人有梦中情人，女人有。 战痘的少年，饱受人间冷暖，不受妹子待见。机缘巧合下他成为，获得梦境泡妞系统。从此，泡妹子升级的彪悍人生拉开了序幕。 本书讲述一个泡妞为主的故事，同时描述一个青春励志故事。 且看一个磕碜的少年如何进化为另类的美男，如何从骚扰花姑娘的恶棍晋级为被妞倒追的情圣，如何从田伯光升级为楚留香。 “恭喜你勾起大胸尤物的兴趣，获得1点根骨。” “恭喜你赢得气质佳人的好感，获得1点灵性。” “恭喜你得到野性辣妹的青睐，获得1点力量。” “恭喜你俘获长腿美眉的芳心，获得1点敏捷。” “恭喜你………………”
行到水穷处，坐看云起时。落魄官员周天浩重生了。 我既有金手指，岂能不翻云覆雨，展现抱负，看我如何玩转官场商场，我定下的规则，就是官场规则，我决断的事情，就是真理，我走过的路，就是通途。。。 已有完本小说《宦海无声》，人品绝对保证，个人的计划是写好宦海三部曲，《》为第二部。
分三部分＜＞＜终南正法＞＜丹济天下＞
“萝莉欲望娘忠诚的为你服务，主人，不管什么要求欲望娘都会帮你完成。”一人，一书，一萝莉，无限世界，讲述一个少年在各个世界圣约美女的故事，那里有美女那里便有圣约的存在，记住这不是一场游戏，而是一场圣约之战！！一切都是为了美女而战！！ 无限欲望，无限掠夺。 无限美女，无限圣约。 怎样在夹缝中求收藏，求推荐呢，这是一个很要命的问题…… 大众群；297781071（新群，有大量空位）
一觉醒来，回到清末甲午战场，悲剧的是，他发现自己成为了一名光荣的俘虏。 该何去何从，魏季尘只好一拍大腿：干他娘的，干翻倭人，干翻沙俄，干翻美国。 这是穿越还是游戏，魏季尘发现自己竟然带了一个超级军事辅助系统。 警告！警告！宿主5米范围内出现友好度为-10的生物体。 尼玛！友好度，什么玩意。 主任务：火线穿越，带领至少十名俘虏逃出监狱，与清军汇合，任务完成，奖励勋章值1000. 勋章值，这又是什么玩意！ 《本书买断，完本保障，敬请放心，QQ群：34489204。欢迎进来聊天打屁。》
李灿穿越了，可修炼天赋却垃圾，而且还随时面临着巨大的危机，意外发现自己脑海里有一个，可以学习许多传说中的功法。 首先修炼易筋经洗经伐髓，让自己天赋过人，再收点忠心的小弟传授牛逼功法，闲暇时泡泡异界美女，偶尔偷香窃玉。 降龙十八掌、六脉神剑、凌波微步、道心种魔大法、九阳神功这些传说中的功法、、、、 我靠！这……御剑术？！
新时代好青年林克在玩山寨网页游戏的时候意外穿越，成了一个落魄教堂的神父。 做神父没什么，问题是穿越时山寨网页游戏的系统也一起穿越了，携带系统的他必须当神棍，否则就会被搞成植物人。无奈，林克只好走上了做职业神棍的道路。 简单的说，这就是一个新时代好青年被迫成为神棍然后创造和谐世界，顺便山寨圣斗士、魔兽圣骑士、刺客信条、剑仙军团、黑暗军团河蟹世界的故事。 本书Q群：31147165，验证码：教皇
......
被人追杀的萧霆，竟然重生到了十四岁那年，还获得一张拥有六十四位奇葩的，以及世间绝无仅有的恐怖战斗力，从此，他的命运彻底改写，年纪轻轻，就在混沌大陆迅速崛起，报仇雪恨，抢夺美女，霸占天下，斩妖除魔，逆天杀神，无所不为－－－－－－
......
【中文网四组签约精品】 一张极其普通，又极其特殊的“录取通知书”…… 一个没有名字的“大学”…… 极度厌恶学校的普通少年尹旷，因为一纸“通知书”来到这个所谓的“大学”……然后，他才觉得，以前他所厌恶的学校，简直就是天堂…… 在这个“大学”里，尹旷活着的唯一目标，就是拿到那张该死而血腥的“毕业证”！！ ＊＊＊＊＊＊ 求大家支持，求订阅，求月票，求红票
这是一个法证专业人士穿宋的故事 一，潮流的穿越 二，保证所有的案例都是没有出现过的 三，偶不太喜欢那种穿回去之后还带着刑侦工具的，所以保证所有的案子都会用古代的法证知识来解决。 四，更新不慢，给偶票票多一点，偶就让里面的人死多一点，案子多了，更新就快了
虽然林明阳的家中收藏了一大堆光彩夺目的奥斯卡小金人，但媒体和公众显然更关心他的卧室里藏有多少位女友。 在最近的一期《名利场》杂志上，林明阳再次成为了头版人物，尽管这则报道源于偷拍，但大量清晰的照片证明这位刚刚入选全球最具魅力的十大男性之一的家伙，正在与好莱坞性感女生梅根福克斯、英伦玫瑰凯拉奈特利两女同时约会。 而上一周，这位“历史上最英俊迷人的吸血鬼”刚刚和他笔下最富浪漫色彩的小说女主扮演者克里斯汀－斯图尔特一起出席了某品牌的宣传活动，期间两人举止疑似恋人。 全世界都在猜想他是怎么做到的，而林明阳则无奈的躺在自己的床上，深情的看着身旁的女友。 “我的风骚，全世界都知道，但我的纯洁，只有你懂！” 
......
