他冷着脸，看着地上的她。她抬起头，那双水汪汪的大眼睛盛满了委屈，可怜兮兮的看着他。就这么一场意外的碰撞，一个眼神，没想到，他竟把一个麻烦弄回了家。好不容易将这个搞怪精送走，没想到更大的麻烦再次掉在了他的头上。酒会上再次相遇，她以飞快的速度嫁进他的家门，而他却该死的无法反抗。古灵精怪的她，在家里作乱，到公司乱搞，将他的生活搞得一团糟。烦他，色诱他，突然又变成贤妻，将他照顾得无微不至，她到底在跟他姐姐密谋什么？花招百出，她脑袋里到底在想什么？☆★☆★☆★女主版：一场意外的碰撞，她赖上他，为自己找个栖身之所。可是没想到，这个人竟然是舅妈的弟弟，好不容易逃出家门，两天就被抓回去了，失策！酒会上再次相遇，对他充满好奇的她，宣布要嫁给他，并以飞快的速度嫁进他的家门。他的一切都那么神秘有趣，虽然嫁给他玩才是主要目的，但是大姐都拜托她帮忙了，她也不能不帮。先从生活方面影响他，再由自己出手色诱他，实在不行就乖乖当下贤妻从细微之处改变他。花招百出，她誓要彻头彻尾的改造他。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个出生于武林世家的少年风清扬，由于父母在外云游时无意中得到小半部修神录而惨遭黑白二道围剿，父母双亡，全家除风清扬外全部惨遭屠杀，风清扬被老管家所救，但老管家在救回风清扬后重伤而死，临死时告诉风清扬，在修炼成修神录前不得报仇，无奈的风清扬在寻找修神录无果的情况下开创了属于自己的剑法“乾坤太极剑”，待风清扬学成报仇时，却发现仇人一个个离奇死去，多方调查后发现了背后的惊天阴谋…本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不会吧？我，竟然穿越了，而.而且，当我醒过来的时候，我！！！竟然在棺材里！！天哪，我不会那么衰吧？别人穿过去的地方要多好有多好，为什么，我穿过去，偏偏是在棺材里呢？这样也就算了，我还是别人的老婆！！！！虽然穿过去做老婆的多了去了，但总是正牌的啊，为什么我那么可怜啊，做别人的老婆也就算了啊，可是~我是他的七个老婆~，啊！！上天对我不公啊，我要投诉！！！！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
2102年，地球上爆发有史以来最大规模的机器人暴动，整个地球都陷入混乱不堪的境地。经过这场浩劫，幸存下来的人类绝大部分都躲入地下基地，只有极少数军事实力强的基地留在地面。人类将浩劫发生的时间称为西元元年。二十年后，实力更加强大的机器军团再次气势汹汹向人类扑来，人类奋起保卫。小柯和他的好朋友李子磊，沈峰就生活在一座位于地下十公里处叫做蓝岛的地下基地。他们过着安静祥和的平静生活，全然没有意识到巨大的危机即将来临。巨大的机器钻头正在全力向蓝岛挺进，它的身后跟着成千上万的机器人。在城市被毁的瞬间，他们知晓自己的身份－拥有特殊能力的灵媒师，他们的父亲都是精英灵媒师。在残酷的现实面前觉醒的少年们决定追寻父辈的足迹去履行灵媒师的职责，在漫长的旅途中，他们发现，机器军团并不是唯一的敌人。。。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
心中埋着仇恨，却又要肩负着责任，本是心如止水，却在一个该出现的地方，救了一个该救的人后，产生了一段不该有的爱的纠缠，是福、是祸，这是生命该负的代价吗？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
12岁的女孩安可在被她的朋友伤得伤痕累累后她疯狂的报复她嘲笑那些愚蠢的人她不会再那么单纯的了不会再让他们欺负了她要让他们记住她不是好惹的！安可在某初中遇到了各种各样的帅哥当帅哥们走到她面前时她不可置信的说了一句：“还不就是一个小屁孩！”（众人：你还不是，真不明白现在的小孩还这么早熟，唉）当女孩受伤了，哭着告诉帅哥们：“我不是坚强的”帅哥们面面相觑，只有惊愕--------------------------------------------泳儿的话：此文虽有悲伤不过结局是好的，至于角色是小孩子，也只能说现在小孩子很早熟咯.呵呵当然我也是小孩子，额...我也是12岁，可能写得还不够好，请多多包涵！！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
江华帜！对！是华帜，不是花痴！　　倒霉的我不知怎的来到了一个叫做风月城的地方！而我的身份是什么呢？　　妈妈呀！为什么那么多人要杀我？　　这是哪？又是哪个朝代？唐？宋？元？明？清？　哎呀，不管拉！　不管在哪，本姑娘我见招拆招！看我怎么玩转古代！　　哈哈哈～～本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
主人公：许瓶儿（本人）、潘芮（朋友）、郑雨梦（朋友）、肖亦依（朋友）、于安茉（朋友）、乐以晗（他） 配角（即出现次数不多，但在某些章节里很重要的人）：张月漠（的他）、辛诗宇、江筱璐、石语荔、徐果、雷靖、石晓曦◇-------------------◆漪儿的话◆--------------------------◇ 这部作品完完全全是漪儿生活的真实写照。不掺假，不加丝毫的自己的评论。不过，因为艺术的需要，会把语句适当的升华。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她，天下第一美女．一笑便勾去无数英雄的心．当爱情来临时，她会如何做出选择；爱还是不爱本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
黑衣少年铁中棠颀长的身躯，旗杆般卓立于暴雨中，他满面水珠，滴滴流落，也不知是雨水还是泪水。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一名赛尔星上的流浪汉，莫名其妙的在街头上成了青年领袖，在他尚未品味出命运魔方的真谛之时，他又成了囚徒。mylifeforsiaer,myfightforsiaer！为赛尔而生，为赛尔而战！在这句从他一出生就耳熟能详的誓言中，他如何走完这从囚徒到元首之路？*******************************************************************有人问本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
任何人一听她的名字都觉得这娃儿应该是个吉祥如意福气冲天的好命人……可是和现实正好相反！她小祸不断，衰事一箩筐，一出家门就从街头倒霉到街尾。穿越成为大家闺秀，以为从此生活就是饭来张口茶来伸手，谁想到其实她这米虫的人生会那么悲催……在家要防着老爹的小妾背后放冷箭，还要努力避开几个嫂子之间的明争暗斗。无奈嫁人，还要嫁给一个不懂浪漫的石头。啊啊，那对她百般看不顺眼的婆婆啊……我对您儿子也不是很有爱，您高兴给他纳多少妾您就纳吧。只要那些小妾别爬到她头上撒野，她还是能勉强当无所谓！真的！好吧，看来她还真是个没什么福气的人，不过没关系，她有骨气，日子照样还是过的津津有味，红红火火。**************推荐另一个完结宅斗文，《轻笑忘》本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
可西爱克号巨轮叽叽，咕咕，鼠三，鼠四，鼠五，鼠六兄妹六个在神秘的可西爱克号次大陆上经历了一场离奇的故事。又在联合国宇宙研究实验中心发生了一点小小的误会，故事的情节由此更加紧张，更加复杂化了。通过这个故事，告诫人类；走可持续发展经济之路是唯一的。别无选择！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
亡灵，纯粹，简单，除了一身枯骨，唯有灵魂的火焰，没有物欲的追求，摆脱肉体的羁绊，行走在黑暗之中，却永远追寻真理永不改变，丑陋吗？不！！！！！！！-------07年3月21日失眠中本书讲述的是有些有肉的亡灵，有情有义的亡灵，精灵古怪的亡灵，可爱的甚至是亲爱的亡灵,以及散发着温暖人性光辉的永不熄灭的灵魂火焰!!!彻底颠覆以往对亡灵的固执和偏见　！！！，本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
谁说德鲁伊只能钻山林？白日光表示……（咳咳，你撸多了，骚年），白晃表示，作为地球上唯一的德鲁伊，玩转都市毫无压力。还有变身后人与兽神马的……（咳咳，你又撸多了）小说关键字：爽文、升级练功、搞笑本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
因为一次网球比赛，我穿越了！而且穿越到网球王子的世界！认识了一大堆网王帅哥・・・・・・本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
情圣在这一刻毫无预兆地紧张起来，就在听到那朝思暮想的声音之后。我的心脏莫名其妙地加快速度跳起来。别人形容这种状态通常是说“心里犹如有一只兔子在跳”，那我现在心里起码装了99只兔子，一只兔子在跳，49对兔子在造小兔子。我呼吸急促起来，有些上气不接下气了，比连着跑99公里路还那什么。我知道，这个世界上有一个词语叫“激动”。我此时的心情，就像夜，凉如水。其实我很清楚，作为一个情圣，为情所困是我逃避不掉的命运，这也是每个情圣都逃避不掉的命运，因为是情圣，情圣就要为情所困，这...本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
口袋妖怪，简称：宠物小精灵是这个星球上不可思议的生物它们到底有多少种呢一百种，两百种，三百种，四百种、不、或许更多...人类和宠物小精灵或是为夺得宠物小精灵竞技赛的冠军而并肩作战或是作为朋友和同伴，一起过着平静的生活它们与人类共存着，它们融化与人在一起，生活、工作、喜怒哀乐……或者战斗！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
小说故事从妓女粉落杀掉叛徒钱牌九开始一直到杨老四英勇牺牲结束，作者采用故事中的故事的手法，震憾人心地将读者带到一种一波未平一波又起的境地，以超真实的笔触展现了二十世纪二十年代中国共产党人革命时的真实情景。个中的内幕掺杂了地下党、神兵与国民党军阀棒匪的殊死斗争。小说关键字： 革命历史题材本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
未来的游戏王者CS的MVP，文风来到了自卫反击战场，他很想回到未来，但面对热血飞扬青春如歌最可爱一代军人，看着战友一个个倒在血泊中，他陷入艰难选择……是回到未来？还是带这帮热血将士打出不一样的中越之战？成为举世瞩目的英雄？1979年，国家处于改革开放关键时刻，人民渴求改变！前苏联还陷在阿富汗泥潭中！美国为对付苏联，不惜一切代价想得到中国的友谊！那是中国拥有天时地利人和，是一个可以让龙腾九天的辉煌时代！凡他国欠我的要拿回来，未来要被改写，共和国护照要写道：如果有人敢挑畔，就让他永世不得翻身！“风哥！这里曾经是中国的土地！但现在已经不属于……”“不！你错了，从现在开始这里永远是我们的领地！我们来了，所以征服，还要开疆拓土！”小说关键字：重生、热血、军人本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
80年代初，大圈帮的标准配备是黑星手枪，黑星指向性差但是穿透力强，对付警察的防弹衣一枪一个洞，所以，当时有经验的香港警察，见到“黑星”掉头就跑。大圈帮的特点是：不择手段，不守规矩。前四字让警方头痛不已，后四字让帮派咬牙切齿。大圈所到之处都能扬起滚滚硝烟：踩香港、踏澳门、驱赶越南帮、称霸温哥华。这一系列动作无一不让警方结舌。直至后来温哥华警方向港警了解大圈资料，港警这才恍然：这帮人怎么跑加拿大去了！温哥华警方这才知道，消失了三个狼样帮派，来的却是一头猛虎！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供（杀出国门的黑帮）最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索（杀出国门的黑帮）最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
他怀着憧憬开始了自己的仕途生涯，在一次次的官海的权力斗争中从一个公务员成为一方封疆大员的官场历程本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
瘦弱的身体，巨型长刀，万变的阵法，可怕的瞳孔，狂怒的宠兽，以一种全新的修练方式合成一体，这是郑华建立饲神帝国的基石。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个出生单亲家庭的平凡青年,本来只是浑噩的过着日子.但是一个电话,使其突然被告知有个死去的黑道父亲,当青年前去参加父亲葬礼后又被莫名推举为新的老大,不久却被人陷害指为父报仇,杀害他帮老大.在狱中无法申冤,被判死刑,在行刑途中却遇车祸被一神秘组织所救,从此青年改名换姓,加入该组织并踏上了寻找真相之路.却发现父亲原来也是神秘组织元老之一,卧底黑帮是为查出危害国家安全的幕后黑手,但是遭遇不幸,青年继承父业,展开调查,也由此经历了一系列的奇遇,不仅习到高深武功,更是与多名女子发生了缠绵悱恻的情爱...本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
五年的时间会改变什么？是让一个女孩变得成熟迷人五年前的那一夜，女孩成为了女人可第二天她等到的确是他的一句――我不知道你是不是处女！言外之意呢？她似乎被没说让他负责啊！难道只是因为她的经期没过，他不知道这红是落红还是其他？可是她的疼，她感觉到的那么强烈，以至于――恨！五年的时间，一个爱她的人，从那个男人走后，一直陪在她身边见证她的成长，看着她的蜕变，等着挽着她的手步入殿堂他对她说――你的变化让我害怕，我怕这么吸引人的你，不能让我娶回家五年之后，当之前的恋人再次出现，他们之间又会发生什么？是阴谋？是误会？当一切水落石出，又该何去何从？是选择霸道的他 温柔的他？还是让她又爱又恨的他？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
王攀无意得到了一枚外星的天牧戒指戒指自带神秘空间王攀得到空间后确甘愿做一个小农民小说关键字：种田、生活、轻小说本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她，惊艳可人 ，不同流俗，睿智却又不做作，众人公认品学兼优的“稀缺College Students”他， 心高气傲，张扬霸气，遗传了父母能说惯道的基因，凭借越显富裕的家世，习惯于游历在各色女人中☆ ☆ ☆假期，两人偶然邂逅她骨子里透漏着事不关己、永远拒人与千里之外的冷漠，深深吸引着他他对她展开猛烈的爱情攻势，只因活了２０多年，在他的感情世界里，从未有人Say“No ”她，早已听闻他见异思迁的感情态度，对于他的死缠烂打更是不屑一顾，只因她讨厌的嘴脸他都有☆ ☆ ☆“滚开！你这个厚颜无耻的没品男；进化不完全的生命体；用下半身思考的低能动物！马上在我的视线范围之内消失！” 叶子实在忍无可忍，众目睽睽之下破口大骂，无暇顾及“淑女”形象 。"O__O"…呦！没看出来这么文静的‘三优女生’竟然也会骂人！哇，你生气的样子更可爱，我喜欢！俗话说‘打是亲，骂是爱’，想表白就直接说嘛。大家都是成年人了，拐那么大弯ル何必呢？Honey ! 继续骂，别停啊，要不让你打两下？”北泽双手环胸，嬉皮笑脸的调侃。“少在这ル白日做梦！典型的臆想症重患。一定是看门的老大爷睡着了，不小心让你偷溜出来使人类始祖蒙羞。北泽!我告诉你，就算全世界只有你一个男人，我宁愿去当修女也不会和你在一起！”“哈!（*@ο@*）～有个性，够泼辣，更喜欢你啦!活了２０多年，只要我北泽看上的女人，至今还没有一个追不到手的!三个月之内，我会让你心甘情愿做我的女人！”于是，一场马拉松式爱情正式上演 _________☆ ☆ ☆★故事情节曲折复杂、敬请各位读者耐心等待(*^__^*)★Aの@′A ￣妮ル丶本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
：“修道入手的儒家仙人”。　　“扬儒固我愿，修道为途径，世间任逍遥，本是一儒生”。　　这是一本纯粹中国文化的武侠玄幻小说，描述的是一个博学多才的青年书生成仙成神而又入世为官的故事，涉及到书生、修道、成仙、入世、仕途、财富、奇缘、法宝、爱情、血仇等。跟着本书一路行去，读者可以领略到博大精深的传统文化、深沉含蓄的美好情感、优美无限的自然风光以及奇妙莫测的仙家成长。本书创作的目标：　　1、写一部轻松愉快而又开卷有益的小说，一部老少闲宜的童话故事。　　2。写一部自己愿意经常回味的小说，尽力修改到自己满意时为止。　　3。写一部道法修行法理比较完善的小说，建立独特的神仙结构和法器结构，描绘出附和中国人心理的新时代的神仙社会。　　4。写一部贯穿古代神话故事的小说，从新时代的角度来审视古代人的美好愿望，增强民族文化的凝聚力。　　5。写一部对中国文化略作探讨的小说，介绍新儒家的发展前景，希望能缓解部分年轻人对儒学的偏见。　　本书预计要写250章至300章之间，每章3000-5000字，总字数100万字左右（网站目前由于同时更新了原始版和修改版，所以实际字数只有总字数的一半）。书写到现在还只是初稿，其中的缺点和硬伤很多，文笔也不够优美。说过，准备成书之后大修几次，希望能越来越好。欢迎大家认真批评指正。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个颓废的大学生，一个玩了n年太阁立志传的大学生，在穿越到了日本的战国时代后，会怎样面对这个既熟悉又陌生的地方呢？当然，缺少不了战国的美女们~ 小说关键字： 历史 生存 战国 艳遇 军事 美女本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
讲述女主人公美辰从一个小女人成长为旅游界女强人的故事。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
简练、精辟的简介将使您的作品更有吸引力，请认真斟酌撰写，并将字数控制在200字以内，与作品无关的内容请在作者公告区域填写。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
球王逆袭娱乐圈？不不不！他只是一个从国内二流大学退学的年轻人而已，不过他的过去虽然经历了挫折，但他有着美男般的俊朗外表，有着球王般的足球天赋，还有着明星般的艺人潜质。这样一来，拥有如此多潜力的他，未来会拥有一片怎样的天地？娱乐圈+足球界=娱乐球星？还是足坛艺人？他将怎样穿梭于这两个本没有太多交集的领域？驰骋绿茵场，玩转娱乐圈，邂逅女明星……这些他都可以做到吗？也许……都是可以的……书友群****（欢迎加入）小说关键字：轻小说、从零开始本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
演绎心中神话，铸造辉煌人生。――一切尽在《永恒》游戏初期，他打造了一个新手的传说，游戏后期，他铸就了一个时代的神话！笑苍生，俗世红尘，尽皆雾中花。颠沧海，生死相许，谁言情之深。主角不是无敌，配角不是小猫小狗，也不只一个！至于女主角，请大家自己到文中去看看啦！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
僵尸，盗墓，茅山术士，尽在我。新手，有什么不好的地方请大家见谅。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
'（神女系列之一）二十一世纪天才，S家二小姐，清影门门主；圣女宫宫主；吟秋楼楼主；逍遥山庄庄主；江湖上听之使风云变色的嗜血冷情；名动江湖的医神，赤焰国萧王府遗孤・・・・・・不论是什么身份，她只是她--诺隐・・・传说，她拥有多变的性格，但那只是传说而已，她只不过，善于演戏・・・-----------------------------------------------------------------------------------------------曼陀罗曼陀罗均一种花 一字之差前者是茶花后者是毒品・・・・・・她是血色曼陀罗，她有着曼陀罗般的神秘与妖艳嗜血她比修罗更可怕，比阎王更无情她是仇恨的根，是善良的源-------------------------------------------------------------------------------爱，她不敢碰，也不想碰，但真的可以逃避吗？因为，她还有仇啊！修竹染血，妖娇不变・・・我是坏女人，你们还爱我吗？什么，坏女人也爱？他，温文尔雅：“挽儿，我喜欢你，你可以做我的妻子吗？”她苦笑：“可是，”她的眼睛里透着无辜“我不喜欢你耶！”他，霸道专制：“小挽，你必须做我的皇后！”她轻笑，嘴角勾出一抹讽嘲，缓缓吐出两个字：“没门！”他，阴冷嗜血：“你生是我的人，死是我的鬼！"她娇笑：“你难道那么盼望人家死啊！”一句话，顶得他哑口无言。他，狡猾阴险：“谁叫我爱你呢？”她嘲笑：“你爱我？谁信啊！”---------------------------------------------------------------------------在自己的地盘真的，就可以无忧了吗？可是为何？我的心，还会痛呢？轻叹一声，我真的累了・・・・・・红颜倦，弃世间・・・若有情，如有意・・抛江山，舍名权・・归隐林，白首携・・・娇妖眸，！-----------------------------------------------------------------------------呵！你们能做到吗？不能，请滚！缘花完了几个小时时间，做了一个视屏，请捧场哦！****/p23/v_ODcxODM1NDg.html pstyle=1本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举
家族的没落，需要一个人来重振。当哥哥远去边塞受苦，府邸人去渐稀，她就告诉了自己，要成为一人之下，万万人之上。她要拥有至高无上的权利…不惜一切。可是，总有那么一个人让她动摇；可是，他们的爱情没有结果。被选入宫。钩心斗角。她的兰质蕙心为她闯过了一关又一关，也险胜了一关又一关。当期待的荣耀时刻来临，她却又犹豫着，彷徨着。幸，帝王不是无情人！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
李泽馨，渔家女。七岁时，在街市替父卖鱼受其他小孩欺负，被一名蓝衣少年相救，那名少年说终于找到了你，等待你的到来。泽馨十六岁时后其父被地主打死，泽馨孤苦无依，漂泊在江中，晕了过去。待其醒来时发现自己被救。救她的人竟是俩个十分顽皮的竹子精。而此地是那么美好，有人，有仙还有精灵呢。这里的人安居乐业，不用钱买东西，随便拿。泽馨高兴极了。这天她在竹林中遇见了刚回来的意风和凌云。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 剑尘，江湖中公认的第一高手，一手快剑法出神入化，无人能破，当他与消失百年的绝世高手独孤求败一战之后，身死而亡。 死后，剑尘的灵魂转世来到了一个陌生的世界，并且飞快的成长了起来，最后因仇家太多，被仇家打成重伤，在生死关头灵魂发生异变，从此以后，他便踏上了一条完全不同的剑道修炼之路，最终成为一代剑神。 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
响当当的一次穿越，却是掉在死人堆里。自身难保，还善心大动的救了个快要死的人，害得初到异世就欠了一屁股债。我可不做赔本买卖，这男人长的迷人，武功高强，性格乖巧，还把前事尽忘…乖乖！拐来做男友简直太完美了！为了还债，但凡挣钱的事情绝对不放过。*做赏金猎人，追个江洋大盗在深山，追的身上只剩了两个馒头。“唉！不吃苦中苦，难为人上人！”说着将馒头分他一个。“真真，馒头不香。”他很委屈的扁嘴，抓着又冷又硬的馒头不愿意吃。无奈的又是一叹，在他的馒头上吧唧亲了下：“吃吧！”他立刻就喜笑颜开，照样学样，抓着我的馒头也是吧唧一下：“真真，也给你香！”*接个活儿，陪年轻富有的寡妇吃饭聊天加游船，选的对象自然是帅气迷人的他。“真真，她摸我。”垂着眼，说的好不可怜。“摸摸嘛，又不会掉块肉！”不以为意的说。“真真，她亲我。”伸手指着脸，上面还留着一个鲜明的红印子。“就当是被狗舔了。”安慰的摸摸他的手，怎么也得忍，谁要寡妇给的钱多呢。“真真，她要抱我睡觉。”一张帅气的脸，气呼呼的鼓着，满是哀怨。“…把剑给我，我把那色婆娘砍了，替你出气！”怒火中烧，居然敢违反合约。*就在我洋洋得意，拣了个绝世宝贝时，这家伙居然卷着所有财产失踪了？哼！什么了不起，下一个会更好！无意中在某人手里看到一幅画像，咋那么像前任男友呢？可是、他们干嘛都叫他暴君？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
当我睁开眼我看见了她，那个在我身边的她，她是那么美好，那么漂亮，可是如果我当时要是知道我们以后要受的痛苦，那么我希望我们永远不要见面。但是…我无法预料。也许我们注定就是不能在一起，我今生最大的痛就是让你一个人孤孤单单的离我而去，为什么相爱的两个人却不能在一起，难道…就因为…因为…我不是人类吗？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
代为上传，请忘海涵！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
璀璨星空下，少年韩宇仰躺在柔软的草地上。一颗流星划破天空……韩宇见状连忙许愿道：“让我成为全宇宙最有钱的人吧。”……奇迹发生了…………流星又回去了……小说关键字：热血本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
紫然蓝韵又名紫鑫・冰幻又名.简介：虾...虾...虾米！！我输了...说：“条件！”“条件是：我希望你嫁给我...”“不要！”你以为你是谁啊！！我不过就是输给了你...然后我们说若是谁输了那人就要答应对方的一个条件...不要...！！结果，最后还是嫁了...呜呜~~惨...本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
身患绝症，离奇借命二十载，再睁眼已经魂穿。本以为遇上美美小额娘可以衣来伸手饭来张口，却不想卷入了一场勾心角斗。未来渺茫，前途犹如雾里看花。到底是历史湮没了穿越女，还是穿越女造就了历史？这一路坎坷到底会如何？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
嘴张开正准备咬下去时，突然果皮凸起了一下，两下，三下..吓的成空把刚摘下来的果子一扔八丈远..本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
世界上最遥远的距离，不是生与死，而是，我站在你面前，却假装不爱你。。。四季知道，这一生一世，她无法摆脱仇恨，即使所有人都不在了，她依然无法摆脱。她孤独，因为没有人懂她的孤独。“冥，你爱过我吗？”这句话，她有资格问吗？她有资格等待吗？即使她的身边有了另一个他，即使他的身边有了另一个她，他们还是在等待。。。两个太相似的人，就是这样固执的不肯相爱。“如果爱她，就和她做好的朋友吧，因为，爱情会消失，恋人会分手，而友情，却是一辈子的。。。让我一辈子照顾你好吗”本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
江南多雨季　　夜雨最相思　　欲与君离别　　相忘古越水 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这人……长得跟她一样很路人甲，平凡得彻底；好吃懒做，又喜把甜食当正餐，恶心死了；一张脸老勾着恶劣至极的耻笑，气煞人也；而且还是个……靠女人养的小白脸，没志气得紧！他他他……他根本一无事处，简直就像只没节操的流浪犬－－哼，这个没节操的男人，一块蛋糕就可以拐走他了，害得她要天天提心吊胆他又被哪个女人给勾走了……这样一个男人啊，那……那她做啥巴着他不放呢？她是好想放手，真的！只是……很没出息，她只有跟他在一起时才能感觉到自在……老天！是谁下了她魔咒？让她这般……瞧！他竟－－吃起她来了？呜……他真把她当蛋糕了？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供(结局篇)最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索(结局篇)最新章节 ●
内容简介： 挽救你的生命，即挽救你的政治生命。 玄医曾毅的传奇！ 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
越来越接近澄海光明与黑暗的大赛了，已经答应了黑镰对付黑暗部的k 龙，在联合库克等人一同前往通往黑暗的森林时……（原稿给我同学告失了……呜呜，后段为的重新谱写了）小说关键字： k 龙城之内尤也本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
两岸文学PK大赛前提，你是一个男儿，你有一头长发，那么，如何使长发傲向天空？答案是：「束发，而后加冠。」但自从「剃发令」一出，满街都是飘落的长发，和那血淋淋的头颅。正所谓，「留头不留发，留发不留头。」曾经就有一把刀，要我在长发与头颅之间做一个选择。为了保命，我选择了头，剃掉了长发。从那以后，我再也没有束发，再也未能加冠，以致失去了傲向天空的牵引力，连带着脊梁也不能笔挺。如果还有来生，再次面对那个选择，我一定迎向那把刀，要么杀死敌人，要么被敌人杀死。然而不论谁死，血泊后尚有千万把刀，正摇摆在同袍的咽喉与发迹之间。是怒向刀丛，让那怒发上冲冠？还是低下高昂的头颅，让那坚韧的乌发断落？我的同袍，相信你们已有断定。你们可曾听见，那破碎的山河上空在回荡：『男儿，你的冠何在？男儿，你的发何在？男儿，你的头何在？男儿，你的心何在？』本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
我知道大漠早晚冷，我知道大漠的风夹有黄沙，干干的、燥燥的、黄黄的、我知道一个人的血未流出来之前是红色，流出来之后是黑色的，比我见过的任何一种墨都黑，我知道一个人头五十四两三分钱…本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
酒薄而不能醉,烟淡则不得慰!不若淡笑烟云,轻拥寂寞… 小说关键字： 泊，打火机。穿越本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
什么 穿越了 还是白飞飞 哦,我的上帝!沈浪 本小姐懒得鸟他!快活王 我才不找他报仇呢!色使!你再找我麻烦,小心性命不保!他奶奶的!咳,说了几便了 宋离,!我不想在你看着我的时候想着另一个女孩子!咳,说这些,我都觉着好土!得,既然你爱的是白飞飞,就离我远一点!王怜花 好俊俏的小弟弟!你要是再找沈浪麻烦,小心我一刀宰了你!咦 什么时候,我开始在乎沈大哥了 呸!沈大哥 我叫得那样亲密干什么 我,白水心,不是什么白飞飞,你们都把眼睛给我睁大一些!本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
青丘山巅，一道天君赐婚令打破她百年平静。凌霄宝殿，惊鸿一瞥 ，脑海似有残缺的记忆要生生苏醒过来。五百年后，他又见到了那抹熟悉的身影，是她亦或不是？弱水三千，他道只取一瓢，而她自问曾赴死的心是不是可以再爱一次？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
牛书一本，晒晒过去，追忆逝去的青春，解析人性的微妙。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
什么才叫放荡，什么才叫堕落。这是一本关于异能，关于青春，关于梦想，关于爱的书。当然，也少不了特种部队和国际雇兵的影子，让我们得主人公带你去体验激情的一刻吧。联系QQ****邮箱：zhangyueting_88@163.com本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个老人，几十年的坚守，只为等待一个人，而另一个人，却一直在她的身边等待她。最粗糙但又最本质的感情，感人又让人深思……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
古城、恋爱、诗歌、足球、哲学融合在一起的一部小说。最适合感情细腻的人看，如果你能细细地看完，你会对生活、恋爱、幸福、金钱有新的认识和看法。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
念弘，一个普普通通的人，但是一个怪梦却改变了他的一生，而在他做那个怪梦时，正是上次仙冥大战后的一万年之后本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
天龙是个大花园，百花争妍，奇香扑面。雍容华贵、花中之王的洛阳牡丹DD小康；典雅、忧郁、知性的郁金香DD王语嫣；花中带刺、刺中有花的火红玫瑰DD木婉清；温柔清新、纯洁可人的水仙花DD阿碧；克忍严寒、傲霜斗雪的红梅花DD阿朱；空灵纯洁、娇艳精怪的山涧兰花DD钟灵；诱惑惊艳、异域奇葩的蓝色妖姬DD西夏公主；并蒂枝头、一花四朵的馨香桂花DD梅兰竹菊；此花一开、百花皆残，美艳毒辣的罂粟花DD阿紫；一直为人所遗忘，默默绽放的慈爱之花康乃馨DD叶二娘……张浩流连花园忘返，醉死花丛，人生无憾矣！感谢书友悲画扇建群****，希望大家加入！《调教》的更新不会停，我会用心完本，请诸位放心，另外拜托大家去《林云》采点收藏吧，把投《调教》的票都投给《林云》吧，我在这里跪求诸位了！小说关键字： 张浩，云中鹤，王语嫣本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不要在内容简介中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
天的存在亘古以来只是一个飘渺的传说，从未有人知晓它那最终的奥秘，但是它那神秘的面纱将会在这里全部揭开。这里，你也许会看到从来没有见过的天之容颜，也许会听到所没有听过的天之秘闻，又许会见证一个极度皇朝的诞生绵延。。。。。。但是这一切都。。。。。。煌煌天威不可犯，灭世天雷皆归虚。再现天地变，神剑一出鬼神诛。①群18094688欢迎大家光临!②群30612234欢迎大家光临!③群18835823欢迎大家光临!求票推荐+收藏！~本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她是他的主人，也是他的亲亲GF！他是她的手下，也是她的宝贝儿BF！他说：“妖妖，你的任务我一定会完成。”他还说：“我亲爱的樱宝贝，不要担心，我一定会整到你的！嘿嘿！”她说：“我要是没看到你回来，我就灭了你！”她还说：“要整我？看我不打你PP！”本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
世界末日之后，为了自己的生存......QQ群****本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
小说内容和主线是打黑除暴、盗墓悬疑、反水卧底、反腐反贪、底层民生，一个草根英雄成长的心路历程……主人公春来是于连？是堂吉诃德？是虎胆英雄？好像都有一点儿，更主要的他是一个大学毕业生，是一个热血青年；田雪是贵妇？是二奶？是小三？是又不是，更主要的她是一个有情有义同情弱者深爱春来的侠女；桂花为了亲人不惜出卖自己的肉体，是妓女？但她更有大义，更像茶花女，她也深爱春来……关于这部小说的现实意义：改革开放让我们中国人走向富强，奔向小康，民族崛起，大国复兴，立于世界强国之林，这些都是好的方面，但伴随着改革开放的浪潮总有一些污泥浊水陈尸腐体泛起，贪官与黑社会勾结、权色交易、暴力事件、吸毒贩黄..本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
有点老话新谈。还是回到洪荒。不过主角加入了截教。为什么一定要让阐教封神？玄黄真人不服，看玄黄真人如何让。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 苍天再借五百载，铸我一座 天台一万八千丈，步步登上莫徘徊 前世距离天台一步，一脚踏空，今生抖擞精神重新来过的故事 我脚踏祥云，金光护体，重生而来，就为的是下一盘很大的棋！ 读者群236475028进群验证书名，欢迎加入 小说关键字：阵法、重生、爽文 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
何笑的大脑中有个炼丹炉――炼的不是丹药，而是程序和软件！卡巴斯基很牛？放到何笑的炉子中炼一炼，就可以炼出比卡巴斯基还牛的杀毒软件。网站开发很难吗？额，把网站转移到炼丹炉中炼一晚上，一个更完美的网站系统被开发出来了！........这是全新的创意，一个能带给人辉煌人生的软件炼丹炉！强大人生，不须解释！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供TXT文字版最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索TXT文字版最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供媚骨欢：嫡女毒后最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索媚骨欢：嫡女毒后最新章节 ●
“臭丫头，站住！”“站住！”夜幕中，几个彪形大汉在一个姑娘身后穷追不舍。这个姑娘就是我们的主人公，姓易，名一，父母希望她能出人头地之意。可事与愿违，大学毕业后，原想留在大都市闯一番天地的易一，应聘的单位竟然是个传销窝点，假装顺从的她好不容易找到机会逃出来，但不幸出门时将门口的垃圾桶绊倒了，惊醒了熟睡中的看守。“惨了，惨了！”易一跑的上气不接下气，虽然经常运动但实在不是这群人的对手，刚跑过三条街就跑不动了，深夜，连个求救的对象也找不到，更糟糕的是自己不熟悉路！“臭丫头，再不站住老子开枪了！”“哼！”易一心里骂道，“这帮孙子就知道吓唬人！”“老子真开枪了！”易一捂着肚子疯跑，即使豁出命来也要逃出魔爪！“糟糕！”易一看到前面竟然是一堵墙！她跑进了一条死胡同！“哈哈哈！”后面的凶神恶煞般的打手也发现这是一条死胡同了，他们放慢脚步，慢慢聚拢过来，“臭丫头！跑得还挺快。跑呀，有能耐再跑呀！”易一后背贴到了墙上，她已经无路可逃！“老天！帮帮我吧！”易一两股颤颤，在心里呐喊。“哥几个，上！”领头的大汉一挥手，其余几人像狼一样扑过来。“天哪！”易一惊呼一声，吓昏了过去醒来后的易一发现自己竟然逃到的古代！穿越后的她会是一个什么样的身份？她会经历一些什么样的奇奇怪怪的事情呢？来看看吧！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她，新一代舞蹈皇后，成名之时穿越了，未知身份的自己陷入一个又一个困境，是谁在操控这一切。　　她被迫嫁入深宫，成了七岁皇帝的皇后，成了被人摆弄的棋子！　　她逃了，逃出一个坑却跌进一个无底洞。　　她挣扎着告诉天下人：“宁可她负天下人，决不让天下人负她！”　　他--南锡国太子爷邪魅阴狠，嗜血成性：“你不过是个贱人，休想让爷娶你！”　　他--是她哥哥，俊逸脱俗，人间仙子：“我会守护你一生！”　　他―年仅七岁的小皇帝坦率自然，天真可爱：“你放心，朕一定会保护你的！”　　他--当今摄政王英俊潇洒，富可敌国：“既然得不到，不如亲手毁掉！”　　他--南锡国小王爷心地善良，爱民如子：“如果你累了，别忘了我还在等你！”　　他―武林盟主气宇不凡，快意江湖：“宫廷不是你呆的地方！这里才是你的家！”　　本文慢热，请大家不要着急，相信精彩不容错过哦！　　.　　小乔的读者群****敲门砖：　　小乔在里面等大家哦！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
意外的死亡，幸运的穿越。在火影世界如何生存？杀人放火！！！小说关键字： 李文，木叶忍者，杀人放火本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
内容简介： 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
偶像，为人所喜爱、尊敬的对象，不加批评而盲目崇拜的对象，他们拥有让人信仰、憧憬的能力。当偶像的正面形象到达一个高度，带着积极的意义，就足以对社会产生影响。此时，偶像也可以叫做榜样。迈克尔杰克逊，就是这样一个划时代的偶像。于是，就有了这样的一个故事。简介无能。YY版：我要做全世界最大的偶像。答曰：自不量力。YD版：看我虎躯一震，就成名了；看我虎躯再一震，美女就倒贴了。答曰：白日做梦。清宫版：且看我如何在这尔虞我诈、充满潜规则的娱乐圈里，精心算计，开创出属于自己的一片天地。答曰：不知死活。朴素版：一步一个脚印，走向成功。答曰：废话连篇。这个是一个发生在娱乐圈里，关于偶像的故事，自娱自乐，且看且乐，切勿较真，谢谢合作。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
在无限的战斗和历程中修仙 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!58小说网编辑点评：58小说提醒您: <<>>作者每天更新时间为21:00分左右;58小说网会在第一时间为您提供<<>>的最新章节,祝您阅读愉快.谢谢!搜索最新章节 ●
内容简介： 因为自己很爱看士兵突击所以就写下了这么一篇文，希望大家喜欢 张紫是女兵队的尖子，一次和钢七连的实战演习中，她认识了那个叫她记住一辈子的男人-----高成 自己从来没在战场上输过，还输的这么窝囊，恨死个人了，在队友的嘴里我记住了那个人的名字高成，钢七连连长，我决定，更加努力，就不信打不赢你们，谁说女子不如男，老娘就偏偏打破这个该死的规定，叫你敢鄙视我，叫你敢无视我。。。。。。。 在和钢七连的较劲中我又认识了许多朋友，呆瓜许三多，阻击王成才。。。 军营里的生活这才真正的开始 --------------这篇一开始是先在晋江发 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
每个人都有每个人的故事，每个故事里都有各自的主角和配角。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一句话介绍：这是关于一个脱线锦衣卫和一个倔强小萝莉的悬疑探案故事。　　给有耐心读者的简介：　　18世纪20年代，中国由于一百年前时空穿越者的光临，历史走向发生了改变。满清入关失败，形成了南明、北明和满清三国鼎立的局面。南明转变为类似于君主立宪的内阁主政制国家，北明和满清则仍然控制在强大的君主手里。　　如果中国也经历了资本主义经济和科学第一次快速爆炸的18世纪，社会会是什么样子？　　那是西方的黄金时代，财富迅速集中在少数人手中，可也是犯罪率突然猛增的时代。　　男主角年轻的锦衣卫薛怀安和十四岁少女夏初荷，生活在这个时代。在他们的破案故事中，这个急速发展的世界将展现在你眼前。　　本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
小时候的自己想过要在已辰的身上贴上一张字条，上面写着：这是暖儿的已辰，除了暖儿谁都不可以碰。可写了好多了，就是没贴上去过，因为已辰说了：已辰已经是暖儿的了，因为暖儿已经在已辰身上烙下生生世世的印记。如果没有去那个破旧古老的古董店的话，暖儿或许真的可以和已辰这样一直一直的生活下去，一起慢慢的变老吧．但，一切都改变了，被莫名的旋涡吸到这个陌生的空间，行走于这个陌生的空间，成为一个献给血族的祭品的女人，成为一个绝色的女人，成为一个与自己哥哥发生乱伦之恋的女人．哥哥！那个对暖儿说过生生世世的誓言的男人竟成了暖儿的哥哥，那个暖儿曾经觉得将是陪伴自己一辈子慢慢变老的已辰竟成了暖儿的哥哥．后悔吗？来到这个不属于自己的世界，暖儿后悔吗？是该后悔的，但是他，夜夜在自己梦中纠缠的他，那个在自己梦中杀死了一个幸福的女人的他．竟对自己说．＂我美丽的新娘，我来接你回去了．＂血族的王，人人惧怕的噬血怪物，却对自己有一份执着，不离不弃的寻找，生生世世的寻找，给于他的永生，给于他不老的容颜，等待着，生命中那个最重要的女人的出现长大．君生我未生，我生君趋老。遇君于今世，恋君不思良。恨不生同时，携君同甘苦。伴君同入梦，共度百年好。与君不同生，恋君永不忘。今生同来世，与君享逍遥。一切的一切将在这一世结束，由暖儿亲手结束．本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，引起美国的大风暴。一颗小小的圣石掉错了地点，引起奈叶世界的大变动。没有穿越者，不是变身，有的只是觉醒了的月村铃鹿而已。温柔的铃鹿，腹黑的铃鹿，这是一个名为月村铃鹿的暴君征服世界， 三宫六院七十二妃的故事。（大误）没有复杂的爱恨情仇，阴谋阳谋，只有青春友情爱与正义外加小恶魔搞笑轻松暧昧百合后宫。这是一篇设定宏大严谨，充满轻松元素娱乐气息的奈叶同人。2010年2月，登陆平台。（笑）本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
将军之女后宫路，千里流血，未央沉浮。nbsp;nbsp;nbsp;别人进宫，为的是富贵荣华；nbsp;nbsp;nbsp;她进宫，却只为保一条小命。nbsp;nbsp;nbsp;然而厄运转眼便到来，nbsp;nbsp;nbsp;这最卑微的要求，nbsp;nbsp;nbsp;便成了最大的奢望……nbsp;nbsp;nbsp;********************************************************nbsp;nbsp;nbsp;另有完结VIP作品《极品宫女》，坑品有保证，亲们请放心跳吧~nbsp;nbsp;nbsp;宫斗有益身心健康哦~*^_^*nbsp;nbsp;nbsp;者QQ群****nbsp;nbsp;nbsp;本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
他穿越了，他重生了！每天夜里他都会看到无边黑暗中有一个若隐若现的亮点，就像一双色迷迷的眼睛一眨一眨的盯着自己。他不甘于当一辈子的浮夸权贵，一心想要学武，历经艰难之后，学会了一套拳法.俗话说：乱拳打死老师傅！抄着拳头的穿越少年，游走于各大势力之间，最终，做自己想做的事情，打自己想打的人！他的名字叫季默，他的梦想只是想要活的不寂寞！可是芸芸穿越之众当真有人不寂寞？【本书已经签约】【每日两更固定，不定时的爆发！】【大家看了觉得爽，收藏吧，拼命的收藏吧！】【收藏涨50..本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这是一群妖孽的祸害人生，这是一曲青春的梦幻舞台，这是一场绚丽的爱情圆舞曲！！欢迎各位阅读这部小说，总有一份爱情感动你，总有一个故事让你难忘。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
做的怪梦到底意味着什么？那个男生到底是谁？好多未知的迷等着她去揭晓......这是我第一次写小说哦，大家多多支持哈！~~~^_^~~~ ~~~^_^~~~本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
他，是一位冷漠的王爷；她，是将军的女儿；本已注定好的命运轨迹，却因沐苓的穿越而改变了、、、、、她,是天宇集团董事长的女儿,却来到了一个没有记载的朝代,命运有了转折.她,是否能够找到属于她的那份情呢 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个前途迷茫的青少年，在蓝球的道路上坚难前进的故事。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
创建人物的时候，韩岳意外的获得了一个“万劫福禄”的命格，于是，虚拟网游界一代便开始了他传奇的游戏征程！ 王八之气？ 暂时还没有！他还不是江湖第一高手。 天榜绝学？ 这个可以有！武功比他好的人没几个。 三千佳丽？ 这个真没有！哥非潘浚也绝非处男。 挑战全服？ 这个必须有！号称江湖最不能惹的人。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
3位少女是皇室中响当当的人物,3为少年是校园的风云人物,每个人都有神秘的身份,雄厚的背景,六人都不是好惹的人,当他们遭长辈们暗算相识又会有怎样的事发生呢 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
*殇、痛、迷、茫**是爱？是恨？是守？是离？*雪，落下...樱，飞舞...独，等候...泣，绝望...恍然*醒悟，却不知...何去何从...*****求收藏、求花花、求贵宾、求分分~某殿在这里感谢你们啦！为我加油吧！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
原属国家安全局的道士参云，在人物中误入了美神的世界，不知剧情的他又会带来怎么样的故事，尽请期待。本书主角为贫道另一部小说中的人物，如有兴趣可以参阅《无敌炮灰》了解前因后果。这是贫道一时兴趣之作，跟新会尽量保证一天一章，毕竟贫道那还一本书，希望大家喜欢！小说关键字： 参云 美神令子 横岛 无敌炮灰本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
听说，女人要胸大屁股大才嫁的好，可咱家小姐却……好吧，身为丫环，夏小小有责任帮小姐解决一切困难！小姐，您的丰胸大事就交由我来负责把！上搓搓，下揉揉，左捏捏，右按按……小姐，您的胸脯怎么还没有大起来啊？小姐，您怎么呼吸这么急促？小姐，您不能吃我的嘴啦……咦？小姐，你怎么晕过去了？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： “老子要做天下第一高手！醒掌天下权，醉卧美人膝！” 被穿越到异界的马龙，发出了牛气冲天的大吼，于是无数艘喷吐着蒸汽的钢铁浮空艇，将成千上万黑洞洞的炮口瞄向了马龙的心口。 “我、我、我……我开玩笑的！其实，我是个爱好和平的宅男兼写手！天下第一高手什么的最讨厌了……” 就这样，穿越后既不是身份显赫的纨绔少爷，又不是个苦大仇深杯具男，也不是某大家族中公认最废柴的废物，依然是宅男兼写手的马龙，无奈的踏上了日更万字的富一代荆棘之路。 只是写着写着，马龙发觉自己一不小心的变成了少女杀手、小说皇帝、电影君王、房地产巨擘、超级军火商、史上最伟大的好人…… 哇呀，为什么还有神火这种奇怪的东西被悄悄点燃？！ 小说关键字：从零开始、生活、变革 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
内容简介： 我一定能成仙，她说。 他上下看看她，冷笑：确实能成仙，懒仙。 她心安理得地舒了一口气：懒仙也是仙。 他无语。 很好很强大，谁说懒人不能成仙~ **** 这是言情，这是言情！这真的是言情！！！情情情情情…………本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
内容简介： 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个两千年和平的国度在一场“意外”战争中不复存在，少主，风灵龙君被迫走上了一条杀戮之路......是一帆风顺还是......将会有什么故事发生呢？敬请您的关注！谢谢！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供复仇者――风灵龙君最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索复仇者――风灵龙君最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
无奈的婚约，往日的情愫，成熟的诱惑，暴力的激情，温柔的婉约，天真的可爱，异国的期待　　不同的感觉有着不同的品位，这是性格分明的女性，同时也是一种生活状态　　一个男人有两面，要了解不难，但一个女人却有着千面万面，与其去苦捞海底针，不如就唱一首简单爱　　…　　徐遥，都市里的一个看似平凡的小人物，原来小人物却有着许多的不平凡　　人生就如一场戏，他正经历着一场精心谋划的“人性”越狱，成则寻找到梦想天堂！败则坠入无间地狱！　　平凡男人就如一枚普通鸡蛋，但为了自己的梦想与追求，就算是鸡蛋，无奈也要碰一碰石头，即便是碰得“蛋”破“黄”流　　改变和伪装保护自己不难，难的是改变生活的轨迹，保护自己所爱的人　　…　　本人已完本的VIP小说：　　《重生之八零年代》书号****　　《极品警察》书号****　　…　　普通群：【44319729】　　高V群：【81273721】（需高V验证）本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
刚从学校毕业的江雁落被刻薄的女上司聘为助理。不久总部空降一个总经理peter和一位颇具男性魅力的部门经理雷翰，吸引了公司的所有女性，江雁落也对他怦然心动。女上司派江雁落去做总经理的助理当卧底，江雁落却怜悯总经理的孤立无援，反而顺水推舟成为经理的心腹。原来经理并非新任总经理的人选，而是公司派来的人事调查员，通过几个月的观察，将对总经理人选做出推荐，江雁落知情后偷偷把真相告诉了雷翰，雷翰果然不负众望，成为新任总经理。总经理走后，雷翰拒绝了公司调派江雁落做助理的决定，继而招聘了一位大学英语老师，但对方的能力无法满足雷翰的要求，江雁落略施小计便成了雷翰的助理，两人相处的时间越来越多……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
在一次意外的穿越，打架高手鲁克卷进了一场惊心动魄、诡秘狡诈的夺宝风暴，　神奇的宝藏、惊险的旅程、神奇的魔幻卷轴，等待着你一一开启！-------------------我会把所有的大海变成为我的庭院，我要让所有的港口成为我的阳台！让所有的敌人听见我的名字就会瑟瑟发抖！！　-------鲁克-------------------此书情节热血刺激，跌宕起伏，容易上瘾，抵抗力差者，慎入！-------------------本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供《》最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索《》最新章节 ●
想不到在情人节这天会看到自己的男朋友和他前女友在酒店约会，心慌意乱的时候不小心冲到马路上被车撞了。醒来的时候已是物是人非了。在这个不被历史记载的古代，看我怎么挑战古代和那些美男们。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
随着主人公经历一番接近现实的宏大战争。在这里你既是统帅，又是单兵；既要管理政工，又要指挥作战。不是真实，胜似真实……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
看着镜中陌生的面孔如魅惑的精灵，在心里大声说，今夜我要放纵，今夜我要颠倒众生。他低下头就势吻住我的唇，暗语：你很妖媚，比狐狸精还迷人。笑语，想要烈火焚身吗？带我走……一夜春风过后，是友是敌……无数次跌到在路上，无数次看不清方向，咬牙告诉自己：美怡，往前走，希望就在不远处！本文是励志小说。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她，成绩平平，相貌“大妈”，品味“怪异”她，就是灰姑娘不能再灰姑娘的――凌夜沫她，是不为人知……，又是舞月集团的总裁和全球第一首富的女儿。她，IQ****，是人人羡慕的国际首席设计师，是通吃黑白两道冥阁阁主，拥有着双面的身份。她，就是公主不能再公主的――上官夜沫。谁又知道两个极端的人，竟是同一个人。本来想任性一次的沫，却因为他的一句玩笑话，“丑小鸭”的生活变成了一场闹剧。把平常的生活变得不寻常了他（南风隐霖），南风集团的继承人，汐帮的老大，自恋，霸道，冷酷，因为无意间的一句话，却从此丢失了他的心，只为那一句话”我好想喜欢上你了，你当我女朋友吧。”从此……他（雪伊熙恒）自从见到了凌夜沫（上官夜沫）的第一眼就喜欢上了这个调皮，机灵的女生。看见她和霖吵嘴时，不禁为她担心，在霖罚她清理整个教学楼时，自己这个大少爷竟然去帮助她……看我们的女主怎样玩转学园吧41057843：~袈漭p狂の: 群名，人数还不多，有兴趣的人不坊进来看看，喜欢看书的、漫画的、动漫的都欢迎进来哦……同样也欢迎码文的朋友，进来的推荐一下自己或好友的文也不错哦，好文，大家一起分享.......敲门号：（女主或男主名字）不要在内容简介中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
日本战国时代的曹操，为日本统一种麦子的人他，是日本历史上最令人折服的武装，日本战国时期开创统一大局的杰出统帅。他，幼年时粗狂莽撞、我行我素，不修边幅的外表下，隐藏着匡正天下的毂勃勃野心。然而燕雀不知鸿鹄之志，众人视之为缺乏才智、难当大任的尾张大呆瓜。他，二十七岁在桶狭间之战以寡敌众，从此名震天下。后以天下布武为职志，在乱世中所向披靡，短短数十年间就横扫了整个日本，无人敢捋其锋。他，是最复杂的个体。狂放不羁却思虑缜密；懂得忍让雌伏，也敢于大胆行事；积极引进西方器械和宗教，也保留着日本武士极重名誉的特质；有人说他先破坏再建设，是风云儿、革命家；也有人因他烧庙..本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她是一个医生，是一个温润如玉，淡泊如水的女子，为了治好家族的遗传病，她用尽她所有的精力专延医学，然而，她还是迟了一步，父母兄长的悄然逝去让她的心骤然失去了依托，从此尘封孤意绝望的内心。当一次意外的来临，将她带入了一个完全陌生的世界，那一刹那命运之轮开始运转，她的生命开始步入了一个新的轨迹，在这陌生的世间，她应该如何自处，如何生存，她的心魂又所归何处……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
望大家支持新作《我想娶个少妇做老婆》地址：****/126898/index.html谢谢大家的支持。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
苏：记忆和影子都是骗子它骗走一段感情然后涂改让你堕入时间的迷宫再也找不到出口找不回曾经秋：我和我的爱情相继走失于一条河流并发誓从此不再返回而那模糊了面孔的人依旧存在于我的身边显示着相同的温度和情节但我已经无法再次讲述那些失散的故事本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不知多久以前，混沌初生，天地玄黄凝炼，于万物显化之时，有四物坐镇天地，并衍生出了四种至尊之力。万物演化，太古人类出现，而随着四物被人所认知，一种飘渺的传说也是开始流转于世DD得至尊之力者可超脱于命运，不再归类于三界六道之中。而这个故事正是有关于这个传说的。小说关键字： 陈云，弱者诀，至尊本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
穿越到了艾泽拉斯大陆，成了天生的战神祭祀，他会上古祭祀召唤术召唤出神级魔兽来然而他却想学习剑圣技能他的疾风步永远隐形，他的镜像是真实幻象，他的攻击能随意加倍，看他是如何纵横天下的。小说关键字： 魔兽剑圣本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一生有爱何惧风沙悲白发留不住芳华抛去江山如画换她笑面如花抵过这一生空牵挂心若无怨爱恨也随她天地大情路永无涯只为她袖手天下本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
现代都市励志武侠《》vs《射雕英雄传》经典传统武侠【17k签约金品，放心阅读、收藏】（少林失传正宗绝学龙爪手）狄克vs郭靖（降龙十八掌）（聪慧、善良）林熙晨vs黄蓉（机敏、任性）（八卦门掌门，武林盟主）林泉诚vs东邪黄药师（桃花岛岛主）（千龙会会长，黑道老大）陆海恩vs西毒欧阳锋（白驼山山主）（飞豹特警队总教官，警界枭雄）任亭棠vs南帝一灯大师（大理段皇爷）（少林第一弟子）郑涵天vs北丐洪七公（丐帮帮主）ｖｓ仅是一个对照，目的是让大家更好地认识本书。铁杆群****本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
国际上有个叫做TOC的组织，这个组织只有仅少数的人知道，因为TOC的职责是保护一种生物――吸血鬼！同时携带WOT管理吸血鬼世界的和平！TOC组织：又称圣主超金斗学院学生总部，仅有24人组成会长：蓝依G副会长：涟漪神秘人物：拥有无穷的力量，没人是她的对手，而脸上永远挂着笑~从未变过，又称笑面公主――藤月雨四大主力人物：顾倾城（吸血鬼纯血种）冷冰I（由于顾倾城的原因，自愿变为吸血鬼，可是没想到的是，冷冰姹旧砭褪谴垦种。无奈力量被封印，由于顾倾城力量觉醒~）蓝依雪（猎人家族，但拥有吸血鬼的力量！）风玄薇（亦正亦邪，精灵族公主，拥有与生俱来的灵力，能操控五行之术！神之后裔）司空炫（直接听命于藤月雨，后被藤月雨派去保护冷冰妫对冷冰嬷艺瓴欢，模样男女难辨，性别：女。永远一身男装，从未变过。吸血鬼家族的一员贵族十六星卫：…十六年前，在吸血鬼的世界发生了一件大事，从此，5岁亚欧雷卡*倾城成了孤儿，被 吸血鬼猎人收养，去不知，当她发现自己的身世，她又采取了一系列报复行动， 然而6岁的亚欧雷卡*倾城消失了，只留下一句话：宁我服天下人，天下人不可复我~~十六年后，TOC精英顾倾城来到了吸血鬼的世界，她与亚欧雷卡*倾城到底是什么关系？倾城失去的6至10岁的记忆到底有什么惊天秘密？在黑主学院碰到的一条拓麻，蓝唐英，锥生零，以及玖兰枢，面对他们的感情，倾城又该何去何从？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
【第四编辑组签约作品,保证完本！放心收藏！】.一个强大文明的幕后巨头！.【本书为纯科幻小说。非教科书，技术细节请勿细究。】.书友群****本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
酒过千巡，离歌已逝，断桥孤山今日别，明日酒醒何处，他朝路在何方？在这个过分认真的世界，不曾怀恋曾经多天真。妖只能修今生，没有前世，没有来生。人心不死，灵魂不灭。当人和妖都失去了轮回，想来世再续前缘的时候，又该怎么反抗，祭奠谁人的梦想和曾经的痴狂。小说关键字： 轮回 妖灵 人性本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我不是个刁蛮之人，但我也不够听话。让我来教教你们怎么做人吧要乖乖听话哦本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本书以的天时，地理，医学，采各家学术，有奇门，阴阳，风水，是一本对人养生，和生活解剖。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 这一大系列，说的是自大明武太祖皇帝朱元璋起，到明朝灭亡近三百年的事。第一卷则从朱元璋出身开始写起，到永乐大帝夺位的靖难之役结束为止，叙述了明朝最艰苦卓绝的开国过程，其实就是以前一直被说书人及老百姓所钟爱的《英烈传》的内容，不过多了靖难之... 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
乱世之中的因缘际会，生与死、爱与恨、仙与侠；他与她的不期而遇，共同织就一曲千年恋歌。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个炼丹的小道，经通各种道法，能炼成各种效能的仙丹来。有一次的仙丹竟然全被一个妖精偷吃了……小说关键字： 仙丹葛愈沉香玉本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这里没有生死爱恨的穿越......没有时间倒流般的重生......更没有华丽丽的显赫身份......有的只是一个山村淳朴的少年，在一次仙缘测试之中，以过人的天赋被仙门招入，之后又阴差阳错，从外门开始历练，一步步踏上修玄道路的故事！......本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
笔记：戏说《大长今》这里的“戏说”，不是戏谑，不是调侃。这里的“戏说”是说戏，说说它怎样具有戏剧性，怎么生动耐看。《大长今》一剧一出台，立即在东西方引起强烈轰动效应。千万人为之魂牵梦绕，或喜或泣。这当然是编导编得好，有戏剧性。戏法人人会变，各有巧妙不同。《大长今》的戏剧性究竟在哪儿呢？且请看：笔记：戏说《大长今》。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个女人，从小体弱多病，按照父母的意愿与爱着自己的男子结婚，为了补偿自己，她拼命生下了一个孩子，当一场车祸夺走她的孩子后，她不想再生活下去了，注射了大量的浓缩迷幻药。　　眼睛睁开，时间和地点却已是古代的日本（日本的平安时代，当时正是藤原氏掌权的时代），她发现自己变成了一个七岁的男童，身份还十分尴尬（私生子），她的父亲是一名姓藤原氏的贵族，在朝中担任要职。她本来只是一名普通的家庭主妇，虽然来自一千多年以后，但对这个时期的日本历史几乎一无所知。陌生的环境，陌生的语言，不同的性别等等，她虽然能够平淡的接受，并且学习，却不想深入，极欲逃避。 小说关键字： 重生，穿越时空，日本平安时代，性别转换，小竹，藤原道无本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
百世沧桑一朝醒，无情无欲亦无道。笑看生死为至境，灭天戮道傲烟尘。浮云飘渺封缘路，九天碧落荡神心。（封缘）小说关键字： 封缘，唐奇轩本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
献给悟空传十年的纪念――并州的草原，那是牛羊成群的地方，天高地广，也常有流风密密的梳理一望无际的草地。人都说一岁一枯荣的草可以在春风中再生，就像这里的湖水一样永远饮用不尽，但是每一株的草都是不一样的呀。很少有人注意过他们的从前，就像很少有人为一只蚂蚁的悲剧而心碎，很久很久以后一切都不曾改变，并州的草地貌似从前。怎能忘了三国！因为是第一次写小说，所以可能前面有些许的差强人意，但我相信任何人看完前十章后就停不下来了，如果有人看了二十章还觉得我写的不好，那我真诚的道歉，也许这不是您喜欢的风格。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
公元51世纪，人类的进化达到了高峰，一些人开始拥有了神奇的超能力，在这样的一个危险世界里，一个强大的家族中出现了一个“吊车尾”，他出生的时候被寄予振兴家族的厚望，却没有在他的身上发现任何超能力，在他进入到了之后，又会有怎样的故事发生呢，这个上天赐给这个家族的“吊车尾”的身上，又隐藏着怎样的秘密呢？《》讲述一个“吊车尾”如何站在世界的顶端自豪的呐喊：“我是中――国――人！！！”本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
比你想象的更邪恶……读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我长出了一口气，把身子又在沙发里坐正了一些，然后，我向灵柩那儿看去；然而，在一刹那间，我的神经又一次绷紧起来――我逃出了噩梦，却并没有逃出发生在身外的恐怖事实――那只苍白的手掌已经完全探出了灵柩，紧接着，我看见了妻子苍白的面孔也正在慢慢探出来；我甚至可以看到她额头上修复的并不完美的伤口；她的眼睛直直的盯着我，嘴角上挂着似有似无的阴测测的冷笑本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
无限流书籍~首先在此向无限恐怖致敬。设定和无限恐怖不同，取消主神空间，改为个人空间和团队空间，取消的无限制的血统强化，改为只能在任务世界获得血统或杀死任务世界特殊任务得到强化卡片进行强化。这是凡人的无限轮回生涯。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
“坐月下，忽见东邻女自墙上来窥。视之，美。近之，微笑。招以手，不来亦不去。固请之，乃梯而过，遂共寝之。”丁笑在网游《聊斋志异》出来后连续玩了几天，眼看就要干掉BOSS，突然停电，激动加上体力消耗过度，遗言没留下一句，嗝屁了，还穿越到了聊斋志异里宁采臣身上。面对这光怪陆离奇诡艳丽，仙佛道狐妖魔鬼怪的世界，他该何去何从？聂小倩，青凤，红玉，娇娜，婴宁，阿宝，莲花公主，细柳，云萝公主，莲香――有鬼，有狐，有仙，有妖，姿色各异风情万种。穿越到聊斋，为美女还是为长生？感谢中国作者素材库免费封面支持本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这是一个高科技和魔法斗气共存的世界；这是一个热武器与冷兵器相交的世界；一个失忆者，经历了喜怒哀乐，看到了世间沧桑，偶然的机会成为了写手，一书成名，坚定了自己寻找真我的心；意想不到的人，出乎意料的经历；地狱王，妖怪为何会出现世间，而他为何走上除魔的路突破自身束缚，打破人体极限，顶峰的时候又会看到什么；是什么让他有勇气走下去，他的道，他的路，在无奈的面前该如何选择，是爱的力量还是恨得支持？自我？真我？在何处？书友群****本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
林琳是个有活力的女孩，由一开始漫不经心的江湖行中遇上了看似狡猾自立实在却很为她着想的男一，又遇上了华丽丽的美男二。一位对她好，好到似乎变空气，缺他寸步难行，一位又对他由怜生爱，放不开，撇不下。究竟选哪位更好，也许上天会帮她抉择。简介不会写，暂时就这样好了，文文也不一定按这走向走，但是决对不会是3P或NP，暂时我对这体裁还不感兴趣，呵呵。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
密宗玄宗道俗家弟子林家驹，得大宗主剑玄秘令：折损修为，从万年一遇的破六道轮回空隙中穿越到异世大陆――恒古大陆。从此身份为棋，左右何来自控？战，与自己而战？不战，苍穹血染！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
梦想真实存在，爱情无需等待，这是属于猫先生的格言，他强调过，故事的开端一定要加上这么一句。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
想要当一个合格的自由职业者，绝对不是一件容易的事情，除非这个人可以接受那种死了还不知道怎么死的命运，否则，成为一个合格的自由职业者，比成为一个超级骑士、顶级魔法师还要困难，因为――就连一个基本合格的自由职业者，他也必须掌握几乎世界上所有的杀伤技。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
2009年的今天，t病毒已经席卷了整个世界，人类在自己仅有的领土边界修筑隔离墙，阻止墙外所有生物进入……一次突然的召唤，7名s.t.a.r.s队员聚集在一起，准备去执行一个神秘的任务，未知的黑暗中，究竟有什么在等着他们呢？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
妈妈爸爸不喜欢，好吧！那咱就自杀去也。诶？等等。再睁开眼睛，却看见与地狱截然相反的景象。这里是？“公子，你醒了。”李紫若听见那人说，于是乎她领悟到两个可怕的事实：第一，她穿越了。第二，她竟然变成了男人？？？！！！下人们呼天抢地，周公子，三思而后行啊！什么？周公子？照了照镜子，发现自己顶着的绝美皮囊竟然是三国里大名鼎鼎的周公瑾周瑜？！且说周瑜对诸葛孔明恨之入骨，自己却不可自拔地爱上了他？陷入感情的漩涡，却不能坦白自己的真实身份。孔明躲她也就算了，没想到就连小乔也躲着她？――――――――――――――――――――瞧着他的眼神不对，诸葛孔明吓得转身就跑。哎呀呀，众人惊呼。上知天文下知地理，战场上所向披靡的诸葛先生，什么时候这么怕周公瑾了？紫若奸笑着对他说，孔明你小心。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
放生一条金色鲤鱼就成为了传说中的东海龙王？靠，这下玩笑开大了…广阔无垦的大海里隐藏着无穷无尽的财富，虚无缥缈的东海龙宫里蕴藏着无法计算的珍宝。当这一切都成为龙飞的私有财产的时候，他发现，这个世界原来并不是他想像的那样缈小...============================强推期间，每天万二！跪求收藏，跪求推荐！============================各位书友要是觉得《》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
小姨子能招惹吗？井文智敢做这里第一个吃螃蟹的人，妻子和小姨子之间怎么面对呢？爱情、婚姻、家庭和情人结合在一块，每天还要生活在一个屋檐下，……在井老书记、市委王副书记和新上任的市委秦书记这三个领导的影响下，高原市的工作出现了一些不和谐的音符，死了的不明不白，被抓的莫名其妙……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供官宦子弟鏖战权力场：爱情墙最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索官宦子弟鏖战权力场：爱情墙最新章节 ●
内容简介： 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
曾经以为爱情不会降临她身上，可是她却是先被爱情伤害，而后再遇到那个让自己变得很奇怪的男人，挑刺，找茬，吵嘴，可是他就是这样进驻她的内心.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
主神空间第三次大清洗来，受限于空间中的诸多规定，极为特殊的群体――打工者，自此而生。金牌打工者高旭参与三难度守关BOSS邪剑仙之战，却被四强队利用，为抗BOSS绝招，迫害半百打工者，血流成河，惨不忍睹，最终关头，他连施辣手，与众人同归于尽。痛饮仇人血，畅快风云路，且看再度轮回的高旭如何改变打工者积弱的地位，并带领着饱受压迫的东亚区，重回巅峰！当然最关键的，是他要建立一个大大的后宫，啊呸！是大大的美女打工团，成员嘛……非女主角不要！赵灵儿、林月如、拓跋玉儿、柳梦璃、苏媚、貂蝉、科洛丝、冰璃、蒂法、苏樱、风晴雪……哎呀哎呀，我又邪恶啦……高旭语录之一：有朝一日权在手，杀尽天下负我狗！高旭语录之二：兀那兽人，请放下吉安娜！萨尔：啊？高旭：敢反抗？美眉们，削他！书友群229587921，感谢书友天问紫提供。小说关键字：重生、无限流、斗智本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
身为风系魔法一族唯一的继承人，却以为早产而缠绵病榻，那个电族的小王子，在她沉睡或痛苦的时候，守在她的床前，誓言要登她好起来给她最完美的幸福。弥留之际父亲无奈之下做了一个残忍的决定，将一个名叫苍白的男孩的体能金属剥除转移到她的身上。十年后，她知悉一切，发现这十年来，本该承受的所有病痛，竟全部落在了他的身上。心疼惭愧之下，她对苍白呵护有加，那个拥有一身如火搬热情的电族小王子竟又带着满身的炙热回到她的世界。一边是对自己有着救命之恩的苍白少年，一边是小时便定下婚约的火媚王子，她又将如何抉择？而关于被隐藏的身世之谜也正在解开，是相爱还是分离？是巧合还是注定，事情的真相在点滴中展开.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
风过去了，留下满地的落叶，和一点忧伤；雨过去了，留下了阵阵凉爽，和一丝迷茫；人过去了，留下了一串脚印，和一颗心；当人生的旅途不再彷徨，人儿，就会面向阳光！幸福如果变成了牵绊，我愿为你选择回到孤单，为爱放弃天长地久；我的离去若让你生命安全，让真爱带我走，抛开诺言，说分手；终于明白，有一种挚深的爱，叫做放手！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供两世情缘：薄雪草最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索两世情缘：薄雪草最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
我本风流，不误今宵不误娇；我本疯狂，不畏波涛不畏刀；我乃少主，掌古隐，战师兄，收黑帮，灭暗魔，享齐人之福，创绝代传奇！（走过路过，不要错过，有票的给点票，有花的赏点花，拜谢各位！！）本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她，本想平凡过一生，不想来到这史上未留名的异世，面对那一身青衣星眉朗目的男子，心犹豫了，回去还是留下？ 他，一向狂傲不羁，却在看见她的一双透着淡定坚强的秋水翦瞳时，心忍不住颤动了，是她吗？ 本文女主非女强，就一平凡的人，在异世中慢慢经历人生。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
在初夏的阳光下只要是命定海边写下自己的愿望在漂流瓶里，放在海里，让它飘着，如果瓶子飘到海中央，瓶子闪着蓝色的光。那就是幸福的光，就是爱的光。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个古灵精怪的90后女孩，一个来自聊斋的传统女孩，围绕一个帅气的男生，斗智斗勇，最终，是怎样尘埃落定的~~~一个普普通通的大学生，不懈奋斗，为了证明自己的价值，他付出了怎样的辛酸？历经爱情风雨他们得到了自己的no.1，却最终发现，他们再也不能在一起了，这一切的一切，都是上一代犯下的错・・・・本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
小孩子总是天真的，然而在他们眼中，看到的是大人的虚伪、自私、谎言之时他们究竟会如何厌恶大人，那些自以为是的大人。她，杀了自己的亲生父亲。她恨她的母亲，恨她的家庭，恨自己来到这个世上…她有很多张脸谱，随着情况而改变着。她可以伪装得很好，从气势凌人变得楚楚可怜；她可以扭转局面…她是恶魔…有时是混在天使堆里的恶魔，有时更是恶魔中的恶魔…没有人了解她，没有人知道她的心…直到她的身边发生了莫非定律…她以为不可能发生的事却发生了…直到她的身边出现了一位少年…本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
他是监狱里的死神！他是军队里的王者！他被所效忠的首领儿子忌妒，陷害，天赋被废，成为废物。得到可以吸收死人天赋的逆天小塔，他的希望重新点燃！兄弟的背叛，兄弟的忠诚，茫茫星海，天才林立……王者归来，看他重回星际，再舞风云！死神传奇（金沙）群****小说关键字：热血、扮猪吃虎、爽文本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个关于恶魔，深渊，神明，的现实故事，内容精彩绝伦，绝不容错过。　　厄，主要内容就是一个人捡了个破烂戒指，然后在戒指里培育出一个深渊空间，培育出无数各种不一的恶魔，以及可以窃取信仰力的能力，说简单点就是有点Y，但很精彩，如果你不信，先看40章就知道了。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
暂时空着，亲们如果信紫怜的话，看一看文先，紫怜真的不知道简介怎么写，或者想好再写喽。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
同时拥有魔法和武技并不代表要魔武双修，武技用来保护魔法师那脆弱的身躯是再合适不过了。只要是会施放魔法的，都叫魔法师，哪怕他一手拿着魔法杖念着咒语，而另一只手则拿着一把锋利的长剑。伟大的魔法师不仅仅要拥有强大的力量，他还必须能够精妙的控制自己所拥有的力量。当你有一天可以自由的操纵魔法的力量，比如在自己的脚下施放火球术杀伤敌人而自身却分毫不伤，那才算是入门了。这是一个的会武技的伟大魔法师从少年时代开始的故事......――――――――――――――――――――――――――――――作者码字的目的当然是让读者看得爽了，但是本书不会写成“王八之气冲天而起，小弟收的数不胜数，美女后宫没完没了，反面角色全是白痴。”感谢各位朋友的支持，你们是我写作的最大动力！QQ****。qq群****。欢迎各位书友加我。移动用户请发送 AFF1031409 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气榜本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个生存了无数年的妖灵为了不再无趣的生活，终于决定封印自己的记忆，开始自己的旅程。化身为一个可爱的，看似柔弱实则腹黑的萝莉，这位妖灵将遇见什么呢？卡西乌斯说：你以后就是我的女儿啦。普蕾西亚说：你这是自寻死路！纳吉说：管好你家依文洁琳。夏娜、鲁鲁修、茵蒂克丝、伊利亚都在排队等待。最后妖将不再为妖，她是什么？某家主有群，群号在留言，相关中都有，感兴趣的话欢迎大家加入讨论~最后纪念我永远最喜欢的书名《妖灵之舞》……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
O(∩_∩)O~我唐奕也穿了也~这个国家还不错哦~男女都可以政治哦~哈哈~而且好事都女士优先哦，女的也可以嫁许多老公呦！！哈哈，我当然要好好发挥一下这个国家的优势了，义不容辞吗！折磨人？Thisisagoodidea!本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我可是堂堂正正的女豪杰，我可是一位公主啊！切！为什么要我去读男校啊！切！读就读。什么！？刚才那个是校草啊！我惹到他我自认倒霉啊！…什么！？契约书。我不干啊！我是你的什么人啊！不签的话，你要陪本少爷的车子。哼！…不要不听话啊！我的仆人啊！哈哈！！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
小狐狸报恩的故事,不过狐狸笨笨的,被它报恩的人也就很.轻松搞笑温馨文本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
。不管多么伤心，你都不要被愤怒遮蔽住眼睛。。他只是一个被世界遗忘掉的人。他最重要的东西全部都抛弃了他。。请用我的鲜血，来洗刷我的罪孽。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她是才女,是医女,是巫女,是魔女,还是.他温文儒雅,风流倜傥.他毒辣乖张,邪美耀眼他.还有他.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一句话简介：一个古代离婚女子的二婚故事。－－－－－－－－－－－－p.s:1)这是温馨+轻笑文.2)请注意本文女主不是圣母，有点小自私。3）这篇是《七侠五义》(一部很老的电视剧)的感想文.要声明的是女主的前夫真的不是一个坏人,甚至是个英雄人物,不信的话,请看《七侠五义》.小说关键字： 海棠，封仲二（清隐），海燕，白霖本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
黑黑的十字路口,身穿白色衣裙,长发披肩的女鬼来回来游荡中，十字路口后边是望不见的路漫漫长，左边的路来了只牛头小差，右边的路来了只马面小差。牛头：“小鬼报上名来！”马面：“报上名来。”牛头马面在女鬼身边来回飘荡着，长着一脸吓死鬼不偿命的样。（本来就没命了！）只见女鬼对牛头马面的到来并未感到害怕，道：“已经很久没谁来了，一直没有谁来！你们不要看我！不要看我！不要看我。。。。。。”女鬼一直重复着不要看我！牛头一脸迷惑地对马面道"听说“黄泉路中间住着一只白衣女鬼，难道是她？”马面：“是她。是她。”牛头又道：“嗯嗯，一定是她，听说这位女鬼与一般鬼不太一样！”马面：“不一样。不一样。”牛头：“是什么不一样呢？”好奇的牛头直看着面前的这只被长发遮面的女鬼小姐？马面学着牛头的样深深着像个小孩学样的看着女鬼。女鬼-+：“不要看我！不要看我！不要看我！不要看我！呵呵~``牛头马面。牛头马面！”牛头马面好奇的伸出头去！呵呵+-+小声的：“不要看我！”大声的：“不要看我！”手慢慢的抬起拉开脸前的头发之时，来了句超大声的：“不要看我！！！！！！”"啊――――――――――――――――――――――――――――""哈哈哈"女子的绝顶笑声回荡在冥府"我说孩子你就不要玩这做玩笑了吧"身位冥界的父母官,对这个爱在此玩无里头的女儿很是本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一场车祸使她忘记了所用的记忆，他到底和这个所谓的舅舅是什么样的关系，为什么每一个人都对他言听计从。他是什么人物。他为了她，掌控了整个亚洲黑帮的事物，但是回来之后得到的却是她要嫁人的消息，“舅舅”在她的嘴里说出，他的心在痛，他不会就这么容易的就嫁给别人，永远不会，她是他的，谁也无法改变。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她、冷酷但却善良、背负着数多的身份、拥有着魔鬼般的脸庞；他、一直陪伴着她、专属的温柔；他、一个冷漠而又帅气的公子哥、却为她动了心；他、一个像天使的王子、为她动了心；他、像一个没长大的孩子；她、想和她做朋友、无法相信友谊的她是否会和她成为朋友？；她、性感、阴险、毒辣、她爱他、为了他、付出了一切爱情会是怎样发展？她能否将心结打开、让某个他住进心里、能否放下仇恨、去原谅自己的父亲本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供盛宠：火爆王爷追来了最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索盛宠：火爆王爷追来了最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
既是爱情，付出――又何必在乎回报。　　既是爱情，爱了――又何必担心对方。　　但是他却诠释给她一个完全不同的讯息，原来并不是每个人都那么无私。反而，真正令人尊敬的，真正令人羡慕的，是那些希望对方回报的人，因为他们的爱情最是纯粹，不是单方面，而是需要两厢情愿。　　――――――――――――――――――――――　　再一次绑架中失去记忆的张熠，阴差阳错地来到了学校里人人向往的藤璃四君子中的洛茗菊身边。　　随之而来的是一系列无厘头的恶搞事件，无奈的被他耍来耍去，只为他满足的一笑。　　却不料，还有更多的爱与恨的纠葛，友情与爱情的双难，信任与爱意的交错。　　当她明白一切时，自己的心意呼之欲出。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她、冷酷但却善良、背负着数多的身份、拥有着魔鬼般的脸庞；他、一直陪伴着她、专属的温柔；他、一个冷漠而又帅气的公子哥、却为她动了心；他、一个像天使的王子、为她动了心；他、像一个没长大的孩子；她、想和她做朋友、无法相信友谊的她是否会和她成为朋友？；她、性感、阴险、毒辣、她爱他、为了他、付出了一切爱情会是怎样发展？她能否将心结打开、让某个他住进心里、能否放下仇恨、去原谅自己的父亲本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
“我们是兄弟，你不相信我，还能相信谁呢？”两个本不相干的孩子，却在天道宿命的轮回中，完成了由信任到敌对再到信任的历程。逃亡，征战，越狱……爱恨的纷乱，人世的争战，上苍的天罚，均由每个人心中不一样的“远方”而伸展开来。为了一个“凡尘人管凡尘事”的信念，世人苍天展开了一翻争斗，最终导致的惨像。DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD【收藏】和【推荐】就是对我最大的支持，【鲜花】则是我不胜荣幸的愉悦。应大家的要求，以及补上前段时间的章节，实行一天二至四更，一更在中午，二更在18****，三更在23****。如有变更则均在晚上。谢谢关注《》书友群****.小说关键字： 我们是兄弟，你不相信我还能相信谁呢？远方，越狱，。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
几年前的夏威夷，越前南次郎带回了一个小男孩和一个小女孩。“龙马，我给你捡了一对哥哥姐姐”“我是越前龙雅，小鬼”“．．．．．越前．．．七”本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供[网王]最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索[网王]最新章节 ●
沐云买了一支笔。这支笔的神奇之处在于，它能够把一些写出来的字变成异能卷轴。不过这支笔写字的时候是要消耗精力的，卷轴的使用也有时间限制，沐云一天根本就写不了几张卷轴。不过，他正在朝着一次写出两个字的目标努力，因为一个字的异能实在太不好找了。本书有精彩的校园生活，青春飞扬的美丽女孩，还有那些曾经的青葱岁月，走过路过不要错过！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她和他就像是，遇见但终究会擦肩而过。 缘分就像是青烟来时纠缠不休，去时毫无痕迹。 一切只因为自己的弱小，不敢抓牢，不舍放手。 看似缘分羁绊的人们，谁说不是上帝的一个笑话，一个考验呢？这是我的第一篇长篇小说，写到现在还是发现自己喜欢古代的东西。以后还是写古代武侠了。哎~~~我的武侠梦啊！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
一个刚从职业高中毕业的学生，到了酒店去学厨师，却邂逅了大他3岁的女服务员，两人擦出了爱情的火花到底这份爱情能不能长久，爱情会不会像炒菜那样色，香，味，具全？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我从没想过贪图一个男人的爱情，因自知不配。巧言令色，阿谀奉承，口是心非，我只是想活下去的一个离岗的妓女而已。我想他也从没想过去去找份爱情，因在他的世界里，没有爱情这个词的位置。他带我来到了他的家，那里有人生，有人死，有人好像有无数的秘密，我不想参与其中，却又不能。如同我和他本如参商，怎么就……小说关键字： 苏青嫣，沈远客，穿越本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这是一个没有英雄的年代，热血被权臣和势力泯灭，黑暗的天空，等待谁去撕裂。。。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供（原名《沾灰・惹尘》）最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索（原名《沾灰・惹尘》）最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
每个人都会遇到黎明，失败是必然的。佛曰：一念成佛，一念成魔。关键是要看你怎么看待，其实每走完一段路，你会发现成功与失败就在路的两端，也就是成功与失败就在一念之间，就看你有没有永不言弃的信念！　　　　本文讲叙一个倒霉男的故事，他一无所成，干什么都失败，但他相信事在人为，只要自己还在努力，那么，一切皆有可能！　　　　小说绝对精彩，创作多元化，集网游、言情、校园、都市、玄幻、武侠、修真于一体，风格多样化，势必给各位读者大大带来一场文学盛宴，一起期待吧！还等什么，赶紧砸票...本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
把世上美好的东西和我的朋友一起分享。 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
在这个世界上，真的有童话里才会出现的帅气的王子吗？如果答案告诉你是“是”，你会相信吗？　　哇哇哇~好不容易从家里逃出来，没想到竟然掉进了肮脏的下水道！额~这也就算了，没想到醒来后我竟然睡在一座城堡里！可这又是怎么会事？　　什么？王子？婚礼？王妃？不是吧！她只不过是掉进肮脏的下水道，也不用怎么夸张吧！　　哼！现在的世界已经为她而倾倒！到底是谁才是她真正的Mr.Right？OK！让我们一起来StsrGame！　　本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
民国犹往事，曾忆几度秋。辛亥革命打开了中国历史的一个关口，但这个新生的共和国在民主共和的道路上却是历经坎坷与波折。在革命过后，各方力量你方唱罢我登场，演绎出各种矛盾交错的迷幻政局。在内外交困的复杂局势下，一代枭雄袁世凯以权谋治天下，在翻云覆雨间，民国跌跌撞撞的走过最初的数年。正当国内局势有所好转的时候，袁世凯的洪宪帝制却在将自己推上绝路的同时，也把国家推向了更加混乱的深渊。 小说关键字： 民国，军阀，战争本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她爱他，自第一眼见到他，她便认定，她是她的神。他对她百般宠爱，尽心呵护，只对她一人温柔。可是突如其来的变故和阴谋，却让他再次变的冷血无情。他发誓，他要她为她所做的一切付出代价，他要她生、不、如、死。而她面对阴谋一无所知，她爱他的心，她的身，被他的折磨到伤痕累累。直到一切都水落石出，她却不堪痛苦，离他而去。到失去了，他才明白，他才后悔，可惜，一切，都无法如昨。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这是一段闻名大陆的传奇。这是一个剑与魔法的世界。这是一部鲜血与烈火的故事。这是一些爱恨交织的人们。这，是。。。。。。。。书友群****，27023979，在群里，我们不是作者和读者的关系，而是可以随意交流的朋友！欢迎你的加入，让我们都多个朋友。小说关键字：铁血、世家、军人本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一路走到现在，每一页的感悟，虽然很拙，但却是心境的真实写照...本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一款仙侠游戏……曾经的回忆……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
2030年里，升世网游公测。女主雪小熙的网友之路开始了.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
现代杀手仇飞进入大唐，以其无上的毅力，枭雄心性，战胜无数对手，独霸大唐。本文热血但不是特别yy，主角不找虐，不装逼，武功不无敌，但也不是人见人欺，师粉就别来啦，会很郁闷。小说关键字： 寇仲，徐子陵，大唐双龙，枭雄本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
开到荼蘼花事了，尘烟过，知多少？    她曾贵为皇后，母仪天下，心中遗憾，却是永远无法释怀    她――季荼蘼，在她三十岁生辰前夕服下了天下奇毒“羽化”    在她以为自己已羽化登仙，从此远离俗世纷争之时    她却不明所以的回到了她七岁那年的夏天。    七岁时，她无忧无虑，她还没有认识他。    而那时，她的身边有温柔的父亲、慈爱的母亲，还有视她如珠如宝的三个兄长。    而她誓言，她愿倾尽所有来守护这份幸福，永永久久。   本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
大时代下的小女人，怀揣与大自然沟通的异能，搂着一堆好吃的好玩的，养养花种种田救救人。――还有空？那就踩一踩间谍帅哥^O^――其他的帅哥？不能碰呀，否则俺家那只会蹲墙角、画圈圈滴！>.<－－无多男一女、无多女一男；无坏人好人、无黑白分明有爱恨深..本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不怎么会写简介,大家凑合吧。此乃BL文，不喜请绕道。好吧，我李月寒承认自己是帅得过头了，可再怎么说咱也是21世纪好美男一枚呀！虽然脾气暴躁了点，毒舌了一点，冷漠了一点，IQ太高，EQ低了一点，这张倾城倾国的妖艳脸长在我这个美男身上，可又不是我自愿的！老天爷嫉妒我也用不着这样吧，没打声招呼就这样稀里糊涂的穿越了。嘴角扬起邪恶的弧度，既然来了就要好好的玩一把……什么！？这就是所谓的“幸福”，不玩了不玩了我要回去！――――――――――――――――――――――――――――――――――――“为了你朕宁愿负天下！”“我什么都不要，就只要你！”“天下第一神偷又如何，偷不到你的心。”"我知道你恨我,但请允许我卑微的爱着你."“我不乱发脾气了，永远只听你的。”“与我远离这是是非非，过着神仙眷侣的生活。”“咱已经是你的人了，你要对我负责哦。”“你说过要保护我的哦，拉钩哟！”抓狂、装傻，我啥时候惹了这一屁股风流债啊！咱们各回各家，各找各妈吧，哈哈哈就这样吧，白白！操，那只王八拉我！生气的转回头一看，众美男黑着一张脸，摩拳擦掌，额滴神呐，保佑我吧!本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
ps2/psp上的神级游戏《怪物猎人》的同人。这个游戏有很多人在写同人，但是我觉得我写的是这里面最生活化的一个-　-、所以就发到这里来了……在任天堂世界的论坛里首发，但是那里不是小说站，所以看的人不多……更新会超级慢，可能几周才一章。囤积的文可以快点发，但是发完就要慢慢写了……不用担心tj，宿舍里有人监督我写的……天天联机打这个游戏，也就不用担心热情方面的问题了。――――――――――――――――――――――――――――――――――……这是一个蛮荒的世界，是一个狩猎的时代，在这个世界中，猎人，一瞬间的不慎，也就会变成猎物，因为他们所面对的，不是..本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供狩猎・生活最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索狩猎・生活最新章节 ●
情同手足的二个朋友之间,为什么会在时间下越走越远,是因为女人还是因为这个城市有太多让人不可抗拒的东西......本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
有点黑暗，反正我自己是这么认为，希望大家喜欢。很有可能写成悲剧。。。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供[网王同人]最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索[网王同人]最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 一个终日梦想穿越的打工仔终于梦想成真了。 一个羡慕衙内生涯的草根阶层终于成为衙内了。 一个前世穷得响叮当的卑微小人物终于有发财的机会了。 一个对官场望而生畏的人逼不得已进入官场了。 一个终日对着“祸水”流口水的家伙居然后宫了！ 只要穿越，一切皆有可能！ 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
故事发生在520寝室的四位帅哥身上.以520寝室老大“柯少”展开的一系列故事！“四帅哥的实力嘛！是……”选卖了个关子.呵呵　　→秘密。是秘密！哈哈……” 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
你在你的世界游戏，而我是硬生生地要闯入你的世界。　　褪去美丽光着的凤凰羽毛，我只愿呆在你的身旁做一只小小的麻雀。　　即使，最后你的眼光还是停留在别的地方；即使，我就坐在你的身边，你却对我视而不见。　　我依然在原地等待。　　为你，我愿意为你保留你停留的位置。　　收起可以飞翔的翅膀。　　---------------------------------------------------------------------------------------------------　　张开双臂，我好不容易伸了个懒腰，揉揉挂着黑眼圈的眼睛，昨晚可是熬了一个通宵才把这资料给整理好。谁说企业家第二代就是好当的，那是没看见苦命的我。　　算了，还是先眯一会儿眼睛吧，就一会儿。现在公司里还不到上班时间，昨夜没有回家，只是...　　---------------------------------------------------------------------------------------------------　　不会写简介不好意哦，亲们将就着看吧，随着更新会更改简介。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
你相信宿命吗？每个人手心都一条线那是灵魂的延伸指引你去找等你的人本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
精灵古怪的的清玉无意当中来到一个陌生的国度,好吧好吧,穿就穿了,可是却穿越到一男人身上.是绝世美男又怎样,不能喜欢男的(因为我已经是个男人了)亦不能喜欢女的(因为我就是个女人呀!) -- 有火辣的美女舞姬惜春（也是莫惜）有温柔如水的蕴香国公主香芸儿.......以下省略无数个爱慕者 我对她们说：我是女的 她们：不信 - 有霸气的蕴香国国主香少寒(为了她,他可以不要国家)有冷漠的天下第一杀手无心 (因为她,他才知道有心的滋味)有温柔的天下首富君茉离（他一直默默地注视着她！） 到后来，竟然还有君茉昀（从她进入他的身体开始，他就爱上这个精怪的女孩） 我对他们说：我是男的！ 他们：不在乎！ 靠！我在乎 有美女可是不能泡有帅哥不能傍 你这不是折磨我嘛! 苍天啊,大地啊!你让我来这里干什么 好吧,苍天说:我会让你如愿以尝的.别急吗,要按照故事情节发展来嘛! 于是呼一个传奇开始了!本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
1988年，J大高才生叶之然毕业时参加了长江省嘉南市委组织部的基层干部公开招考，这是嘉南市委组织部首次开展干部公开选拔的试点工作，叶之然因考核成绩优异受到市委组织部领导的重视，被分配到嘉南市常嘉县马石乡工作。小说从叶之然在马石乡工作二年后被提拔为副乡长开始，叙述了他如何一步步从乡镇基层干部走上省委领导的全过程以及在步步高升中对生活、爱情态度。看一个基层干部如何在改革开放的浪潮中施展自己的抱负，展示自己政治才华和领导能力？看官场沉浮中主人公如何克服人性的弱点，不断超越自我，走上权力的高峰。美色当前，主人公对待爱情、生活能坚持最初的纯洁吗？崛起中的政治新星，面对各派系的打压，家族势力的拉拢如何坚持自己执政为民的政治理念？（本书内容纯属虚构）小说关键字：生活、朝堂、权谋本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
网编阆苑推荐作品被玉帝扁下凡间的一对情侣神仙历经十世十生的艰难爱情，从新回到天上，但新天条也颁布，玉帝命他下凡找他十一世的爱人但......7年后......考验即将开始......是他？霸道温柔集一身的恶魔天使？还是他？温柔的令人不忍心伤害的他？而他们两个......竟然是兄弟，拥有英国贵族血统的亲兄弟....欢迎喜欢我文的朋友加本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供TXT文字版最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索TXT文字版最新章节 ●
通过无尽岁月的进化以来，人类对自身脑细胞的运用不过是百分之十而已。而像爱因斯坦之类的科学界天才，所能运用的脑细胞也不过是百分之二十左右！ 剩下的百分之七十以上的脑细胞终身处于休眠状态。所以人们假说这百分之七十以上的脑细胞是由上帝亲手封禁，以免人类拥有神的智慧 。而这百分之七十以上的脑细胞便称为上帝禁区。有人曾说：“倘若有天人类突破上帝禁区，获取自身百分之百脑细胞的支配权的话，那么人类将会取代上帝成为新的神明！……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
穿越到了艾泽拉斯大陆，成了天生的战神祭祀，他会上古祭祀召唤术召唤出神级魔兽来然而他却想学习剑圣技能他的疾风步永远隐形，他的镜像是真实幻象，他的攻击能随意加倍，看他是如何纵横天下的。小说关键字： 魔兽剑圣本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不是哥装逼，哥在明朝实在有才。不是哥心狠，哥跟着咱家的朱哥处罚贪官不留情，绝无死缓。不是哥......本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
漠漠轻寒本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供姐姐-[漠漠轻寒]文章籍最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索姐姐-[漠漠轻寒]文章籍最新章节 ●
'传闻，南沈国公主有着倾城之姿，绝世之貌,且自幼便有仙人赐予灵物，可驱百怪，破妖魔。故名南沈倾城。传闻，右灵国君主乃一代女皇，专制霸道，残忍冷酷，当政一年将上下大小37名官员革职查办，凡有不正行为者皆满门抄斩。但是却有着一个与此行径截然相反的名字：右灵清尘。传闻，西山国君主仁政爱民，勤于政事，甚至未曾封妃册嫔，因此西山国百姓得以安居乐业，西山国也成为了瀚雪王朝最为繁盛的国家。而这位有名的君主名为西山宏彦，百姓称之为安世帝。一次邂逅，三人的命运自此相连。闭月羞花倾城貌，哪知，公主竟是男儿身？轻巧灵动莺燕声，谁晓，乞儿原为朝天凤？醉笑亭间鸣笛赋，怎识，潇洒乃谓一国君？这一段，是缘，是怨，还是错？一场红颜醉情，一场孤雁徘徊，一朝无上恩宠，一朝冷落寂寥。究竟谁宠了谁的倾城？又是谁惑了谁的倾城？究竟谁宠了谁？又是谁惑了谁？==========================================================南沈倾城：“尘儿，你既已知本宫的秘密，就要为本宫负责到底！”右灵清尘：“可我做不到，我是万千臣民的皇，没办法为了一人冒此种危险。但是――你的秘密，我守口如瓶，如违此约，天地不容！”==========================================================西山宏彦：“倾城，我的倾城……我好怕，你会离开我……你不会离开我的，告诉我，你不会离开……我真的，很爱很爱你……”右灵清尘：“可是，皇上，你爱的终究不是我，你爱的只是传闻中有着倾国之姿的南沈公主倾城，你怕的是倾城离开，而我最痛的……是你抱着我，却喊着别人的名字！我是右灵女皇右灵清尘！不是你的倾城！”==========================================================西山宏彦：“尘儿，既是如此，你可愿抛弃女皇的虚名，做我一世的倾城？”右灵清尘：“若我愿意，你能否答应我所想要的？”西山宏彦：“你想要什么？”右灵清尘：“至死不渝，永不相弃！”西山宏彦：“好。”==========================================================南沈倾城：“为什么你先遇到了我，最后却爱的是他，选择的，也是他？”右灵清尘：“没有原因，只因是他，所以即便被右灵国人世代唾骂我也在所不惜。”=========================
一个出身乡野的少年笑傲情场、投资市场的故事，异能、修真、美女、金钱、冒险、奇遇.看股市中的世相百态,品股市中的酸甜苦辣.20岁男主角方程,上海财经大学毕业后，成为“国营长沙投资股份有限公司”职员，由于“清心诀”和家乡泉水的神奇功效，身具特异功能，和许多女子产生了纠葛。终于打造出庞大金融帝国“方氏投资集团”。本书计划为三部:第一部 "龙潜于渊",第二部"龙战于野",第三部"龙飞九天".目前已完成第一部"龙潜于渊"30多万字,主角的任务主要是收集美女、积蓄力量。第二部正在写作中,方程将决胜庙堂,纵横商界，游戏花丛。第三部主角将最终化身为龙，傲视群伦！鄙人一定用心打造，不让喜欢它的朋友失望，敬请收藏、推荐、点击,请各位大侠多多关照!本书纯属虚构，与现实无关。有些YY，不喜莫入，希望喜欢的朋友多多投票，多多鼓励，你们的投票是我写作的动力！谢谢！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
人生原本就有很多无奈，但关键是我们用什么心态来应对这些，如何更好的把握你自己，完全靠我们每个人自己.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
睁开眼，世界已截然不同，貌似穿了，穿就穿了呗，还是要继续活下去；回忆间，发现忘记了名字，貌似失忆，忘就忘了呗，反正本来就装失忆；探险时，遇到各种帅哥，貌似非人类，非人就非人了呗，照样欣赏结交；偶然中，得到线索，貌似我也可能是非人类？非人就非人了呗……才怪！怎么可能不是人类？我可是纯种的炎黄子孙！我要找回记忆，知道真相！=============================================这是偶第二个认真开的大坑，与偶第一个故事《猎人同人-幻莲》没有任何关系，但是一样是轻松风格。有点科幻，有点奇幻，有点网游……总之是一段充满惊奇的旅程~偶的文开头总是比较平淡，大家多多包涵；后面会越来越精彩滴，大家敬请期待；最后，偶会努力日更的，大家多多捧场哦~这是偶亲爱的粗粗给偶画的小莲~~~~喜欢~~~~~~点击直达《猎人同人-幻莲》谢谢水晶&猫儿亲为这篇文建的群**** 大家可以来玩哦~本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
林可，link的音译，环节;纽带;联系,关系的意思==========================================================一个五千年前人类毁灭战争时候的特工，在沉睡了五千年后，苏醒在了如今这个科技已经完全被剑与魔法所代替的世界。族人，早已被五千年前的基因病毒所伤害，变成了这个世界上最低下的阶层DD地精！作为精通擅长空手搏击，武器理论知识和情报知识的林可，能否帮助族人摆脱这个数千年来的邪恶诅咒呢？究竟华国的后裔能否在林可的带领下在这个世界上重返属于自己的荣耀呢？敬请关注－－《》========================================================另外推荐朋友的书《太监重生在都市》《雷霆迦南》《神舞传说》小说关键字： 地精，林可，后魔法时代，玄幻，斗气，魔法，地精商店本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个被谜包围着的女神，活泼，却时常冷傲，妖魅一个拥有绝貌容颜的少女，她妖娆，冷傲，却又美的脱俗，他是上帝的珍品 ，绝世珍品。她难以让人接触，她是封闭的，却可以轻易看透他人的心，近乎寥寥几人可以接触她的“真”她让人着迷，她拥有守护她的庞大骑士军团，她深知着这一切・・・・・・她应为有这些“家伙”而满足，幸福・・・・・・本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 天雷乍响之后，世上诞生的一只妖孽…… ――――――――――――――――――――――――――― “请问金宇星同学，52530这个数字代表什么？” “呃…5（身体强度）+25（精神强度）=30（综合强度）！” “请问金宇星同学，你报考咱们京大，有何特长？” “特长！？” “对，就是你会些什么？” “呃…您应该问我不会什么？” “唔…那你不会什么？” “呃…这个、这个……呃…好像还没有我不会的……” (本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。) 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
萧月夜重生时，年15，初遇沈寒，乖巧而内敛，为生活先投身于青楼，一曲《春江花月夜》博得天下名，更以倾城之姿，倾国之质，引得桃花朵朵，竞相开放。　沈寒.凌鸿然：我虽走进了他的生活，却没有走进他的生命上官皓杰：在你转身的那一刹那，我就溃不成军，过去的点点滴滴像道道绳索，勒得我的心鲜血淋漓。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
做为宇宙最顶端的法宝混沌绝世剑、混沌绝世戒却被一个平凡少年得，并习得宇宙第一神决《》，是运气、还是命运的安排，看他如何踏上争霸仙、魔、神、混沌界，到头来却是...........本书你会看到中华的延续，炫耀的法宝，从未见过的神兽本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
官场的黑暗、传说的诡异，都围绕着政府大院层层铺开本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
关于神奇宝贝新奥地方所发生的故事,作品中参考了神奇宝贝漫画,tv,电影。本书会收服神兽,但是只是暂时的拥有而已。书中也加入了我构思的一些人物，以漫画为基本路线。读者的支持就是我写书的动力。=。=　　此书非穿越，看穿越的话请离开。走的是漫画路线，所以书中只会出现在神奇宝贝特别篇中出现过的漫画人物，如路比，阿金，沙菲亚。　　读书时，一个星期最多两章。请大家耐心等待咯>_　　请大家多多注意作品相关里的公告。　　推荐一本pm同人：dreamtimememorial　　文笔绝对一流，剧情也很有味道，是我最看上的一本pm同人，唯一缺点就是太少，大家有兴趣去找来看看吧。　　宠物小精灵qq群67727418　　我在群众是管理员，名为创世神拉斯尤斯。另一个qq为879983156，此qq是我妹妹的qq，通常都在家里上这个q（因为家里可能有马，所以不敢上主号－－|） 小说关键字： 小修,小光,敏信,神奇宝贝,宠物小精灵，口袋妖怪本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
文丽丽，温柔善良，只想和喜欢的人幸福的生活，却在婚前发现自己将不久于人世。面对人生，她将如何选择…东方倩，天真可爱，生活无忧无虑，一直被周围的人爱护。突然的感情巨变，让她封闭了自己的心，三年后的重逢，她还会和他在一起吗？他们会幸福吗？这是飞飞第一次写文，有很多不足的地方，还希望亲们多多支持。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
倒霉的地球人呗那从哪儿得到的？完成了任务她会变得幸运吗？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
如果看过《新世纪福音战士》的朋友们一定会对碇真嗣这个男主角怒其不争，哀其不幸吧！这个瘦小的14岁少年的优柔寡断、懦弱一定程度上造成了最终人类的补完，虽说人类因此进化成高一级的形态存在，彼此再也不存在心之壁，更不用害怕会伤害彼此，但只剩亚当和夏娃的存在，虽说是希望的开始，但终究仍存在极大的悲剧成分，所以就由小子我用穿越的手法改变那些可爱的人们的命运，让他们如同童话喜剧般生活在他们的世界，用全新的碇真嗣来改变eva世界，改变人类的未来！ 小说关键字： 碇真嗣，明日香，绫波零，新世纪福音战士，eva本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
好女孩儿见过千百万，只有这位四丫头对我放电……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
因为一句戏言她来到了这个未知的王朝，权倾朝野的宰相父亲，母仪天下的皇后姐姐，到底是幸还是不幸，绝世美貌却是跛脚之身，是不幸还是幸。一个是志得意满却注定孤单的皇帝。一个是骁勇善战却孩子气的王爷。一个是俊美无双却满怀仇恨的外族皇子。一个是名满天下却神秘莫测的神医。男男女女，爱恨交织，权利、野心将爱情、亲情、友情搅得混乱无比，一场惊心动魄的故事已经上演！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这里有“先天下之忧而忧”的范仲淹这里有“落花独立”的晏殊这里有敢对着仁宗皇帝喷口水的包黑子。北宋庆历年间这是个中国文的极乐时代。文艺比青年穿越北宋庆历年间。从此风生水成就段极生。PS****、非正史考据癖牛角党请绕道。2、已有百十万完沉淀买断完保证。长河帮............本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
'一名机械技术工人利用高科技基地在古代疯狂的生活着……小说关键字： 基地，李笑，尧氏h1 {font-size****px;font-weight: bold;}.fieldrow {}.fieldrow .tit{ line-height****px;}.fieldrow a {border-right: #c0ebff 1px solid;padding-right****px;border-top: #c0ebff 1px solid;display: block;padding-left****px;float: left;padding-bottom****px;margin****px 5px 3px 0px;border-left: #c0ebff 1px solid;color: #57585c;padding-top****px;border-bottom: #c0ebff 1px solid;text-decoration: none;background-image: url(../../images/label/bg_btn.gif);background-repeat: repeat-x;background-position****px 0px;}.fieldrow a:hover {border-right: #ffa000 1px solid; padding-right****px; border-top: #ffa000 1px solid; display: block; padding-left****px; background: #ffa000; float: left; padding-bottom****px; margin****px 5px 3px 0px; border-left: #ffa000 1px solid; color: #fff; padding-top****px; border-bottom: #ffa000 1px solid; text-decoration: none}.tiplist {}.tiplist a {color: #57585c;margin-right****px;line-height****px;text-decoration:underline;}.tiplist a:hover {
内容简介：属性：穿越+搞笑+恶搞+江湖+非小白+其他什么，我穿越了？！喂，你凭什么说我穿越了？我只不过穿过了一片森林你就说我穿越了？好吧好吧，我认命，穿就穿吧。喂喂，谁告诉你我是你家大小姐的？什么？我和她名字一样？这么俗的事情怎么会发生在我身上？喂喂喂！你哪只眼睛看到我跟你家小姐一样是个傻子？！本小姐花容月貌哪里像傻子了？什么？还要去嫁人？！本小姐年华正好鬼才要去嫁人呢！不管了，我就是我！谁要做你家大小姐！闯荡江湖才是我的本意！闯荡江湖以我一个人的本事就够了，你一个毒舌男跟着我干什么？！保护我？“非也，保护江湖上广大侠客才是真！不然，以阿缺你的样子那得荼毒祸害多少人啊！秉着高尚伟大的情操的我怎么能容忍你做出此等行为呢？”去死！你个死蠢羊！当心我打得你连你老娘都不认识你！江湖上果然帅哥多，可见我选择是多么多么正确滴~温文尔雅气宇轩昂气度非凡英俊潇洒风流倜傥沉鱼落雁闭月羞花.“月儿，我会永远保护你的。”温柔哥哥你不要离人家那么近啦~鼻血，忍住！此美只应天上有，人间哪得几回见.无耻蠢羊一边去，毒舌腹黑谁怕谁~温柔哥哥你别跑，看我誓死把你追~第一次写穿越.汗，主要是想写搞笑，想把自己从《非为追忆，惘然成烟》的正经中带悲的语言脉络中解脱出来.汗，不好的地方还请多多关照.阿木不胜感激！依然和以前一样，阿木写简介都只是最初的设想文走向，汗，绝对不排除像非追一样边写边拐弯拐到要改简介的可能性.可能刚开始的时候阿木会有些没有进入状态，但是慢慢就会好多的。毕竟写非追写太久了呀。可能会挺恶搞的，不是阿木较为擅长的正剧，写起来很有挑战性呀。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
女主江仪妍在街上偶然得到一个手镯，竟穿越到无历史记载的朝代里。这样也好，不用担心会糊里糊涂改变历史。但是穿越过来竟然是附身到一个正在卖身葬父的江仪颜身体上。女主识破了江仪颜的妹妹江仪杏的阴谋，却陷入了另一个阴谋内，女主怎么运用她的智慧破解阴谋呢？一封信，进入了一个陌生的国度。然而，国君却是她。唯一个女尊的国家，一个文武双全却单纯的女子如何让它“国富”如何有“民强”？创世主的捣乱，女主如何化解？重重阴谋，种种“恨”，种种“情”，只因女主而起，那么女主会因“情”、“恨”的纠葛而选择死亡或是逃避么？更多精彩内容请期待《》！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
都什么年代了，竟然还有指腹为婚这种事。就因为知道了她是他指腹为婚的未婚妻，他和她的关系发生了翻天覆地的改变，从那时候开始，他就处处与她为敌，欺负她已经成为他生活中最大的乐趣，而她也变得沉默寡言，性格孤僻。尽管他们一起生活了二十年，可是他们之间就和陌生人差不多。不管他怎么反对，那两个糟老头就是不肯解除婚约，可是就凭她区区的几句话，他们之间的关系就这样改变了。没有了婚约，他们会变成怎么样呢？能成为朋友吗？还是……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这是一个关于好莱坞的故事。这是一个关于梦想的故事。每年，无数颗年轻的心来到这里。梦想着成为下一个凯蒂－佩里、瑞恩－高斯林，或者卡莉－克劳斯。谁会是发掘他们的伯乐？谁会欣赏他们的才华？谁又会将他们打造成闪耀的明星？一个人。千万个梦想。一次圆梦的机会。这，就是《》。本书书友群****，喜欢的就加吧：）小说关键字：爽文、生活本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
幸福，只有在一起。我们曾经错过，但只要重逢，注定是幸福本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她，一个音乐天才，一朝穿越，她附身于宰相府待嫁的三小姐身上。传闻她才德皆缺，左脸因一块胎记，而奇丑无比，更另人汗颜的是，以前的她对这个嗜血凶暴的莫王爷情有独钟，还非君不嫁。被天下人视为最不要脸的女人。大婚时，他同时娶了二妃。她却衰字带头，一时失足，当众出丑，成为别人口中的笑柄。三朝回门，她受本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供错嫁：暴王，本宫已跳槽！最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索错嫁：暴王，本宫已跳槽！最新章节 ●
以杀神白起之传承降临异世！打造异世最牛纨绔！纨绔是血肉、至尊是灵魂！有实力的纨绔才算真正的纨绔！纵观世人、皆面热心冷之辈！唯吾爱及爱吾者！凭手中之刀斩落阻我、挡我、诓我、诽我、谤我、辱我、欺我之徒！....┏新书上传，啥也不敢要求，只希望各位弟兄姐妹若是觉得还有看头就点一下收藏吧！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
世界分为三界：暗御界、人界、天使界。就在人界刚刚出现的时候暗御界的野心开始表露出来。开始进攻天使界打算吞掉天使界和人界。那一战极为惨烈双方都损失不少，但暗御界损失的最大不得不和神界签订和平协约同时也不能侵犯人间。由于那场大战耗去了不少人双方主神将仅剩的部下改成双性别――无论男女都可以生育。这才将马上毁灭的两大界挽救回来。然而千年之后暗御界还是忍不住了.......阴谋...爱情....轮回....齐齐上演。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
神迹存在于天地间的一种每隔千万年一现的现象，但是由于这个现象，在这天地间流传着一句很古老很古老的话“神迹现，福祸难，生死外，苍生完”。亲人们都死了，他孤独了，朋友都死了，他寂寞了，最爱的她消失了，他痛彻心扉了。杀死亲人的人却不是敌人，而是亲人；最爱他的不是别人，还是她；当朋友不再是朋友，当心爱的人相爱不能相守，当责任一次次压来，当秘密一次次围绕他而来，他是怎么死，还是怎么活……隐匿国度存在的十八王朝，到底存在怎么样的秘密？小说关键字： 十八王朝,神迹，仙阁，隐匿国度本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这是一个地球武者纵横未来异界的传说:；br；西晋末年，天下大乱，守卫皇陵一族的石家子弟石隐机缘得到诸葛武侯门的令牌，带着寄居在他右臂里的西晋公主开始寻找神秘的开天五匙，而在凑齐了最后一枚钥匙的时候，石隐吸收了钥匙中来自天界的帝龙，从而刺激到自身龙脉，飞升异界，在这庞大的由未来科技和八大行为力主宰着的强横异界里，石隐竟然拥有能够主宰异界的神秘力量，面临着宇宙的大战,石隐终于开始了他的帝王之路本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
爱是什么？恨是什么？她真的不明白......他一定是她的天敌。小的时候，她没了父亲，是因为他的母亲的原故；长大了，她没了未婚夫，也是因为他妹妹的原故；在她有了当母亲的喜悦时，她却没了孩子，结果还是因为他。爱他，也恨他……好吧，既然要毁灭，那么就大家一起吧……其实他知道，她很恨他，因为她的父亲，因为她的未婚夫，因为孩子，而他却只能眼睁睁的看着一切发生，无能为力。她回到他的身边是为了复仇，他也知道，如果这样她就能开心一些，那么一切的痛苦就让他来承受吧……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个柔弱而又普通的少年，因为被同学欺负而打架，结果成为了校园老大。有在被逼无奈下成立了黑社会，又称霸黑道。他一个普通的少年为何被逼成立黑社会？是怎么称霸黑道的？请看《》。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
明明是喜欢的，可偏偏是不知道什么是爱情，为什么呢？“皇上，她还只是个孩子…”“可她是朕的夫人。”我不要，我不要是你的夫人，我不想…但是，我和他又真的可以吗？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
长篇小说6部：《午夜狂奔》《我的红玫瑰花园》《我爱你》《双胞胎姐妹与老板父子的错位阴阳》《温州的风流娘们儿》《断子绝孙》戏曲剧本：《战台风》《雁荡山传奇》共约200万字本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不要在内容简介中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
天上掉个萝莉...靠是个鸟人。地上捡个萝莉...靠是个兽人。水中钓个萝莉...靠是个鱼人。城堡拐个萝莉是什麽。猜99.9%的人猜公主...猜错了是拐到一个吸血萝莉 。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－作者不负责任的话:老实说，我没法保证什麽，只能依照自己的速度更新，不过我会尽力，不让我的第一个作品太监。我希望大家看得愉快，我自己也会写的愉快。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
{敬告：本书，逐浪网2组签约作品，足够yy，足够牛气，处男阅读请自备纸巾}　　一个痞子老师，背后有着深厚的家族权势，体内依附着神秘的通灵玉虫，看他如何玩转职场、官场与情场。　　形形色色的靓女俊妞，且看种马是怎样炼成的？　　一部yy小说， 只为震撼你的视觉与想象。 　　本书在新书榜提名期间，每天三更，时间分别是中午12点半、晚上6点半、晚上8点半。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
光辉文明的璀璨背后，是一幕幕血泪构成的历史，当英雄在不经意之间卷入命运的洪流，探求真相之后才发现，即将去面对的，却是不可回避的恐惧和灾难......本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我本是一服刑犯，末世来临时，我不想当英雄，不愿担责任，我只想逃到一个安全的地方；可在全球的危机之中，哪里又有一个可以安身立命的地方呢？唯有不断挣扎！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个普通的上班族男子，在自家的天台上遭遇到一个杜蕾斯促销女郎。于是，故事发生了……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
在一次意外中，丁明从21世纪穿越到了民国时期。身逢乱世，活下去才最重要，可是活着容易吗？不容易！军阀混战、日寇入侵……。胸无大志的他为了能够在这乱世中活了下去，不得不选择向现实抵抗。落草为寇、劫富济贫、抵御日寇……我不什么英雄，一切只为了活下去！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
狱管人员叫我****号陈雨恒有人来看了，听到这句话我心里犹如平静的海面突然海风骤起，掀起无尽的的思绪，此时我已经故不上去想来看我的人是谁，我被带到来访室隔着玻璃窗看见了她，进来几天了她道是第一个来看我的人，拿起电话她问我：在里面习惯吗？我点头因为我不敢说话一开口就会把我痛苦暴露无一，她说：就算全世界的人都不信你你还有我知道吗？我还是点头她：不要光点头你说句话好吗不要吓我了........本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不要在内容简介中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用唯美的恋情，动人的才情，相爱的真情，人间一切皆有情！温文端庄的夜伊山庄的三小姐；琴艺一绝的夜颜姝；清冷，神秘的神医白聆雪；哪一个才是她？名震武林的南宫盟主，青年才俊，温润如风.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她想，她一定是上辈子做了很多的坏事，不然这辈子不会让她和三个男人爱得这样的火辣辣！这样的惨烈.他的掠夺、和一次次的征服，她最终，还是动心了.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
女知县遭遇地头蛇，新官上任三把火，第一把就烧到了百姓的屁股……　　俗话说，当官不为民作主，不如回家卖红薯！　　初上任便失掉了民心，以后这日子可怎么混下去？　　某狗官：区区地头蛇也敢和本县争民心？看本县治不死你。　　某地头蛇（嘟嘴，眨巴眨巴眼）：姐姐，你不是在说我吧？　　某人妖（冷笑）：大人，你是狗官，咱是人妖，百姓都说咱俩是绝配，你就从了吧。　　DDDDDDDD　　乌云4月pk，有粉红票的请用力砸过来吧^_^　　本文字数不少了哦，可以宰杀了^_^　　ps,pk票每500分加更一次^_^ 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本书又名《罂粟花》这是一个网络与现实的情感故事，虽然书中的男女主人公在世上眼里看起来是不值一提的，但感情的事情是说不清楚的，只要付出的是真情，就是个可以说的故事，我只是写出有可能真实发生在我们身边每个人身上的故事，至于如何评论只能由读者评说，我只是想以此文告戒那些还没有玩火却想玩火或正在玩火的痴迷者们，罂粟花是很美的，火也是可以取暖的，但一个有毒一个却可以引火烧身。情人是罂粟花，是毒药，能扛得住情人又或的人天下有几个？但不合法的感情的结局往往都是一样的，好些的就是分手，再无联系，从最熟悉的人变成最陌生的人；不好的就是家破人亡，妻离子散，从开始的激情甜蜜到最后的阴阳两..本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
指间夹着的香烟升起一缕青丝缓缓飘散就如我们的爱情在转瞬即逝间消失在那个年代，那片天空，那些地点蓦然回首，我所拥有的只是那些支离破碎的记忆……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我好可怜啊，死了不说，而且是被一个小男孩杀滴，5555555.怎么能这样吗，好不甘！咦，两个美男，恩，不错。要我投胎？好，姑奶奶我去了，要是不好，小心哪！！！！美人，江湖，我来了！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 　　在命运的安排下，处在错误的时代，历经错误的人生，一个懦弱的学生在命运的抉择之前，是否继续懦弱下去，还是选择为生存而战，没有指挥千军万马的运筹唯握，却甘为一颗普通的镙丝钉放出异样的光彩，，却依然坚决与同伴站在一起“保家卫国”。 　　声明：本书故事情节纯属虚构，架空历史，不涉及任何政治及色情等非法内容，版权归作者： 　　首发 　　《》书友群号****,欢迎加入。 本书纯属虚构，故事发生在平行世界的未来幻想，请勿与现实挂钩本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
和风，一个科学世家子弟，在做好充分的准备后，利用爷爷发明的时间机器，回到古代，和风利用现代科技在古代和各式各样的人斗智斗勇，赢得了大家的认可，和风见到了自己从来没想过的事情，是什么呢？是高深的武学？还是神秘莫测的异人？让大家领略一把穿越时空的乐趣。欢迎大家进入qq群讨论****本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
――――编辑异世菜鸟邀请驻站――――沈武是一名菜鸟，但与其它菜鸟不同的是，他熟读网上大部分网游小说，话说熟读唐诗三百首，不会吟诗也会溜，同样的道理，熟读网游三百本，小白也能变大神，沈武自以为对网游已经有所了解，轻轻松松的便进入游戏……一进游戏，才知并不是那么一回事，沈某人的游戏生涯惨淡异常，敢于在现实中特立独行的沈武，做为一个游戏菜鸟，他将如何成就属于自己的辉煌？请看本书……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 本只愿与记忆中许下诺言的人在一起，可叹造化弄人，一朝选在君王侧，又爱上君王，只叹宫中步步都需小心，是回江湖还是与渝王远走高飞亦或者回宫？ 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供盛宠：火爆王爷追来了最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索盛宠：火爆王爷追来了最新章节 ●
一个宅男与一款名为《口袋妖怪Online》的网络游戏之间产生了交集，直到将命运联系其中的普通故事。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一场发生在北宋初期的人魔大战，两败的局面，导致双方的精英伤亡惨重，却机缘使然的让双方各六人，进入异度空间，来到21世纪的现代社会，在各自天命的作用下，和现代时间的自已，于全新空间展开另一段奇缘，原有的是非价值观念，混淆在现代社会的光怪陆离中，迷失、沉思、醒悟，一切的一切，在时间的变迁中，形成滑稽却深刻的认知。　　本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
爱 情 狂 人二十世o九十年代初，香港富商的女儿刘佳妮，随父来到内地大巴山经商。刘佳妮是个年青漂亮、又十分浪漫的姑娘，自诩；过去在恋爱上受过挫折，年龄又渐渐大了，父亲给她介绍了个男朋友，她面都未见就不喜欢，父亲十分生气；在与父亲赌气的情况下，她设计了一则别出心裁的广告，在大巴山疯狂征婚，……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
欠下巨债的李恩宁在国外被花花公子罗航宇撞飞钱包，回国后又被冰山总裁罗航亦相救，几番牵扯之下罗航宇将其带回家，只因其长相酷似十六年前车祸去世的苏意越，在爷爷的执意认同下，李恩宁变成了苏意越，从而引发一连串爆笑故事。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
16K小说网电脑站****手机站****本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
她，二十一世纪的神偷美少女，只因为受到一颗珠子的牵引，穿越时空，来到数千年前的异时空！化身俊美绝伦的秦王水墨颜！凤月国，一个女尊至上的国度，这里，她身为一个王爷，风流无数，却爱上了不该爱的人，这段禁忌之恋，又该何从归属？她爱他，可以不要本该属于自己的王位！可以为了他和深爱着自己的人敌对，可以…但这一片痴情，又何时能抱得美人归？江湖情仇，宫庭恩怨谁人了，恋人间的背叛，无处不潜伏的腥风血雪！冷艳的，娇媚的，温柔的，体贴的，可爱的，三千后宫要找起来真的不是很难~！且看女主怎样玩转天下，泡尽美男吧~书友群****P：喜欢的亲就尽情的砸票吧，给偶写下去的动力喔~本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
某男上演英雄救美，然世事无常被打上十大罪状，成为东海历史上头号罪犯。当其被枪决不到一分钟内，无数电话打来命令停止行刑，然为时已晚，该男终于戾气大发，发出了灵魂的呐喊：我冤啊......一时间天地变色日月无光。一道黑气上通三十三重天，下接九幽之地，一时间天堑变通途。事后据某权威大神计算，该音量超过海豚音n倍......本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
遇人斩人，逢兽屠兽，长刀所向，匹夫无敌，是为大凶大恶。九龙真身，杀意如山，杀人如割草，赤血千里，是为大狰大狞。强者为尊，武力纵横，一场屠杀游戏，穷凶极恶的狩猎者，血与生死的祭奠！杀戮，强者的不朽盔甲！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 雨心的又一个新文 雨心的王妃系列 坑先挖出来，再慢慢的开本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“　”的其他书籍
昔日的棋坛王者在最辉煌的时刻带着满身的伤痛离开了北京，七年后为了办新一代的身份证他又回到北京，新的生活，新的身份，迎接他的又是怎样一个新的人生？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
在我很小的时候，有怪人之称的祖父就去世了。因为生前研究民俗学的关系，在别人看来祖父总有许多奇怪的规矩：比如让我和小我一个月的堂弟在七岁以前做一样的打扮，留长发，穿几乎不会有人穿的唐装；比如只允许我和堂弟以他取的乳名彼此称呼DD我的是“火翼”，堂弟的叫作“冰鳍”。说起来是有点怪……小说关键字： 火翼本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
如果一个穷困潦倒的落榜生无意中捡到了一名女婴，他该怎么办？是转手把她送去社会福利院，还是坚定的慢慢把她抚养长大？在这里，这个假设成为了现实！宇文松，这家伙的脾气不算温和，习惯并不算健康，可能怎么想怎么也不会觉得他是个好父亲的人在一个暴风雨之夜里拾得了一名女婴，从此生活不再平凡，可以说是充满了“灾难”！请看他，是如何处理自己和小女孩之间的生活琐事的呢？他又是如何在周边几位美女的注意之下解决各种大小问题的呢？这一切，尽在《我的女儿，我的天使》。如果可以的话欢迎一起来讨论剧情。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这是一个久远的故事，当一切又平静下来，都结束了，他才明白，世界上没有绝对的对与错，有的只是真或假。她的一族经历了怎样的血光之灾，她失去所有，包括记忆，她重获新生，忘却了从前的一切…谁料得到不过几年的幸福，竟然也无法挽留，她只能选择投奔他人…一路上，她遇到不少人，或好或坏，或善或恶…那场灾难使得她有了双重人格，不知是福是祸…（aido…澈也不晓得这个究竟是啥风格…汗，应该是在轻松中可能夹杂些搞笑成分）本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
成功勉志，对羊皮卷这本书做注解。对于刚毕业和未成功人士有一定帮助本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我叫黄雨晨，是个普通的高中学生，在T市八中就读。我天生体质弱，虽然身高还不矮，有173CM，但是却瘦的象风一吹就倒般。本来应该是眉清目秀，五官精致的脸却被枯黄的脸色所糟蹋，一副病怏怏，长年营养不良的的样子。 　　在学校，一个普通的不能再普通，平凡的不能再平凡的学生。学习成绩班里前3名，是倒数的。我有点厌学，讨厌那些虚伪的老师。不想学那些看了就头疼的深奥的数学，不想背那些烦人的文章。平时在学校呆着，除了坐在我旁边的几个同学会跟我说几句无关紧要的话外，一整天我就只能趴在桌上睡着觉打发日子。在家我是个孤儿，父母在我13岁时因车祸跟我说拜拜了，留下我光棍一条在这个世界艰苦的活着。亲戚，也许有也许没有，反正我是没见过。所以对我来说，在这个世界我是多么的孤独，多么的光棍啊。 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
外表调皮可爱的杨蓝b，内心却无比孤独。十二三岁的小女孩竟是个厌世者！！她渴望逃离，终在一次偶遇了千年灵石.一直希望的“穿越”能否成功？与此同时她与古代国度的小公主又有着怎样交错的命运.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个地球的影帝，因一次车祸死亡，灵魂来到了异世，从此开始了逍遥快乐的一生。看主角怎样将快乐进行到底，在异世玩的风生水起,在异界掀起甜蜜恋爱教程哦。谁说异界谈恋爱要强者为尊，主角会用甜蜜改变异界哦，让闪亮闪亮的恋爱之途铺遍异界吧，让粉色席卷异界。小说关键字： 快乐，逍遥，恋爱教导本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
又名:流氓当道.　　嗯,简单的说,一个武侠类的网游故事.　　喜欢的不妨进来看看本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
千寻是千封武馆第三十八代掌门人千尧山的独生爱女，性格活泼明朗，大大咧咧，专爱打抱不平，梦想是成为一名世界知名的服装设计师。在家里是养尊处优的小公主，在贵族学校名扬学院里也是一个人见人爱，花见花开的活宝级人物。她生性单纯善良，无忧无虑，是乐天派的代表人物。 她的生活潇洒自在，无拘无束，直到―― 金融世家的两位传奇公子，萧采，佐野棠。 转校来到了扬名学院，突兀地冲进了她的美好生活，从此她的噩梦便接踵而至了。 看一个二十一世纪性格亮丽迥异的开朗少女如何在纷杂的校园生活中崭露头角，叱咤风云，努力实现了自己的梦想。 他们是无数少女的梦想，风神俊秀的面孔，霸道冷漠的外表下，却有一颗敏感脆弱的心。 一冷一热，萧家的两位公子又会怎么对待这个胆大包天，不知死活的丫头片子。 戏剧性的碰撞，火山爆发似的恩怨，童话般唯美的爱恋，再度延续青春校园小说的唯美时尚。我挨打你会痛，我流血你会哭，你明明喜欢我，为什么非要把我推开？除非你可以相信她，不然她会因为你而失去一切，包括她的生命！奇迹不是自然发生的，而是人创造出来的，我会让你看到相信的力量！轻易承诺将会是你最大的致命伤！爱情被拒绝.不是世界末日.真正的世界末日.是不再渴望爱情！欲望会带来名誉，野心只有死路一条。只要你永远快乐，牺牲一切都值得！失去你，我无法呼吸，请你保留我呼吸的权利，好吗？！！也许因为某个理由你很伤心难过，但，你同样能找个理由让自己重新快乐，不是吗？　本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
吸血鬼以吸食人类血液为生，强化自身力量；那么吸取吸血鬼血液精华强大自己的种族，该如何称呼？吸血鬼的吸血鬼，亦或者圣魔猎人！……………………亚伯，绰号圣魔猎人。当血脉苏醒之时，拥有的他便是这个世界的王！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我命由我不由天既然天道让我逆天，我就要神挡杀神，人挡杀人。强者才能有权利支配自己的命运么？那么，就让我支配你们的命运吧。――――――――――――――――――――新群――死神部落****招人中。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
我叫金秀哲，正在读高二，我怎么发现自己长得奇丑无比呢？但是在明成他们来看，我可是一个十足的美男子。怎么会是这样呢？嗨！学习我是一窍不通。老师说我是个笨蛋，我父母是大学教授，怎么会有我这么一个笨蛋儿子呢？老爸老妈常说，我可能是因为母亲怀我的时候受到惊吓的缘故吧。反正不管怎么样，我都要努力奋斗呀。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一年前的夏天，白金学院的许愿池边站着一对男女，她依偎在他的怀里，他们彼此相爱。但由于女孩身份的特殊，遭到哥哥的反对，生死轮回之间，他从她的身边消失不见，如风般自由，把她一个人留在这个令人厌恶的世界上，身为黑道中人的她，将如何面对？生与死之间，在冥夜的江河水岸边，听着他与她的歌，天使将如何哭泣.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个剑与魔法并重的世界，一条神秘徽章里的乌金飞龙一只从万兽坑从爬出来的战兽会对这个世界造成什么样的影响？一个被神秘闪电洗礼过的少年，怎么从一个流氓头子，到建立了庞大的，成为大陆黑暗中的王者？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
铁血军人穿越到晚清后的故事。时间：公元1894年，夏历甲午年、光绪二十年。地点：盛京将军辖地，辽阳东路，凤凰城厅与摩天岭之间的细河河谷。第一场战斗：细河河谷洼地遭遇战，主角杨格+马梯尼单发步枪VS日军三名+村田22年式步枪，鏖战半日，敌军全灭。备注：温柔乡乃英雄冢，国难当头，休提儿女情长；铁血男儿好汉子，以家国复兴为己任，终成华夏民族之钢铁脊梁。书名解析：铁，铁血、铁腕、钢铁脊梁；汉，强汉之族；子，男儿。小说关键字：本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个架空历史的故事，一个侧面体现了帝王将相的无可奈何！大明皇室二部曲之一。赵思乡，一个谜样性子的女人。十五岁以前，只是杭州城里一名普通的商贾千金；十五岁后，却成为了大明天下最有权势的孤女。从行侠仗义古道热肠，到为达目的不择手段，她愿为家族牺牲一切！沈撷，一个执身报国的忠臣。从生不逢时的感慨，到功成名就的悲哀；从壮志难酬的无奈，到舍身为国的豪迈，他只愿陪心爱的女人走完一生。…还有车之华、朱灵桥、车士轩、高轻罗、于净涵、秦台池…所有人的命运都围绕着洛宁公主朱灵桥的那句“最难生在帝王家”！亲情，爱情，友情，是否真的会与他们渐行渐远？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
别人修炼的是紫府元婴，他修炼的却是地府十八层地狱。一个黑色的小球，让他的修仙之路和别人完全大相径庭，同样的修真功法，别人修炼出来的是紫府，他修炼出来的却是地府，别人炼气，他也炼气，然而别人炼气凝丹，他炼气凝结出来的却是地狱刑具。不同的修炼道路，不同的战斗方式，不入流修真世家的小公子凭借着自己的努力和感悟，在这个修仙者的世界里，踏出了属于他自己的一条成神之路。读网络文学，就用盛大Bambook。官网直销仅售999！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
上天给她如斯美丽却无限凄凉的身世,注定她此生悲惨的命运,相爱却不能相守,既然如此那就随爱她的人一起远离世俗……她为他痴情一片付流水,梦碎红尘终不悔!他为她抛弃名利与家世,最终却薄幸负佳人换来终日麻木度余生!他为她千金散去无怨言,即使丢掉性命也无所谓!是痴情还是孽缘,到底是谁前生欠了谁 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
《金装》续集。镜头一陈氏企业的新一代总裁，可谓是商业界的一大奇才，从去年接手陈氏开始，用了短短的一年时间，竟然树立起人人惧怕的冰冷本色，渐而让陈氏走向了世界。然而，这样一位身价上亿的女强人，感情生活却一塌糊涂。长相靓丽的她，到了二十六岁，居然还是单身！不得已接受了母亲安排的相亲，在相亲宴上，居然却遇着一个疯子！正当她头疼向三位好友求助时，却得知她们也同时遭遇了精神病医院的患者骚扰。镜头二：某天，宏儿前往本市某个演绎场所，半路杀出一个穿着奇怪衣服的人。很漂亮，很美丽的男人，宏儿以为自己走了桃花运，顿时开朗起来。可…这个人，十足就是一个变态！见了宏儿，不分青红皂白，众目睽睽之下，居然…居然夺取了宏儿的吻！镜头三：英子今年所有的作品都以非常高的价格出售，再度证明了她画界天才的称号，当然，外表可人，性情中型的她赢来了不少爱慕者。在大多城市青年才俊中，选了个看得过眼的人，约约会，吃吃饭…什么？你说你是皇帝，我是皇后？！虾米？！怎么发生这样的事，精神病患者满街都是！镜头四：见义勇为是宋萌肜天生就拥有的美好品德，不过，啧啧！那个人好厉害，居然可以像电影里那些武林高手一样，高来高去！哇塞！居然还穿着古代大侠的衣服！宋萌肜崇拜地差点跪在他面前，叫一声“大神”！但，可不可以不要一直吻啊！宋萌肜满脸黑线，不过，被一个长的好看，又身怀绝技的男人亲吻，宋萌肜还是很受用的。只是，这个人脑子有问题…*让大家久等的续集，终于与大家见面了！看过的，没看过的，不妨都加入，一起去经历这场与“疯子”们谈恋爱的旅程。且看古代男子如何追现代女人！呀嘿！旅程开始了！简介先用着，喜欢请收藏。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个七界转世,却拥有着双重性格的少年，面对着这纷乱不堪的江湖世界，历经多番的机遇和磨难，天下正邪之争，都期待着君临天下的到来。战神傲然在天际审视着大地，关注着他所选定的新一界天神！大家喜欢欣赏的话，请您投票收藏，作者大大在这里谢过了~~~~！！！如果又任何想法，可在书籍评论区留言哦~~~！！！　　#######################################　　书友群凌霄****（新建） 小说关键字： 七界转世,叶紫凝,卓轩宸本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个即将要高考的女学生，只因不小心砍断了一个据说是什么上古神树的东东。既然发生了时空错位。从此她变成了尚书家的千金小姐。哇塞！这可是她蒙昧以求的身份啊！什么什么，她是王城第一丑女，爹不疼，娘…没有。呜呜呜・~切，她是谁啊~她可是宇宙超级无敌智慧与~共存的苏小七啊。神医暗恋我，武林少侠要抢亲。王爷和宫主要打仗，只因为我。哦呵呵。是丑女，照样玩的风生水起本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
洪荒自盘古开天辟地以来，陆续诞生了无尽的生物，种类繁多，无计其数，先有三族争霸，后有巫妖大战，人族，就是在这巫妖大战期间诞生的。人族是幸运的，由于女娲造人成圣，人族初期得以平静的生存与发展，飞速的扩大自身的数量；人族又是不幸的，身在洪荒哪有不沾腥的，人族不可避免的卷入巫妖争锋的旋窝中，妖族要拿人族炼器以杀巫，巫族把人族看成其扩大子民的工具，之后因气运的影响而又坐看人族被妖屠，可悲可叹！......妖族戮人炼器，人族死伤无尽！巫妖决战，洪荒碎裂，人族死伤无数！封神之战，人族成棋子，互相厮杀以引神仙杀劫！五胡乱华......王胖子，在2012年天地变色的那一天，回归到了初始，人族诞生的时刻！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
《幻界二合一》是一款全新的网络游戏，其中的梦幻界是以东方文化为背景的模拟世界，奇幻界则是以西方文化背景为依托的模拟世界！当设定的融合条件被触发后，两个幻界将被联系在一起，而隐藏的真幻界也将被打开！主角是一个在平凡中幻想着自己不平凡的御宅一族，更是一个从来没有接触过网络游戏的小人物，之所以会玩游戏，完全是因为受到了房客的蛊惑！且看他在游戏中是翻云覆雨，还是默默无闻！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个神秘的村庄。突发的变故，剥夺这一切。是什么力量？年少遗忘这一切。记忆已然无法寻回。孙卫庄这个名字变成了他唯一的记忆。成为奴隶？这场变故真的已成定局了吗？如果不是？那又是什么样历练才能改变他的命运！新群****可可恭候大家光临~！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
妈咪吖~洗个澡也能穿越，穿就穿嘛~干嘛穿到这没见过的王朝吖，还要人家变成三岁小孩，哼哼，穿越而已嘛，即来之则安之呗~看小白女生怎样玩转翼王朝，钓到邪媚翼王本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
在网吧看漫画穿越，主角在那个世界呆上18年，死亡后才知道原来穿的不是日本古代，而是死神的世界！可怜的孩子.......看主角如何演义蓝染这个反派大boss的.......本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我金多多，竟被人买去了做老婆，知不知道这是犯法的 谁想竟走进了一层又一层迷雾，我金多多不甘心这样，还是投到爱人的怀抱吧，走出的我竟没人要了．他温文尔雅的好男人，需要门当户对．他又酷又体贴，需要纯洁美丽的女人给他守护．他高深莫测，为爱竟变纯纯好男．结局不一样哦，我金多多虽有遗憾，还是找到了幸福。你们与我一起分享吧！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
内容简介： 本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!! 搜索最新章节 ● 在百度搜索最新章节 ● 在谷歌搜索最新章节 ● 在雅虎搜索的最新章节 ●搜索“”的其他书籍
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不要在内容简介中泄露你的ＱＱ,以免被他人冒用红楼梦》重演，新宝黛钗及十二钗乱世传奇故事。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供白日梦。浮世十二钗最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索白日梦。浮世十二钗最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
有一个坚持不懈让人景仰，什么叫爱什么叫情，听我诉说那一代优秀人的奋斗和快乐的生活！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!58小说网编辑点评：欢迎都看小说哦！搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
当懵懂的我渴望爱情时,却在第一份希望前走错了.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
武侠中篇我的这部中篇其实是我的长篇的后传是以明朝靖难之役为背景的一部武侠小说算是为了长篇小说的写作的一次练笔与经验的积累也算是为长篇小说的主角江清扬的一种造势写的是他的徒弟萧雨楼在靖难之役中身为鬼谷门人对天下江山的一种抱负也是在战争中逐渐完成成长蜕变人性成熟的一个过程传统的武侠希望大家能够支持本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
王子 还是给我个骑士保障一点吧.灰姑娘就灰姑娘吧!没问题.当我成为小坂田朋香.生活还是继续着~我要的很少很少~很多快乐都是自己给自己的.如果你喜欢,我也将我的快乐给你.本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
为了寻找救她的解药，他来到了现代，却把我错误的带回古城。于是，阴差阳错后，我由一个二十一世纪的美女变成了他莫名王朝的皇太子。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
凯是卡莱公爵家的次子，从小除了哥哥就没有其他人关心他，直到枫这位管家的到来，凯才感觉到了真正的爱・・・本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!58小说网编辑点评：此书是耽美系的，（h不会太那个）如若不喜欢bl，请慎看搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
不了解她的人都认为她很冷,可骨子里那种温情,只有和她真正接触了的人才体会的到.他温润如玉,宛若莲花,是众多人称赞的对象.也只有他自己才明白,只有当着她的面才可以做到真正不设防的温柔.他俊逸冰冷,惊为天人,犹如黑夜中绽放的罂粟,混合着冰冷与糜烂的气息,让人看一眼变深陷其中.缘分温柔的手让分开12年的他们重新相遇.物非人亦非什么都已沧海桑田该怎么做才是正确,爱 抑或是不爱 放弃 抑或是坚持 或许痛苦不会长久.不管怎样,努力过,即使失去也不后悔.守得云开...本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
小妾是我娘，穿越也护短骗她容易，欺我难欠下的总要还红妆不爱，读书太难米事，咱好歹也是专业人士小病小痛一张药方大病大痛医到人安闲来没事勾个夫郎皇宫……那地儿我早已厌烦……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
最伟大的穿越人类举族,全体穿越到珐玛大陆天下风云出我辈，一入江湖岁月催。鸿图霸业谈笑中，不胜人间一场醉。每天一章！～没办法啊，我也是要吃饭养家人的哈谢谢那些收藏的朋友，哈哈收藏涨到１３个了．谢谢大家．这是我写的第一本书，可以保证的是绝不太监不过更新可能会慢些哈本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一场日全食，到底会引起什么？二零零九年七月二十二日，一场罕见的日全食在中国长江流域发生。已经二十六的剩女洛青丝独自撑了一叶小木舟，在洞庭湖上观看日全食。不曾想，片刻黑暗之后，木舟依旧在，船上佳人却不见。逍遥十七年七月二十二日午时，轩辕国全国陷入一片漆黑，举国上下惊慌不已，百姓争相下拜磕头，求上天饶恕。世人皆称逍遥帝不仁，惹怒上天，应禅位摄政王溥傲天。…平庸、谄媚、墙头草，果真是她的真本性吗？暴虐、冷酷、嗜血、喜怒无常的他，众亲叛离，会放过这异世来的渺小女子吗？他赤红着眼说：你这个可恶的女人，朕要让你生不如死！她谄媚滴笑道：皇上，折磨我这样的小人，只会脏了你的手。要不，你赶我走吧……然后，谄媚、委曲求全并不能换来自由和安稳。一整夜无休无止的折磨，唤起了记忆深处的恶魔！恶魔，你们都是恶魔！从今日起，我要报复整个天下！…彼此相爱却又彼此伤害。繁华落尽，两颗受伤的心，能彼此取暖吗？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
三流大学设计系学生陈逸天，得到外星高科技建材工厂，取之不尽的建材，用之不竭的施工队，从此以后幻想成为设计大师的小宅男踏入土建行业，打造属于自己的土建帝国。（PS:你忍心蜗居在不到10平米的小屋里吗，你忍心看着自己的女友和你奋斗一辈子还供不起一套房吗，你忍心看着你父母缩衣节食把仅有的一点养老金还要帮你还房贷吗？还在等什么，赶紧加入吧，这里才是您完成梦想的地方，加入我们，待遇从优.－群号50587032人力资源部）本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
海贼王同人，重剑艾德华的穿越故事。小说关键字： 海贼王,海贼,重剑,王天豪,艾德华,辉目本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
，一个古灵精怪的小丫头，职业，美容师。一次莫名其妙的车祸，将她送到了古代。还好死不死的穿越带一个无敌大丑女身上。一字眉，长满青春痘的脸，脖子以下，全都可以见人，但脖子以上？可是为什么？还有那么多人喜欢她？有男的还可以接受，但？怎么还有女人？漓儿，你喜欢我吗？搞什么？一个下人还敢追求她？她是丑，但还没有落魄到这个地步。虽然长得挺祸国殃民的，但，拒绝！漓儿，我喜欢你。你必须要喜欢我。前半句说的柔情万分，后半句怎么讲得这么霸道？会被虐待的，拒绝！漓儿，只要你喜欢，我都会帮你夺过来的。对我挺好的，但是？夺，太凶惨了，要是那天我不喜欢你了呢？拒绝！…一个个花样美男。全都爱上了。可是有担心，最后，一个个伊人离去。可怜的漓漓只好大叫：“美人不要走，个个我都要。”本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
嫣然,一个诗意的女孩,大学毕业后来到了这所海边小城,上班第一天碰到了第一个对她笑的男人,于是一切从这个男人开始,她经历了爱与被爱,经历了分离与聚首,经历了失去,经历了拥有,在快乐与痛苦中明白了爱,从而蜕变成一个成熟美丽的女人......本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉；嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。如果一切都可以重来，我是不是还会一如当初那样选择？，一个如月亮般美丽高洁，才华横溢的女子的波澜壮阔的一生，一路走来，有刻骨铭心的爱也有痛彻肺腑的恨，有你死我活的争斗也有温情脉脉的缠绵，几番殊死争斗，究竟鹿死谁手？最后尘埃落定，她又该何去何从呢？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
这是一个关于老千与总裁的爱情故事 有点不同的是这个总裁有点坏 而这个老千却来自古代 就这样的两个人物 在现代的21世纪会擦出怎样的爱情火花 他江锋久日集团的总裁，有着傲人的财富，有着迷人的五官，有着撒旦般笑容，有着足以让所有女人低头的资本，但他却没有一个保鲜期超过三个月的女友。 她叶芊芊一个从宋朝穿越而来的顶级老千.千财，千物，千人情，总之能千的她都千！但这千千又千千之中就是没千过色，这次让她来考虑一下！这个男人还不错，来千千看！草叶菊《迩渭讶恕<****/info/143326.html>绿绿抹香茶《遗失的镇魂歌》<****/info/143348.html>听雪飞舞《带着狼儿去寻亲》****/info/136420.html本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供！最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索！最新章节 ●
她，佐木晓希，黑帮的大姐大，冷酷、无情。五岁一起的她，幸福、快乐，拥有一个完美的家庭。五岁生日时，爹地跳楼而死，妈咪被XX了，她在背后发现了一场阴谋。随后，她住进了孤儿院，认识了唯一的哦E一――苏小若。她们两人被黑帮老大收养，成为了搭档，在一场任务中，苏小若为了救佐木晓希，替她挡下了那枪，失去了生命。后来她变了。她杀掉了以前对付爹地、妈咪的黑衣人，黑帮老大要休假，把黑帮交给了她管理，可是有只鬼跑来说，你能不能替我活下来？她问，好处是什么？鬼说，幸福以及万能爱丽丝。她问，有什么用？鬼说，万能爱丽丝是所以爱丽丝都可以用，不会减少寿命，相当于模仿爱丽丝。她问，为什么要我去？鬼说，因为我是你的前世，你是我的后世。我会把你缩小用去的。她，佐木晓希就这样被送去了另一个世界…鬼暗暗的想，后辈，你要很幸福哟！――――――――――――――――希的新坑，多来看看！【票票、留言、收藏】本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
演绎心中神话，铸造辉煌人生。――一切尽在《永恒》游戏初期，他打造了一个新手的传说，游戏后期，他铸就了一个时代的神话！笑苍生，俗世红尘，尽皆雾中花。颠沧海，生死相许，谁言情之深。主角不是无敌，配角不是小猫小狗，也不只一个！至于女主角，请大家自己到文中去看看啦！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
只因身份卑贱，女儿身的贱如草末，她被家人遗弃只因穷困潦倒，为裹薄腹，被哥哥逼卖，成为上官府最低贱的丫鬟而他，是恶魔，是杀手要面临的罗刹，是她生命中的劫数一次意外，她打乱了他和姬妾的火热缠绵，从此，与恶魔结下了孽缘她得到的是一耳光，深夜迷蒙，她再一次碰到了他嗜血杀人而她得到的却是第一次的失去，落红斑斓，她坚强依旧夜色旖旎，他和她的旋律，是浪漫？是罪恶？无人能知，看到的只是他的邪恶和她的痴傻本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
被撕裂的空间，飘荡着被红线缠绕的雪色彼岸花是偶然，还是必定？试炼之火燃起，乘梦归来，无尽的夜幕中，为你洗刷无法启齿的怨恨。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
'【醉卧美人膝，醒掌天下权】【人活一世，草木一秋。朝暮旦夕间，但求无憾。醇酒美人，逍遥江湖。】DD李凉《天才混混》同人小说关键字： 笑傲，江湖，天才，混混，穆易，大幻挪移h1 {font-size****px;font-weight: bold;}.fieldrow {}.fieldrow .tit{ line-height****px;}.fieldrow a {border-right: #c0ebff 1px solid;padding-right****px;border-top: #c0ebff 1px solid;display: block;padding-left****px;float: left;padding-bottom****px;margin****px 5px 3px 0px;border-left: #c0ebff 1px solid;color: #57585c;padding-top****px;border-bottom: #c0ebff 1px solid;text-decoration: none;background-image: url(../../images/label/bg_btn.gif);background-repeat: repeat-x;background-position****px 0px;}.fieldrow a:hover {border-right: #ffa000 1px solid; padding-right****px; border-top: #ffa000 1px solid; display: block; padding-left****px; background: #ffa000; float: left; padding-bottom****px; margin****px 5px 3px 0px; border-left: #ffa000 1px solid; color: #fff; padding-top****px; border-bottom: #ffa000 1px solid; text-decoration: none}.tiplist {}.tiplist a {color: #57585c;margin-right****px;line-height****px;text-decoration:un
'远远看去这个星球是半蓝色，带着点点发黄，宇宙中黑压压地，远处的两颗星星闪闪发光，在宇宙中乱撞，致使宇宙中出现各种陨石快速的飞驰着乱窜，因为那两种光芒太强了。两种光芒继续你追我赶着，慢慢地，向着某颗星球撞来，此星球名为――地球，两种光芒笼罩着地球。地球上，正是中午12点，突然空中乌云密步，将太阳遮挡在云层之外，人们被这突如其来的异象惊住了，城市间的人群快速奔跑着，道路上的车辆一辆接着一辆。海上刮起了大风，一些渔船还来不急返航就已被大风吹翻，沉没在蓝蓝的大海里。因两种光芒的气流速度快，使得大海海浪滔天，一浪接一浪。在H市的一家派出所里的人忙碌着，他们接到各个地方打来的求救电话，所长此时急得暴跳如雷的说道：“怎么办，怎么办，怎么会这样啊，难道老天惩罚我们这些无辜的人类吗？”。“局长，我们快去救人吧，再这样下去，死伤会更多的。”此人是这个派出所里的一员，叫天兵，曾经在部队上呆了12年，被称为军神，因个人原因，转业来到这家派出所，本来有机会升为局长地，却因为他岳父的原因始终没有升上去。“天兵，我记得早上你还请假说是你老婆今天生孩子，你怎么还在这里啊！”局长说道。“局长，是地，我很想去陪我老婆，可现在你看，我能走开吗？”说完天兵一脸心急的的表情。“天兵啊！你快去看看你的老婆吧！不要有什么三长两短就不好了，那时你后悔都来不及了。”“那好，我去看看，局里有什么事情就打电话给我，好了，不多说了，我去了。”说完急匆匆的就往市医院赶去。天兵开着车速度很快，他心理担心他老婆的安危，他看着奔跑的那些人，心里有说不出的难受，身为人民警察，现在却帮不了，“哎”！足足的叹了一口气。忽然天空中的乌云散去一半，天空出现了两种景象，像是白天和夜晚的交接，可太阳不知道跑哪里去了，可是出现了两个似太阳的光球，两种光芒此时已经形成了光球，分为两种颜色，一黑一白，并散发出耀眼的光芒，散发出的热量相当的惊人，一些森林受不住高温，而自燃起来，不到片刻，成了一片火海。此时天兵已赶到医院，心急如焚的往302病房跑去，打开门一看，妻子李蓝坐在床上，手里抱着一个该子。“李蓝，你没事吧，对不起！我没有陪在你的身边，我本来今天是请假来陪你地，可却发生了这种事，我对不起你。”“兵哥，我不怪你，毕竟你是警察，这是你的职责。”“李蓝，谢谢你体谅我，我以后会好好补偿你的！”说完，一颗颗泪水从脸夹划了下来。李蓝擦了擦天兵脸上的泪水，说道：“兵哥，我相信你会对我好地，我要你补偿我的是
他，英俊潇洒，风流倜傥，家财万贯，怎能甘心栽在屈屈一个小女子手上，岂不让人笑掉大牙？她，明明一个精灵转世，却偏偏神经大条，敢爱又不敢恨，死要面子活受罪！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
我叫JJ(可是我更喜欢别人叫我卡卡西）今年22岁，身高164公分，长得不十分的漂亮，脾气不十分的好，个性又十分的强！有着一头稻草一样的长发（其实我也希望有一头飘逸的长发啦！不过那是美女们的专利，抢不过嘛！）爱好嘛―无非就那么2个――卡通片和帅哥！像我这种人从来都没有想过恋爱和结婚，确切的说是从来不敢想象会有哪个笨蛋喜欢上我这个没有一点优点的女人！可是，偏偏就有不怕死的！而且不是1个，而是2个！Oh,mygod!超复杂本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
对简介异常无力，请参考作品关键词自由组合。谢谢。　　本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
秦安回到初三开学的第一天，他向一直暗恋着的叶竹澜表白了。在这个会有“第八套全国中小学生广播体操，原地踏步走……”的时代，在这个会有“为了革命保护视力……”的时代，在三八线依然横亘在少男少女课桌上的时代，秦安所最迫切要做的并不是因为成绩太差被扫地出门，换班后发奋学习一扫前耻，而是如何安慰叶竹澜。叶竹澜，秦安十三岁的初恋情人，正被秦安始料未及的大胆表白弄得胆颤心惊，她被吓坏了。那是一个纯纯的年代，你的手指触碰到我的掌心，便会脸红心跳一整天的时代。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
一个女孩，怎样在异时空大展身手，却又怎样折服于爱情。有哭有笑，人物别具一格。本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
杨逸的强悍人生；李清照的婉约芳华；苏轼的豪放与阴暗；康国长公主的刁蛮与痴情；章的黑白分明；司马光的媚外内厉；蔡京的忠与奸；奸臣与君子的碰撞；席卷大宋的政治风暴.......点击、推荐、收藏！谢谢！小说关键字：从零开始本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
'人物简介姓名：陈玮琪（陈雅琪）年龄****岁性别：女（自小以男装示人，连上学校亦如此，所以很少有知道她是女生）身高****cm个人背景：国际企业陈啸砷的孙女，爸爸因心脏病很早去世，妈妈则生下她之后走了，因此她是企业的唯一继承人，与高皓威自小就有婚约（两个当事人并不知道）。个性：难测！！温柔时简直比天使还可爱，凶狠时比恶魔还可怕~！！！口头禅：把我惹火，你等着后悔吧！姓名：白竹闻年龄****岁性别：男身高****cm个人背景：国际企业陈啸砷14年前在门口拾到的弃婴，此后一直受陈啸砷的培养，与陈玮琪从小在一起张大，在十三岁时才分离，他必须出国学习（其实他的真实身份是陈啸砷的孙子，是陈玮琪的父亲年轻时与别的女人所生的私生子，知道正相的只要陈啸砷和他儿子的朋友约翰）企业管理口头禅：知道我有多痛苦吗/你去死吧！个性：执着。为达目的不择手段。在为自己母亲的报复的路上，更是无其不用。但是他在爱情的路上更加执着，他爱陈玮琪（同父异母的妹妹），从小就爱，最后为了爱她，他放弃了仇恨，重拾亲情与爱情。姓名：高皓威年龄****岁性别：男身高****cm个人背景：权贵世家，与陈家是几辈子的朋友了。就读于PX贵族学院，是PX的“三大天王“之首，万千女生追逐的白马王子。口头禅：该死的！！！/笨蛋！！个性：是个叛逆派的个性，对于大人的安排，分外抗拒，所以面对婚约他根本不当一回事，也没想过遵守。姓名：田中欣欣年龄****岁性别：女身高****cm个人背景：日本十大首富之一田中海也的孙女，也是陈玮琪同母异父的妹妹。现在与高皓威一样就读与PX贵族学院。个性：与美丽的外貌截然相反，具有很深的心计。深得PX贵族学院“三大天王”的喜爱，甚至可以说有她在的地方就可以看见“三大天王”成员的身影。姓名：工藤仁一年龄****岁性别：男身高****cm个人背景：日本十大首富之首工藤彦中的大儿子，是PX贵族学院“三大天王“的成员之一。个性：憨厚、善良，喜欢追求完美，在三人只中是最具有绅士风度的一位。姓名：工藤贤一年龄****（比陈玮琪小一个月）性别：男身高****cm个人背景：日本十大首富之首工藤彦中的小儿子,PX贵族学院“三大天王”的成员之一。与田中家族（田中欣欣）自幼就订有婚约，当他们大学毕业后立即完婚（典型的政策婚姻）。个性：“三大天王”最暴躁、最孩子气的一位，当然也是最能惹事的一个！！！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供
十六年前大学毕业两年的哥哥跳楼自杀,我与哥高中时代的女友相恋结婚,十四年后妻失踪,在公路上留下一滩血,疑出了车祸但无法找到妻的身体,近四十岁的我抚养两个小孩,突买彩票中500万,于是回家乡县城做生意,写下的畅销作家韩童找到我,说他的小说灵感主要来自我哥大学时写的一篇文章,邀请我进行投资“人造动物代谢石油”,韩童又称我哥可能还活着，是加入了某个可以复制人体的科学神秘组织--机器人产业，生命产业，冰河期，外星人等未来情景，全故事可分三到五部，各种危机----本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
给他一个舞台，他就能舞出自己的精彩人生。给他一根撬杆，他就能把地球撬起来。他学历不是很高，他本事不是很大，他样貌不是很帅，让我们看看这样的一个和我们一样普普通通的他，如何凭着自己在现代这个大染缸里染上的一些经验和知识，在大唐贞观之治年间把大唐改造成现代式的大唐。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－持续每天两更，蛋蛋求收藏，求推荐本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
郑重提醒：变身文，不喜勿入。***********************************东、西、南、北、中，由五块浮空大陆构成的浮空大陆群艾尔・兰得，在这里，由国家、教会、组织等各种势力交织而成的争斗戏码日复一日地上演着。而作为战争的主要力量，操纵着巨大的人型兵器KG的骑士们和辅助他们战斗的、拥有特殊能力的人造人少女雷亚利安们无一例外地被卷进了时代的狂潮。终于在某一天，延续了千年的计划开始启动，打破世界格局的棋子被掷进了棋盘……本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
平静而危险的大草原上，独自流浪，在他设计摆脱尾随自己狮群的时候，遇到未成年的女狼人闪光。月色中，闪光变身为强大的巨型狼人，独力屠灭狮群后消失不见。被欲望支使的道格拉斯从此踏上寻找闪光的道路……魔幻大陆上危险处处，速度虽佳，力量、体型都屈居下游的如何对抗强大的敌人？一块散发七彩光芒的神秘石块改变了道格拉斯，使他更有智慧、更有力量，拥有了许多超出想象的特殊能力……唠叨而单纯的红头雁，孤僻而多智的头狼，琢磨不透的人类，崇尚武力的兽人，强大蛮横的巨龙……道格拉斯在寻找闪光的道路上结交到伙伴，也遇到过敌人。斗兽场中的厮杀，皇家宴会上突然出现的部落使者，人类军队的追捕，兽人高层的排挤，勇士大会中的战斗，危机重重的大陆探险……道格拉斯运用自己的智慧和力量，在人类联盟与兽人部落中左右周旋，屡度难关。身为狼人的闪光为何出现在草原，她的真正身份是什么？人类女人，狐女，女豹人……又如何对待这些邂逅的异族异性？本书讲述的，是的故事……小说关键字： 猎豹 兽人 变身本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供 最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索 最新章节 ●
小蛮作品，必属精品。继《悟空师弟》《桃学威龙》后第三部作品，修仙题材。看过小蛮书的都知道，什么题材小蛮都会写得很有趣味，希望大家喜欢。这次讲的是一个地球混混意外穿越修仙世界的故事。有仇必报吃不得亏的性格，加上一部地球无法使用的符咒大全，他能不能在崇尚力量的残酷大陆拼搏出一番天地呢？请让3G资深作者带您进入一片陌生而神奇的符咒天地，看一个永不服输的流氓在异界的奋斗！本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
穿越的程序员变成了陈旭元，在大新朝丰元初年，悍然点燃了惊天的烽火。 他本以前代武神为偶像，却学得心狠手毒，摇身一变，杀心四起，毁儒灭道，他……居然变成了那个时代修道者望风而逃的魔头。 穿越者的宿命，是破坏平衡，还是维持空间合理？本站www.58xs.com以最快的速度为读者提供最新章节和全文阅读，如果读者发现文章内容更新不够及时，请到【举报】联系站长!!!搜索最新章节 ●
