【作品简介】：
【作品简介】： 【马善被人骑，人善被人欺】一纸诏书，一场赐婚，她嫁予帝王为后，为家族隐忍多年，换来的却是被他人逼死。再度睁眼，她已不是她。来自二十一世纪驱魔龙族的灵魂，高傲，淡漠。为身边至亲，她势要扭转逆局，成为天下人上人。斗龙榻、治后宫、整恶鬼。再相见，他执她手，深情向天下人宣告――她便是朕的江山；谁若欺她，便是欺朕！六宫无妃，帝后恩爱，携手守江山。最后的最后，在一切的美满落下帷幕……她才发现一切都是个局，他与她又是否能躲过宿命的纠缠？【旧文冷情君傲世后大修重发】
【作品简介】：  四十年前，一个拄着竹杖的老道带着一个五十年之约从青云山上走下，寻遍大川。 四十年后，老道躺进了一副东拼西凑的杉木棺材里，含笑或者含恨而去。 三十年前，才子柳七捂着心口从蕊珠宫门走出，在西湖边种了七株紫心竹。 三十年后，柳七把浮名换了浅斟低酌，七株紫心竹成了七处潇潇紫竹林。 青云山石梯三万六千阶，紫竹林北斗七星龙蛇走。一个少年开始启程。 …… 繁华处，挑灯回看。 一把竹剑，两座孤坟，三千柄油纸伞。 ps:主角会改名字的，大家放心，主要是最开始的名字是个梗。
【作品简介】： 美丽的埃尔，是我的故乡。 茫茫的星海，是我的战场。 我为神之长子，我众为神之子民，我魂为星空之灵。 我要改变这古老的腐朽，我要开创这万世的太平，我要重建卡哈拉的秩序，我要实现帝国的复兴！ 茫茫星海，无限传奇！
【作品简介】：  在忘记了曾经的英雄－－假面骑士的世界，一位继承了自己爷爷天选之人－－天道总司之名的少年，在为了救一个小女孩车祸而失去了生命。不过也成为了新的开始。 原来女孩是应犯了错被封印受罚在地球上的神灵，在这最后一天要解放而过于得意忘形而差点受难，却被总司所救。为报答总司而帮总司解放了总司家里昆虫标本的kabuto变身器，原来当初总司的爷爷天道总司一世（二世为主角）的变身器不在国家记录中，因此免为销毁。于此同时还给了总司（主角）飞行的能力与重生的机会，但因为这个位面总司已死，所以只能换个位面。 于是请看天选之人在奈叶的世界里如何重放假面骑士的光芒 ps：简介太长了，－_－
【作品简介】： 我是作者，非常感谢各位读者朋友的支持，不好意思了，请你们来为我抬轿子，我一定会更加努力的写好这部作品，争取更多喜欢这部作品的读者，以此来回报你们对我的支持。 我在此保证，就算万一万一这部作品以后真的火了，（呵呵，机率太低太低了），本人也绝对不申请vip，绝不会让我的老读者花一分钱。    小说关键字：  棺妖，怨水，鬼腹子，无忧岛
【作品简介】： 姚飞：“爸，我会活不下去的！” 老爸：“以毒攻毒！你特么的要顶着这个病娘们兮兮的活到什么时候？” 姚飞：“爸，咱们循序渐进成不？你来这么一出我受不住啊！“ 看不到更新的亲们，把www换成my试试！！JJ坟蛋啊！ 不务正业的作者菌表示今天码了个小短文，额~~有兴趣的亲点点看看呗~ 我是这个世界上的另一个你 想哪写哪.....无逻辑.....可能有望不会雷到各位....如果不幸碰雷，是俺的错....T T ～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～。 BB通知，周三入V，入V当日三更，谢谢一直以来支持我的读者，要不是你们我也坚持不到这，鞠躬~
【作品简介】： 是写的武侠仙侠类小说.... 山里小子现身香都，靠一手摸骨绝技逍遥都市。 本来只想用此强身、泡妞、赚钱。 但奈何天道混乱，妖魔共舞，该货不情不愿的背起了除魔卫道的责任。 却不料一不小心就站在了修行的最高处。 高处不胜寒，但美女们都喜欢高处的感觉，于是，各种的美女环绕在这货的周围…… 这是一个有点二.逼能力的孩子，闯出一个牛逼人生的传说！
【作品简介】： (声明：本文立足于虚构的鹭岛市，军事编制一律按照鹭岛特色来，请不要以现实专业军事知识作对照，谢谢 －下面进入简介－ 不服从指挥是吧，二话不说摁倒打屁股 再敢顶嘴，五十个俯卧撑外加面壁思过站军姿 *** 她是空降到部队医院的新学员 他是英武绝伦的年轻帅气军官 娇女娃落到冷军官手里，定要将她收拾得服服帖帖！ 他一本正经抓她训话，分明摁她在墙上，却眉目闪烁板着冷脸：丫头，你这军姿站的不够标准啊！ 呜呜…这厮还是军人么？分明就是一只穿着军装的狐狸啊！ 落到狐狸手上，还会有好日子过么… 揉扁捏圆，衰运连连，这可不行，干脆私逃出境！ 不料老爷子吃里扒外故意指错路，一老一小陷入茫茫沙漠 他从天而降朗笑吟吟：丫头，你忘了么，空军降落，方圆一百里内，女人全部归我！ 我……噗…… 某女严重内伤，吐血阵亡！ *** 片段一 终于修得正果，新婚夜，首长大人果断下令：洗澡、上床、脱光，十分钟内完成！ 某女不屑鄙夷：我又不是你的兵，干嘛听你指挥？ 首长大人俊脸一黑，果断上前擒拿撂翻，“既然如此，本首长不介意强攻占领！” *** 片段二 酣战五个小时后，某女仰天长嚎：苍天呐，我只是一介平民，消受不起如此精良的武器啊，能否退货先？ 首长大人慵慵一笑，挺身继续奋战：抱歉，军用物品向来没有退货一说，用着用着就会习惯！ 婚房内灯影摇曳，幔帐轻笼下，天雷对地火，瞬间电光火石噼啪四溅！ *** 这是一对欢喜冤家的萌宠甜戏，薄荷简介无能，亲们忽略了吧，直接入坑！ 狐狸群：45967142 － 解释一下~ 薄荷只是个写手，对部队、军事知识均缺乏了解。文中涉及到军事专业知识的，出于小说需要，在不违反法律以及不涉嫌亵渎部队的前提下，一律模糊带过或夸大缩小。 《狐狸军官不好惹》只是一部言情小说，并非纪实，请军事专业人士不要当真，不要以专业眼光来挑毛病。 薄荷谢谢你们！,看作者:“”的小说最新章节,就来“寻书吧” 《》目录 最新免费章节： 第一卷 耻辱的颤栗 如他所说，这位跟数不清的女人滚过无数次床单的恶少，技术果然好得不得了。舒獍 尤.物在怀，并不横冲
【作品简介】：
【作品简介】： 别人都在忙着搭穿越末班车时，当别人都在忙着刻苦修仙时，当别人都在忙着行侠仗义，打抱不平时。。。。。。 普普通通的大一学生陈弦却在返校过程中不慎落入一个古墓中，并“免费”与古墓中的女尸同床共枕了一天，当他大难不死，未必有后福地醒来后。。。。。。 《》，敬请期待！！！
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 21世纪天才少女，一朝穿越，成为异世大陆的少女天才。绝色容貌天下无双，驭兽功夫无人能及，炼药方法引入二十一世纪新技术……理想呢，是玩遍全天下。可是，她都易容得这么平凡了，这些皇子皇孙地为什么还一个个靠过来？某绝色冰雕皇帝：我的皇后就是她了。某变态嗜杀皇子：小宝贝要不要跟我一起玩？某自闭面瘫王子：不准离开我。某温润清雅王爷：能否……留在本王身边？冰雕皇帝怒吼：通通滚开，她是朕的。唔……皇上别急嘛。（不，皇上很急，果断地扑倒，吃掉。）
【作品简介】： 的简介：警校实习生在一次执行任务中意外来到东汉末年，变成了一个刚出生的婴儿，成了大汉宗亲刘虞的儿子刘霖，他以八岁的年纪登上了历史舞台，破黄巾、征乌桓、灭董卓、斗曹操、耍刘备、戏貂蝉、收战将、网谋臣，南征北战、东征西讨，复汉室，兴中华，成就一番霸业，看三国经典小说，就在我《》，不一样的三国，不一样的穿越，不一样的人生！>>
【作品简介】： 王动同学即将展开青春灿烂美女如云的大学生活，等到的却是赴诺顿星大开的“卖身契”。诺顿星遭到扎戈族大规模袭击，防御力量瞬间化为乌有，等待王动的是五倍重力的恶劣环境，虫子肆虐，缺水断粮，孤立无援……神秘的空间水晶，刀锋战士的力量？二百五十六度极限刀锋诀？一个老实巴交的低级机器人，一个满嘴胡话的鬼魂，王动同学为活着而奋斗……骷髅和大家分享一个故事，里面有热血和激情！
【作品简介】： 最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... “得不到他，我也不会让你们在一起！”站台前立刻响起了尖锐的哨音，列车工作人员拿着喇叭喊：“请不要越过黄线！”女孩的背后就是列车的轨道，“这样，他就永远不会忘了我！永远不会和你在一起！”她的脑中忽然就记起了往日种种，他的甜言蜜语，他的海誓山盟，他的逃离，他的背弃……脑中有根弦清脆的断裂――“你说的对！”女孩的手因为换了位置，松开点力气，呼啸的车头几乎就在眼前，她在千钧一发之际换了女孩和自己的位置，带着笑容跳了出去。最后一瞬间，她看见女孩立刻僵硬的表情和身体，她来不及读出女孩的眼里是后悔还是惊... 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：40115字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-03 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  17、太土了网友上传时间：2013-09-03 08:59:40 第十七章太土了 她这番话众人自然是不信的，可是连虞美人也点头红着脸说：“都是月儿反应太大了，姐姐莫怪！”天下之大真是无奇不有，到底是什么样的鬼脸能把人吓的跌坐到地上？ 虞茹月心里暗恼，这人行为性格都和嫣然相差太多，天下样貌相似之人何其多，刚刚怎么会以为，以为是那鬼魂来索命了…… ... 16、大家一起傻2013-09-03 08:59:39 15、老子本是女红妆2013-09-03 08:59:38 14、价值2013-09-03 08:59:37 13、身份2013-09-03 08:59:
【作品简介】：
【作品简介】： 版本一： 秦二爷难得出去风流一回，却遭了大霉。 一不小心把大院隔壁家苏老爷子的宝贝孙女给睡了！ 结果二爷就被老爷子一脚踹进军营练腿骨去了。 然后，就没有然后了…… 版本二： 秦二爷叼着烟：妞，那晚把爷翻来覆去睡了一遍，心情如何？ 苏清音一脸嫌弃：太短不够硬鸟够烂！ 秦二爷瞬间脸色扭曲：再给爷说一遍！ 苏清音皱眉：毯子太短床不够硬窗外的鸟太烂！ 秦二爷的面色越发的扭曲了。 见状，苏清音翘腿：为啥到现在还有一种嫖了个鸭的感觉？ 秦二爷抓狂：我哪里长得像鸭子了？ 苏清音莞尔一笑：你嘴太硬。 秦二爷默默迎风流泪：艾玛，好想去SHI啊！ 入V通知：本文将在9月6号入V，入V当天双更。隔日继续双更，一章正文，一章小番外。 入V后日更完结，有事会提前请假。留评满25字送积分~ 这是北子的读者群，134647650 谢谢厚爱。 敲门砖任何书名或者笔名。 同系列完结文娱乐圈大佬VS一线大腕： 冷面律师VS气质女王VS娇萌小宝宝： 腹黑男VS呆萌女 腹黑八皇子VS聪慧清冷医女 北子打滚的地方~欢迎来勾搭。 这是北子的专栏~欢迎收藏~ 本文谢绝扒榜，1V1，欢迎撒花留评。 谢谢桃花，生生，利栎，溢，向着阳光投的雷,普通人的火箭炮。被打赏的人好开森。
【作品简介】：
【作品简介】： ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝请往这边看看看看＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝》》》》 想租鬼吗？价格便宜，种类齐全，服务周道，无论您是要用来吓人整蛊，送货快递，还是作网页视觉特效、当电影临时演员，只有您想不到的方面，没有我们做不到的服务。还犹豫什么？赶快来吧。
【作品简介】： 清冷的眼 情冷的心 当----炊烟看进眼 炊烟下的那个人----入了心 这便是爱了 北宋那个浪漫的年代，她们，和他们。
【作品简介】：
【作品简介】： 她本是集万千宠爱于一身的尊贵公主，却甘为他人妾室，受尽苦楚，只为复仇。 他艳才绝绝，温润如玉，有着惊世的才智和武功，却甘愿成为他人手中的一把杀人刀。他对她说：我可助你，你要的，我统统都会为你夺回来…… 他冷酷诀法，噬魂江湖，心中执念却只有她。他对她说：待你大仇得报，我定要带你离开！ 她与他的相识，是阴谋？是陷阱？还是私心？ 一场无休无止的阴谋争斗，她何去何从？世道轮回，她能否抓住那抹唯一能照亮她心的光芒？ 昔日繁华恩仇褪尽，她不过只愿与君相守。
【作品简介】： 初遇时，她是满花阁绝颜花魁，冷若冰霜。岂料被人劫持，身为王爷的他冷冷说道：管我何事。 再遇时，她是倾世杀手,伪装成迷路小娘子，被他戏弄，让他吃尽豆腐。她却和他说：初吻只报答你的恩情。 当冰冷的心一点一点融化时，她为他背叛师门,为救他坠落悬崖。 好在天见犹怜，大难不死。却意外得知他要重立王妃。好，很好。 冰眸再次燃起，宁可她负天下人，休想天下人再负她！ 潋滟归来，翻手为云,智斗小三。 步步为营，凤啸九天，魅世天下！
【作品简介】： 金牌特工苏离，竟悲剧的穿越到了南国镇南侯那不受宠的嫡女身上，顶着尊贵无比的身份却过着下人般的生活。亲爹不疼，亲娘死的早，姨娘还天天想置她于死地，这命真真比小白菜还苦。 一朝醒来，锋芒毕现。 二姨娘，想要我死？ 好啊！拉你做垫背。 三小姐面上装纯，暗里耍手段，还想抢她的男人？ 切！装纯遭人轮，好妹妹可要悠着点哦！那个渣男她才不稀罕呢，白送她都不要。 哪些送上门找抽的，来一个，她抽一个！来两个她抽一双！ 本文美男多多，不断更。各位亲们可以放心的跳坑~~~~~ 《一》妖孽出浴图：与妖孽共洗鸳鸯浴？被吃豆腐是必然！不过她的豆腐可不是那么好吃的，哼哼！伸出小爪子，左捏捏，右捏捏，啧啧~~瞧瞧，这肌肉。摸起来就是爽啊！妖孽就是妖孽，洗个澡都风情万种，还光了个身子在她面前跑，这不是逼她犯罪么？既然如此她就不客气鸟~~~ 《二》虐心虐肺篇：当一切真相摆在她面前之时，从未流泪的她眼角竟滑过一丝晶莹的泪滴，原来心竟是如此的痛，原来执子之手与子偕老只是个笑话，原来他竟是不爱她的，可是该怎么办，她已经爱上他了。眼前的他不在是温暖如春的笑容，只是阴沉的望着她，充满了恨意。咬牙切齿的说“你这个毒妇，不配生下我的孩子。来人拿堕胎药来。”他竟是这样恨她，恨的连自己的孩子也容不下了。不！孩子是她的，她抵死反抗，咬紧着唇不肯放开。可他却仍旧不肯放过她，亲自端了药步步紧逼。 一生中总会遇到许多人，有的人，给了你刻骨铭心的伤痛。有的人，倾其所有不求回报只求能站在离你最近的地方。有的人，深爱却愿意为你等待千万年。 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
【作品简介】： 一个真实的故事，一段旷世的奇缘。穿越生死，相爱古今。布达拉宫前的誓言，如来佛祖下的信仰。但愿在轮回的路上，能与你相见。
【作品简介】： 前世，他生为黑帮少主，淡泊名利却被亲兄杀害。　　重生后，他再度历史重演成为无神绝宫少主，却依旧只是父亲的工具和禁、脔。　　他渴望父爱，渴望被人关爱，却不得不紧紧封闭内心，以冷酷无情的外壳来保护自己。　　总之，这是一个儿子努力想要翻身将老子踩在脚下，却不断被镇压的故事。扫雷： 1本文穿越父子，养成系，各种狗血天雷虐恋情深，请谨慎跳坑。 2本文并非风云漫画同人，而是电影《风云2》的同人，作者并没有看过漫画，只看过风云系列电影，因此此文一半架空，一半走电影《风云2》剧情路线，没看过原著的筒子也完全能看懂。 鸣谢：本文封面图由苏阿勒友情制作，特此感谢~~~偶的专栏，各位喜欢偶的文的亲，不妨点击进去顺手收藏一下~入V公告本文将于4月13日周三入V，周二停更一天。入V当天会贴出三个新章，希望大家继续支持某红~~各位，应群里一位读者要求，本文已开第二次定制，文案右上方有购买按钮，可点击进入。第二版实体书除了收录所有网络版删除内容，还新增两个有爱的JQ番外，字数足足6000+，此外还新增第一版未收入的番外《渣爹日记》，并修改了第一版存在的几个错别字，还没有订购本书的朋友这次要抓紧机会啊！　　定制印刷封面图，粉美好的――
【作品简介】： 一个是传言中只好男风的残暴王爷，一个是行踪飘忽，性格怪异的医毒双圣，一个是只好美人，不屑江山的妖界之王。 苏浅，二十一世纪的王牌杀手，意外穿越，沦为将军府最不受待见的四小姐，又丑又傻，受尽欺凌。再次醒来，光芒四射，丑八怪吗？又有谁知那灰色印迹下是何等绝色，傻瓜吗？她会让所有人知道傻瓜不可欺。骂她？割你舌头！辱她？断你手脚！害她？送你见阎罗！ 一场预料之外的相遇，一场阴谋之中的合作，一次未知的结局。 她的记忆被封，他的灵魂被锁，历经千番，记忆恢复，灵魂解脱，灵兽齐聚，魔剑嗜血，真相浮出水面，她的选择是他？还是他？抑或他？ (女强，男更强，美男多多，欢迎入坑！)
【作品简介】： 仁王聿，立海大一年级生，仁王雅治的弟弟。立海大网球部新人，其余信息不足本文将于2013年1月31日即周四入V，入V当天三更，谢谢支持
【作品简介】：  这是一个由魂衍化之后将妖兽的能力转化为自己能力的世界，一个人一生只能衍化一次，然而他――却是可以每次！【觉得不错，就收藏一下吧！码字也是很辛苦的！没有你们的支持，何来信心？】
【作品简介】：  平凡的凌成因为考古，进入古墓而突然来到了另一个世界 消失千年的地狱之主路西法的手下却突然来到凌成面前，说凌成是地狱之主的转世。 等待凌成的不是逍遥自在，也不是统治地狱当老大，而是被献祭，凌成要如何逃脱，如何反抗…
【作品简介】： 他，幼年登基心机深沉。 她，一夜成名辅佐朝政，成为东成皇朝最年轻的摄政王。 所有人都畏惧她的铁血手腕，她是权利的象征是帝王忌惮的对象。 他韬光养晦暗培势力，在所有人都看不见的黑暗下蓄势待发。 在别人眼中，这该是一对永远的敌人，这该是永远水火不容的两党势力。 然，当他成人礼毕掌管政权时，他却于叩拜的万人身前亲身扶起跪拜于地的她，不容驳回的声音响彻大殿：“朕登基以来，容相一心为国功不可没。今，特封为长公主赐封号宁，许常住宫中替太后掌管后宫事宜。” 一时之间，各种惊愕、不解、震惊交织在众人脸上。 “陛下，不可啊！容相固然劳苦功高，但她毕竟是敬王之后又为一朝宰相，实在不可常住宫中又遑论掌六宫事宜。请陛下三思啊！” “是啊，陛下。后宫之权该由皇后掌管，请皇上收回成命！” ・・・・・・ 各种劝诫之声接连响起。帝王不为所动，冷冷出声：“钦此！”这便是圣旨了！ “微臣接旨，谢主隆恩。万岁万万岁！”一个清冷的声音适时接口，堵住了正在非议的众人。大殿之上一片寂静，唯于他与她相对站立而望・・・・・・至此，漫漫霸业之路，才开始了第一步・・・・・・ 隐在暗处的双重身份，信任和真心是否可以完全交付？走向宫廷之路的她如何开始真正的人生？
【作品简介】： 投胎是个技术活，若是生得丑陋，那就算爬上枝头也装不成红杏，不但引不来君子好逑，说不定还会叫行人误以为自个鬼打墙…… 相貌乃天定，若想逆天改命，你只能找到一名传说中的画皮师。 “想要什么脸自己挑。”三十六只木盒一字排开，花艳骨对来人道，“换上之后，保管你从弃妇变娇宠，从冷宫搬进椒房殿……什么没钱？咳你刚刚听错了，其实我哪会是传说中仙风道骨的画皮师，我只是路过。” ――点此把我带回家。因为编辑非常受，于是25章开V了，请各位有爱的同学继续支持啊，盗文的同学……麻烦你们不要同步更新啊，大家行走江湖，互相给个方便，我有活路，你们也有饭吃嘛。ps一直忘记贴群号，来群号在此，允许喂食~37501703朋友的新文，古言： 《惹不起，躲不起》 《沈王爷》
【作品简介】： 当整个天下群起而攻之，他，一袭白衣，淡然洒笑。 当远古杀阵战魁同出时，他，白衣染血，长剑轻颤。 现今天下的顶尖战力齐出围剿，他，百里逸风，血染风华岭，剑光贯长空！ 重伤垂死，漫天风云狂卷，那道染血的白色身影，依旧挺拔，剑指前方，疲惫的道： “来战吧！” …… 当功力全失，看着一个陌生的世界，对着茫茫大山中那忽然变多的人影，他喃喃着： “遗迹么？那我也要来试试！” 既然能过来，那就能回去，天若阻我，我便一拳轰碎了再说！ 百里逸风粗布麻衣，望着天穹，开始了他的征战……
【作品简介】：
【作品简介】： 这是一个战乱纷争的时代，混乱的乌云笼罩着整个大陆。 罗尔斯兰大陆最大的国家-古尔德王国酝酿着扩张，在某一日突然发动侵略战争，战争牵动着整个大陆的格局，世界开始坠入危机与混乱之中，即将消逝的神赐之力与英雄血脉，将会在这个混乱的年代再次出现……
【作品简介】： 她是一个谜一样的女人，她，生活于暗夜中，暗夜是她的保护色。外界无人见过她的容颜，只因，见过她的人都已被她送往另一个世界。所以外界流传着，暗月一出，暗夜永驻。她，对敌人清冷无情，凤眸微闪，一把利刃悄无声息地穿过敌人的心脏。对伙伴，她清冷地同时却又真心相待。可最终却因名利被相处15年地伙伴兼男友背叛，当子弹穿透心脏的那一霎那，美眸直视前方的男人，樱唇微启，吐出一句冷彻心扉的话：为名利，你背叛我，可你别忘了，我的今天也终将会是你的明天。 再醒来，她已非原来的她，一个尚在襁褓中的婴孩。自诩:柳惜月。 洛冰，贴身侍卫：月，从我被你救下的那一天起，我的心就只为你而跳 楚轩，第一富商：惜月，若错过你，我将终身遗憾。。。 龙墨烨，当朝皇上：若在江山与你之中选择，那么，我放弃江山。 凤B，风流大盗：小月儿，你别抛下我。。。 宫倾宇，丞相：执子之手，与子偕老。惜月，当我能达到你的要求时，你愿给我这个机会吗？ 慕容翎帆，武林盟主之子： 惜月，让我守护你。 玄m，杀手玄夜楼楼主：女人，本主看上你了。 白翊，第一神医：惜月，无论你会遇到什么，请让我站在你身旁。 夙，杀手：杀手本无心，因你，我听见了心跳的声音。 银冽，异国太子，嘴角噙着一丝残忍的笑意：柳惜月，我会让你后悔。女人微抬清眸，冷若寒霜：我柳惜月从不做后悔之事。。。。 他，他，还有他。。。 当阴谋漫天而至，一道清冷女声响起：今生，我只做执棋者，想以我为棋者，必将全盘皆输。惜月吟，暮光残，翻手为云覆手为雨。。。。。 本文女主强，男主多，希望大家喜欢。。。。
【作品简介】： 背景：这是一个虚构的世界，科技水平发达，但国际形势紧张，战争随时爆发，故事发生在第四次全球经济危机全面爆发，各国急需矛盾宣泄的年代。 一句话简介：程小萱带着哥哥的智脑踏足特工世界，由此拉开了国家背后的谍报战争。
【作品简介】： 一个妇科男护士，无意中获得阴阳手，从而隆胸顺产、捉鬼杀妖、逆袭女神的故事。 一万四千字大纲保证，绝对会更新到底，请各位书友放心收藏。 书友群：一184294467已满！ 二209301467内有凶猛萝莉，慎入！
【作品简介】：
【作品简介】： “老师是什么，老师就是夫子呗。”苏子墨莫名其妙的看着面前的学生。 学生可怜兮兮地看着她，“那么，老师，我可以娶你么？” 苏子墨心一软，“可以可以，乖了。” ... ... 什么小白，什么傻瓜，是专门为她打造的吧。没办法，在她第一次教训人的时候看到她，给她冠上娇生惯养的罪名；在她骂人的时候看到，给她冠上泼妇的罪名；在她对别人温柔的时候看到，给她冠上红杏出墙的罪名..主欲哭无泪了。
【作品简介】： 寒非邪：《绝世剑邪》男主，外表温文尔雅，内心阴险狡诈，一路霸气侧漏，最后称雄天下。若说人生缺啥，就是不能摘花。练了某种神功，堪比挥刀自宫。明明身在花丛，偏要无动于衷。于是，此文扑了。战湛：《绝世剑邪》中第一个被主角干掉的小BOSS。军神世家传人，生性不义不仁，若说有啥优点，就是死得挺准。但是，他被穿了。PS：《绝世剑邪》纯属虚构，若有雷同，纯属巧合。PS：谢谢樱白设计的封面！q(s3t)r 封面底图是我画的。仅代表绘画水平，不代表他们在我心目中的形象TAT。等我画出更好的再换。orz
【作品简介】： 萝莉、幼女、母女、老师、护士、明星、警花、辣女、神女、统统扑倒，打包带入后宫！ 誓死打造无敌后宫！ 猥琐是王道，是本色，坑爹的事经常干，阴人的事少不了彪悍的人生，不需要解释。
【作品简介】： 神武强者，一代刀魔，陨落时光战场，却侥幸重生到十二岁家族被灭门前夕，肩负着拯救家族家人的重任，力抗强敌斩尽仇寇。 看刀魔岳羽重走一生修行路，败尽天下绝世天才，杀光世间奸恶凶徒。 人道，天道。 仙道，神道。 一路向上，血战八方，问鼎至尊。
【作品简介】： 【热血】【升级】【上古神话】【机关道符】 【正常版：当道法融于学园里，成为一门学科。 当机关兽代替机枪大炮，成为最前线战争机器。 当敌人变成强大无比的妖魔，动辄血流成河。 符法激荡，刀剑横扫，平凡的都市里究竟隐藏着怎样的一群特殊人群？ 传说中的特种部队，究竟在做什么？ 一切答案，尽在《》。】 【2纸道符有什么作用？你且看她出手、横扫、口中念念有词，千钧一发之际，符纸灰飞烟灭，一道晴空霹雳，你被掀翻在地。她口中大喝：妖魔，哪里逃！】哈哈，希望大家看书愉快！
【作品简介】： 诺查丹玛斯的预言，在1999真的实现，人类，再度同外来者宣战。命运，将何去何从？
【作品简介】： 剑指苍穹，破苍犬，战仙灵，之凉狱，谛沧境，上古神宗。 墨色佛珠悬身于前，在墨色灵气的照耀下，挥手间苍幽虎，古墨剑，佛珠奥秘的种种一一为您呈现。 汝笑吾痴傻癫狂，汝怨吾不解风月，不知何为汝爱？吾只道，三生石，君汝共在，千百世，吾愿为汝糊涂此生。 少年方枫会如何用浓重的笔墨勾勒出一曲动荡的仙侠，请看文为您娓娓道来。 路过的书友，切莫忘记轻点阅读，您的一个点击，一个收藏，将是我最大的动力，书荒的读友可以试着看看，也许您会喜欢，谢谢。
【作品简介】： 一个妖精世界的富家小少爷因为不会干坏事被赶出了妖精世界。为了不让人类发现他的身份，妈妈把他送到了盲童学校。刚到盲童学校时，他巧遇了全盲女生樱桃，从此便谎称自己是超级玩具在她的荷包里安下了新家，并和樱桃一起生活、学习、成长。在人生的“长夜”里，用魔法给樱桃带来了便利和快乐；在无家可归的岁月中，樱桃用坚强乐观的精神为送来了前进的动力。在这条曲折的成长道路上，这对特殊的姐弟会遇到哪些困难，又能走出怎样的精彩呢？请朋友们拭目以待！
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： ――你是世上另一个我――双重人格的小桑，有两个自己，一个是桑桑，另一个是雪心两个妹纸，两种迥异的爱好口味，相中了两个完全不同类型的男人左手是男神范的美青年袁易，右手是成熟范的美大叔秦沛元小桑的人却只有一个……唯一的一个……收藏此文章★～点我收藏我吧～★感谢亲爱滴小蔷薇长期帮忙做封面，爱乃~~~~PS：身体处于病后调理期，更新速度烦请担待，谢绝扒榜；；1对1；结局HE嘛~~~最后~~~感谢喜欢这本书而留下的小妖精们~~~~~~~~~~~~
【作品简介】： 周厉王时期，连年战乱，百姓苦不堪言。社会财富及资源均被世家所垄断，为压制国人不满，周厉王更命人监视天下，有谤王者即杀。结果人人自危，终于酿成国人暴动。 乱世英雄、豪雄、枭雄接连并起，天下纷争，何能止息焉？
【作品简介】： 忆当年，年仅四岁的她，懵懂无知，亦天真烂漫。陪着母亲踏进了北域第一堡――绝情堡，也见到了令她一生都逃不开的命定之人。“求你，求你，放过我吧。”“我们是不可以的,快住手......求你”声声嘶喊却换不来恶魔的同情与怜悯，衣衫一件件的被撕裂开来......那一夜她成了他的，那年，她14，他24......
【作品简介】： 什么鬼东东，我苏璃沫都不怕..唯一就怕饿肚子 可老爸为了我的什么所谓的终身大事 让我减肥 按耐不住的肚子不争气，趁老爸不在家开始大吃特吃..结果被食物卡在气管不能呼吸导致死亡..不但死都不给我台阶下 还给我玩穿越...穿到了马上就要成皇后的丞相大小姐！！为嘛还是2天后成亲..还没熟悉情况就要嫁人..诶 算了算了 有吃的就行了 反正，既来之则安之。
【作品简介】：
【作品简介】： 在《江湖世界》里，你可以开山收徒，成为受人景仰的宗师。 或者打一把自己的剑，十步杀一人，千里不留行，成为传说中的独孤剑客。 ―――― 《江湖世界》论坛： （论此网游的升级系统……） （这个世界，随处是机遇，随处是危险……） （玩家居然可以和NPC成亲，有图有真相……） （惊爆，惊爆！原来伪娘可以拜入原本只有女玩家可以进入的花间道……）
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： <> 主人翁是现代军事天才，带着一身记忆穿越到了甲午战争后期，从1895年开始至1925年间，通过不断的努力，终于打造出新的强大的，东占日本，西抵印支那，北抵阿尔碑斯山，铸造新的世界强国。　　如果北洋海军没有失败？如果李鸿章不背负甲午战争的罪名，洋务派不退出？维新派不操之过急？光绪皇帝亲政？载漪不为儿子谋求帝位？共和还是君主立宪？孙大炮不急着当总统？袁大头不称帝？北洋出兵参加一战？　　本书假设了一个历史，如果历史可以重写，这会是什么样子。　　本书与政治无关，纯作者异想天开。
【作品简介】： 羰城，并非A国的首都，却是A国最繁华的都市。其经济、政治、文化均自成一体，有着“国中之国”的美誉。 每三年一度的羰城市长选举，正在进行。而一场更大的危机，正在悄然袭来。
【作品简介】： 身俱华夏血脉 异界化身成龙 一切的一切都不在是幻想 …………………………………………… 兄弟女人我都会用命去守护
【作品简介】： 孔明成了铁云国的皇子，成了众人眼中扶不起的阿斗！ 他最小的兄弟，年仅不过十岁，却时时刻刻想要杀死他… 他最大的兄长，是名震铁云的天之骄子，却不得不提防如流星般崛起的十三皇子。 … 不过，好在孔明手握反派系统。随着自身实力的提高，他可以不断融合电影、动漫、小说当中的反派角色…… 鬼脚七、伏地魔、章鱼博士、华山岳不群、绿袍老祖、蓝染、东方不败… 嗯，东方不败就算了！
【作品简介】：  本书不是盗墓，也不是灵异，而是讲述的一个发生在抗战时期的方术故事。 在民国年间，具有明朝皇室血统的杨刃，于死牢之中被有‘天下第一术士’名号的算瞎子逼迫。在自己全无所知的情况下，杨刃开始学习‘五帝方术’。但是由于多次泄露天机，杨刃也渐渐受到了天毒的毒害。为了活命，杨刃不得不面对一个又一个的陷阱，最后在一番努力之下…………
【作品简介】： 最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的体育竞技类小说.... [洪荒]最新章节列：小说《[洪荒]》/著,[洪荒]全文阅读 文艺版：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人烟。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看洪荒娲皇传。一天瑞彩紫霞浮，香霭氤氲拥凤@。展翅鸾凰绵雅驯，飘u童女自优游。幡幢缭绕迎华盖，璎珞飞扬罩冕旒。止为昌期逢泰运，故教仙圣至中州。此诗出自《西游记》《封神榜》本文五月十四号入v，谢谢大家支持！感谢吐血蚊子姑娘！我的专栏：朋友的文：ps：一直就想写洪荒小说，现在终于开坑了！就是我心中... 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：335614字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-02 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  87女娲娘娘网友上传时间：2013-09-02 09:55:50 金蟾道人 五年年之后。 这日嫦娥来到一条小河边,河水倒映出自己的容颜,这一刹那嫦娥忽然觉得自己老了许多,不由地对着河面中的自己愣神，就连后羿的喊声都没有听到。 “嫦娥发什么呆。”后羿走到嫦娥身边,轻轻地握住嫦娥的手。 嫦娥抬起头,怔怔地望着后羿,“后羿，你来到我们部落也有八年了... 85女娲娘娘2013-09-02 09:55:39 84女娲娘娘2013-09-02 09:55:38 83女娲娘娘2013-09-02 09:55:11 82女女娲娘娘2013-09-02 09:55:11 81女女娲娘娘2013-09-02 09:5
【作品简介】： 一场火灾，本以为死定了，却没想到再醒来竟然睡在兽窝里，被白虎当虎仔养了。还好有个随身空间，要不凭这娃娃的小身板，还不得饿死。一个少年的闯入，才知道自己一不小心穿到的是修仙世界。既如此，怎能浪费老天的垂怜，决定了，从此练练功，养养花，栽栽草，种种树，偶尔旅游下
【作品简介】： <> 一个忍辱负重的少年，一个剑家的小弟子，重生在灵力的新大陆。　　修炼魔力的剑士，无双的术语魔法。　　在灵力的大陆上又会有怎么样的传奇呢！
【作品简介】： 没有人是善良的，这个邪恶的世界里，如果我愿意，我就是神，我就是光！
【作品简介】：  且夫生气藏于地中，人不可见，惟循地之理以求之，然后能知其所在。葬者能知其所在，使枯骨得以乘之，则地理之能事毕矣。&；lt；br&；gt；－－郭璞《葬书》； －－－－跟大家通报一下，我并没有停止写作，但为了尽量减少故事情节中的纰漏，以保证质量，我打算把任家庄这个部分写完了整体上传，还请大家耐心等待：）不会太久的，争取五一前后完成。 [快乐阅读忠告 ] ★ 抵制不良作品 ★ 拒绝浏览盗贴 ★ 注意自我判断 ★ 请勿模仿主角 ★ ★ 适度阅读益脑 ★ 沉迷网络伤身 ★ 合理安排时间 ★ 享受健康阅读 ★
【作品简介】： 这是一个短寿的纪元，天地不仁以万物为刍狗，修士们以凡人的寿命为代价追求长生的秘密。 谁是阻碍轮回的始作俑者，谁又参悟了人族无限延续的真正秘义，谁才能够与天道相合。 人族，妖族，古兽族，古异族在宇宙中纷争数个纪元只求主宰这里，人类才是这场纪元之战的最后的终结者 主角意外的进入了修界，在这个弱肉强食的世界，他疲于自保，疲于延寿，疲于寻找前世那个挚爱
【作品简介】： 偷钱财，偷装备，这些只不过是小菜一碟而已。 偷技能，偷属性，这就比较牛叉了。 无职业者也没什么可怕的，只要剽窃职业特性就可以了，想成为什么职业就成为什么职业，随心所欲，这个不但逆天，还很爽。 不过这些都不算什么，“偷”的最高境界是偷人，偷心，偷感情，达到这个境界才是最逆天的，这需要更加的努力，是个脑力活。 凭借着一只可以晋阶的『崇高指环』，涂飞这个前途无光的无职业者在一个全场景模拟技术所架构的游戏世界中成就了一个传说。 “其实我不是什么高手，只是一个扒手而已。”涂飞如是说道。
【作品简介】： 一朝穿越，她成了乱世中的和亲公主.冰山帅老公狠心的要将自己丢去喂狼！小三隔三差五的来找茬，她忍一时，不代表放纵一世！“莫筱柔，你不是想要刺杀本王吗？那得看你有没有这个能耐！”当倔强的现代女警，遇上冷酷腹黑的狂傲王爷，试看谁是谁今生的伴侣，谁又能够降服得了谁？ [详细介绍]
【作品简介】： 穿越异世，男多女少！ 珍惜物种，美艳皮囊！ 一样的标配，两样的人生。 穿越成一条人鱼的木冉冉表示，凭什么女主就是美男环伺，性福生活不用愁！而等待她的命运就是红 颜一怒，与研究院的老头子们同归于尽啊！ 跑剧情什么的注定不得善终啊，所以木冉冉决定要过上隐匿的生活，可是居然有美人霸气侧漏，对她强取豪夺什么的......木冉冉只想说，压力太TM大了！ 一句话：一条炮灰人鱼想要过隐匿生活！ 通知：本文将于明天，本周二也就是七夕节入V，届时三更送上，还望亲们捧场！！O(∩_∩)O谢谢 #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】： 某人一觉醒来，发现自己成为了古墓派创始人林朝英。 她武功不弱，对着那本惹得武林腥风血雨的《九阴真经》，心里犹豫：这是练呢，还是不练呢，还是偷偷背下来然后一把火烧了它呢！ 中原五绝个个是美男，神通正气，东邪孤傲，西毒张狂，南帝温文，就连她印象中疯癫又邋遢的北丐，原来也是个有侠气又帅气的净衣美男！ 这是女主穿越射雕，与年轻时的中原五绝相交，混迹江湖的故事。 关于更新： 日更，晚上七点准时更新，如果有事无法更新，会提前请假。^_^ 另：如果收藏夹显示更新，但是在文章页面看不到新章节，将地址栏www改为my会好~ 入V公告： 本文将于本周四（7月11日）入V，当日会有三更，感谢大家一直以来的支持！ 拒绝转载，请勿同步！ 推文！超人同人，内有萌妹纸哦~~^_^>> 秋水专栏求包养！ ~~>>>>> 秋水的其他同人文，戳图片直达。^_^ 冯蘅&.黄药师阿朱&.萧峰木槿&.西门吹雪厉胜男&.原创男主综同人，主武侠白飞飞&.花满楼 崔多惠&.金英株韩智恩&.李润成汪紫菱&.道明寺甄善美&.尹享哲徐迎美&.韩泰锡综现代影视同人 #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】： 直到死后，于佳才知道她一生这样悲惨的原因。如果有来生，她一定要让那些人血债血偿！
【作品简介】： 非灵异故事。某天，燕齐身上出现了奇怪的藤蔓花纹，他父母大惊：一夜不见，你居然去纹了纹身？一个胖老头适时出现了，他带燕齐去看了一些奇怪的生物，还说燕齐和那些怪物一样具有族血统……后来，总是把香皂弄丢的燕齐不得不接受自己的怪异之处，并决定踏入另一个未知世界。（PS：高空抛物危险！）变成了猫女的好朋友，长着银角还对可乐过敏的黑鸟、隐形裸奔的室友、触手系的同学……还有莫名的绑架、恐怖的杀手……从此，燕齐开始了既怪异又精彩的生活……编编通知明天入V，希望你们还能来看~~r(s3t)q抱~~罪案故事链接：《特殊案件调查组Ⅲ》《特殊案件调查组Ⅱ》《特殊案件调查组Ⅰ》
【作品简介】：  断界：连接两个时空的中转地点，同时，断界商人在此地出售两个世界所有的物品，包括功法，武器。而且最重要的是，这里还是进入位面交易市场的唯一途径。 你的奔驰宝马很牛X吗？最新的凯迪拉克，别人送的。 你每次出国都做头等舱？最新的波音747，别人送的。 你拥有私人牧场很厉害吗？瞧，小爷的私人海岛比整个日本还大。 嗯？这个也是别人送的，只不过不是地球人！ PS:各位看官如对本书有兴趣，不妨收藏一下，养肥了再杀，谢谢
【作品简介】： 我并不讨厌‘她’，真的。虽然‘她’总是笨笨的，虽然‘她’总是做些令人啼笑皆非的呆事，可我真的不讨厌，甚至还有些喜欢‘她’这个执着勇敢却又爱得让人心疼的女孩……但――是！喜欢归喜欢，我可一点都不想变成‘她’！！NND！到底是哪个混蛋搞的鬼？！快点给本小姐换回去啊！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊他，江直树，IQ200的全能天才，俊帅绝伦却冰冷孤傲。她，慕依晴，出身豪门，集万千宠爱于一身，冷静理智又不乏青春热情。原本八竿子打不着的两个人却因命运之神一个不大不小的玩笑凑到了一起。一次恶作剧般的时空交错，一次意料之外的冰火碰撞，当冷俊‘天才’遇上麻辣‘娇女’，一个由事故引发的故事就此拉开帷幕……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊其实很早就想写《恶作剧》的同人，因为一直对那个笨笨的‘白痴’湘琴抱有怨念。于是在琉璃无穷的怨念下这篇文产生了！人物方面会发生较大的颠覆，情节发展基本会沿剧情主线，但其中也会有很多原创的部分，琉璃会借此文为大家展现一个不一样的袁湘琴还有她的一段精彩人生，希望大家喜欢~(*^__^*)~＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊入V通知：本文于6月11日（本周六）入V，老规矩入V当日三更，谢谢大家一直以来的支持和关注，琉璃会继续努力多多更出高质量的文文，欢迎大家多提宝贵意见与琉璃交流，你们的收藏和评论是琉璃更文的动力^_^如果大家能一如既往地支持琉璃感激不尽，当然，那是琉璃的奢望，呵呵~最后，那个什么，知道说了也不一定有用但觉得还是嗦一句的好：本文仅独家发表于晋江，SO，盗文什么的还请手下留情，难听的话琉璃不想说，但出来混都不容易，总要给人留些活路，不要赶尽杀绝吧r(st)q琉璃的专栏→喜欢琉璃文的亲们请不要大意地收藏吧~琉璃其他的坑：不定时更新有玛丽苏倾向的HPBG坑（男主L爹）：不定时更新的网王BG坑（NP，慎入）：网王的BL坑（许久未更，可无视）：琉璃的QQ群：123209451（缘来是网文）敲门砖是琉璃的笔名或任意一篇文的名称哦~
【作品简介】：
【作品简介】： ......
【作品简介】： 原本平静的世界突遭浩劫，发生的一幕幕让他不得不接受现实。。。‘眼前的世界只是一角，还有浩瀚的世界等待着我去踏足’ 何为？究竟是玄而又玄的至尊巅峰之境，亦或仅仅是凌驾于三生之上？ 万古之后，一道身影矗立在山巅之上，满脸的风霜掩饰不了眼里的锋芒，如瀑的白发遮盖不了年轻的面庞。 “生亦何欢。。。。。”此人口中低声喃喃，随后仰面向天，一拳便是将其轰开！！举步踏入其中。。。。。 “不如与我同葬！！！”
【作品简介】： ......
【作品简介】： 哇咔咔，穿越？重生？神马都是浮云！点面纸，我温浮幽刚穿来就要面对腹黑一家的集体炮轰，，，，，顿时无语中！好吧，我承认，穿来后小日子过得听滋润，刚十岁的我，面前是什么情况？哇哦，小美男哎，我呸，都活了二十六年的我，竟然还想泡那么一点点的小孩纸！！！我喜欢有安全感的男人，么么，，，神马？你们都有安全感，你妹都有安全感！！！好吧，不过我滴美美大师兄皇甫然，你也有安全感？开玩笑，从我出生到现在，你就抱过我三次，，三次好不嘞？还摔了两次，不要说是意外，我去！！但是明淼国腹黑大坏蛋五皇子君傲尘竟然也在其中？以前他对我的羞耻没齿难忘，想要我？靠，没门！！依旧的情愫，温文尔雅的神仙哥哥南风国二皇子，宁无涯，到底是沦陷在了我的石榴裙下，喔咔咔，小得意油然而生。什么，下嫁？我溜，，，，，在美不够顾丝翰，我的妖孽塞纳国美绝天下的翰太子！！天，他这样的也能当太子？是他爹娃太少？还是塞纳国都以色论人？好吧，这个就不追究了，可顾丝翰你个禽兽，竟然要把本小姐绑回去！！！去死！从小就受我欺负的天岚国颜世子竟然大爆发，咸鱼翻了身，只是可怜了我这个娃！！还有齐轲h，齐轲樊，你们两位大人放过我好不？一个震煞江湖的无情公子，一个垄断全球的富豪首榜公子，齐轲h，齐轲樊，放过我好不？各位大侠行行好放过我一个有名无实的小郡主好不嘞？什么？不答应！靠，我告诉你们千万别惹我，否则我温浮幽决不放过他！！！
【作品简介】：  “罗T，你和鸿钧有仇？”罗T道：“屁，老子都不认识他！” “鸿钧，你怎么想到成就圣人的？”鸿钧道：“屁，老子原本想证道混元的，后来被天道坑了！” “三清，你们也被天道坑了？”三清道：“屁，老子那是坑了天道！” “三族，你们为什么要称霸洪荒？”三族道：“屁，你以为我们脑袋有坑啊？” “巫族，你们被算计了吗？”巫族道：“屁，老子算计别人还差不多！” “帝俊太一，你们统一妖族爽吗？”帝俊大一道：“屁，我们是被逼的！” “三清，封神是你们内斗吗？”三清道：“屁，我们感情很好！” “接引准提，西游是你们为了传道？”接引准提道：“屁，说起来就伤心！” 张扬道：“狮子，别理他们，我们遛狗去！”狮子道：“你还不如说遛我就好了！” 且看张扬带着藏獒进入洪荒，发挥人性――掠夺
【作品简介】：
【作品简介】： 苍天无道，蒙蔽众生。三生相望，。
【作品简介】： 本书乃起点第五组Ａ签作品，保证完本，请大家放心收藏阅读。 叶云看着眼前的嚣张的火神，微微的往后退了一步，某位12岁的少年往前迈了一步，微笑的开口道：“火灵，吃了它！” 面对着光明神族部队，叶云再次的微微的退了一步，三位少女排众而出：“星光爆裂！”“神雷震破！”“终世夕曲！” 当被无数战争古树围住的时候，某骑着黄金狮子王的金发碧眼的少女手中拿着无形的宝具轻轻的开口道：“Excalibur！” “少年，我来收割你的灵魂！”死神如是对叶云说道，一位黑长发红眼的和服少女轻轻的问道：“想死一次看看么？”下一刻，死神永堕轮回…… 唔……新人小白，粉嫩嫩的那种，收藏和票票留下，然后可以点击阅读本书了…… 本书书群：70138957，有爱的动漫和小说讨论群，有意的朋友来玩玩……  移动用户请发送 AFF1362128 到 106688883 投本书一票，资费 2 元/条 短信人气榜 
【作品简介】： ......
【作品简介】： 一个被遗弃的孤儿，少年时期命运多舛，村庄破灭，一心踏上复仇之路的他，奈何无法成为心中向往的武魂师，尽管空有一只魂兽却形同虚设，难道他要遗恨终了放弃希望吗？ “我命由己不由天！”宋天阳手指苍天立下重誓道。 融百家之长，修旷世神功，集天下众宝，锻绝世神兵，采世间珍藏，炼稀世丹药，从此以后六界任我驰骋，九州尽归我的麾下，当宋天阳再度手指苍天时，却发现，自己早已君临天下站在苍天之巅。。。。。。 ============= 其他作品：《茅山捉鬼公司》已出版 新的起点，再战征途，愿广大书友，多多支持！！！
【作品简介】：
【作品简介】： 竹马君，请等一下你的小青梅！ 这是一个青梅斗小三的故事，最终……青梅！！ 当然，青梅永远不是一个人在战斗！ 坚定的小青梅策反了汉纸的后援团↓↓↓↓ “二哥，对不住您呐，实在是家里领导施压太重，不卖您自己就得被老婆剁成五花肉卖啊！” “二哥，您得体谅兄弟，老胳膊老腿了，那么厚一搓衣板跪下去，还不要了老命！” 国家免检坑品认证，您值得信赖！！ 已完结长篇： 已完结的中短篇： 关注我的专栏，知道我的最新动向： PS：此文稍微慢热，前面线头较多，望跳坑的亲多点耐心哦！第二部分女王归来之后会大转变，精彩在后面！目前更新频率一周五更，正向日更迈进！^_^ 我是入V公告，请看这里：本文于6月25日（明天）入V，当日三更！从27章开始倒V，看过的亲切勿重复购买！！谢谢支持！
【作品简介】：
【作品简介】：  本来是一个与家族不和的世家子弟，与家族闹别扭离家出走后，想旅行全世界见识一下外面的世界，没想到一件意外让他重生于海贼王世界，于是一段传奇开始了。
【作品简介】：
【作品简介】： 当宇智波鼬穿越成为波特卡斯・D・艾斯当一个弟控成为了另一个哥哥当弟弟不再是爱撒娇却又内敛的佐助当那个不爱叫哥哥的路飞整天缠着他打架打猎吃霸王餐当来到这个似乎没有勾心斗角只有远大理想的世界欢乐的沉默又爱操心的哥哥与自我意识过剩的弟弟的跟踪与被跟踪之旅就此展开！尼桑互穿系列传送门：【漠洲家，白哉穿大少】：【三千家，艾斯穿小伊】：【佩刀家，小伊穿白哉】：此文从银时出现的那一刻，就应该改成综漫了于是这是一篇火影的鼬尼桑穿成海贼的艾斯尼桑，然后同Get Backers的银次以及赤尸，加上万事屋的银桑和Code Breaker的刻君一起畅游海贼世界的奇妙旅程然后，要坚持看我文的一贯风格请大家，自由的，脑补谢谢配合~再次感谢午夜の黑猫作图此图片来源于网络，如有版权问题请留言上面美美的字继续是我家猫猫写的~~~本文7月19日起入V，当天三更从22章开始倒V，看过的姑娘娃子们不要买了哟~其他文，求包养[死神]战・绊・杀（完）[火影]正太养成计划（完）[HP]夏娃的伊甸园[综漫]目之所及戳我，任调戏
【作品简介】：
【作品简介】： 他们在青楼第一次相遇。　　她曾问过他：“我们会相爱吗？”　　他笑道：“不会，我不会爱你这种女孩。”　　她也微笑着：“那你答应我，以后我结婚时，给我当证婚人。”　　他皱眉：“证婚人是什么东西？”　　她望着远方：“一个、一个很重要的人。”　　他看着她：“很重要的人？我喜欢。”　　可是当他们陷入时，谁也挣脱不开来。
【作品简介】： 车祸发生之前，赫雅在睡梦中得到警示，却因无所作为而错过了拯救同学的机会。如今，他要从恶灵手里解救同学们的魂魄。 最新章节
【作品简介】：
【作品简介】： －－－－－－－－－－－风尚有你，便是好天气－－－－－－－－ 《》――――坚强从容女主，担当男子所能担当 ――――――――――――――――――――――――――――――――――― 亦樊， 七年前 多管闲事，她从此成为了他一生中重要的女子 欣赏爱慕，一场意外，她在他心中却是被判了死刑 是又见还是初见？ 期望，褪去青涩，他在商场上是独当一面的霸主，让无数对手倒吸一口冷气； 凝望，爱恨纠缠，她只能远远地注视着他，躲着他，殊不知，她已经在他的掌控范围内； 失望，不堪的重逢，他奚落，他咄咄相逼，对她的恨，汹涌而至； 绝望，放不下，也爱不起，爱情在责任与道德面前，显得微不足道； 拨开迷雾，真相大白，她让所有的悲剧在自己的身上结束； 幸福回头，他们都笑了，总以为，他们原来已经可以那么靠近，总以为，她只要一伸手，就可以触碰到他，然后，踏踏实实地依赖他，简简单单地爱着他，可原来期望的开始，竟然是绝望； ―――――――――――――――――――――――――――――――――――― 误会，柏诺不屑于她，践踏她的尊严，她对他，更是笑而不语；18岁就开始继承了家族的事业，他高傲，他不可一世，商场阿谀奉承，家族尔虞我诈，他不轻易相信任何人； 认识她，他抛弃了他的底线； 了解她，他找回了他的真实， 喜欢她，他模糊了他的视线； 爱上她，他忘记了他自己； 只有一个男人才能真正了解一另男人对一个女人的感觉，他对她说：他还爱着你。 相互调侃，羁绊却是越来越深； 她倔强，他疼惜，她执着，他尊重，他说：如果生活不允许你软弱，我准许你软弱，软弱的资本，你有，那就是我； －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ―――――――――读者群：260633508，欢迎，口令为小说中人物―――――――――― 主要人物：予然 陈亦樊 柏诺 风格：悲情 结局：喜 情节：别后重逢，斗智斗勇 男主：聪明睿智型，深不可测型 女主：事业型，善良型 背景：现代生活
【作品简介】： 东方鹏飞，身份背景显赫，却被迫远走他乡！六年后，重返都市解决当年所有恩怨......直至笑傲华夏！ 富可敌国的财富，一身不俗的武功，杀人于谈笑之间，游走花丛之中，一路高歌猛进！刀锋所指之处，无坚不摧！ 《血狼》V群：122726202（作者勿扰！进群须截图验证） 《血狼》普群：38242576（进群请注明“逐浪读者”四字）
【作品简介】： 《》（原名《股事志异》）我写的系列小说。从题材上它可以算作灵异文学，也可以看作是财经或都市文学。在这个系列作品里，我不想越自己的生活去凭空杜撰一个虚幻的世界。所以我写的故事大多在现实中以某种形式生过或可能会生。《》系列包括多部小说，每部小说之间都有情节线索的联系，但也都能相对独立成篇。灵异文学看上去荒诞离奇，但这些不是我的目的，我们每个人都会有在现实中无法表达或者很难诉说的情感，所以玄异题材成了一种手段，真实世界的一种寓言。每部小说的主人公名字都叫“风君子”，我想描写的是风尘中的国士，不携剑的隐侠。
【作品简介】： 大凰王朝134年4月春，咸阳城中大宅中药圃正蹲着一个粉雕玉琢的小女孩她正奋力的与她精心培育的药材奋斗着，此人正是21世纪英勇就义的悦夏，她只记得自己与那群亡命之徒谈崩后，他们恼羞成怒引爆了炸药，她听见于浩他们悲痛的喊着她
【作品简介】： “一匹马和一头猪，瞎子都知道要选谁，你说你选谁？”白马冲问。 某女子答：“好像猪更可爱一点。” “练什依马冲眼冒火星欲上前。 某男子怒：“请不要忽略我的存在。” ―――――――――――――――――― 若是你，习以为常二十一世纪的一夫一妻制，你会接受古时的一夫多妻？
【作品简介】： 本宫行不改名坐不改姓，夜墨是也！我管你什么神医神棍，什么王爷皇帝，将军战王，看不顺眼统统去滚！　　我废柴？你他妈就是白痴！　　我丑女？你他妈连外星人见了都想躲！　　我懦弱？那战神不要混了！　　我狂妄？对，我就是狂！有本事，咱们赌桌上见分晓！　　本文男强女强，极度宠溺，女主狂妄，男主腹黑。
【作品简介】：
【作品简介】： 世家女军医重生成为落魄世家嫡系的后代，拥有逆天回春术，双瞳识宝，过目不忘，天赋惊人，成为振兴家族的幕后人。 幼年时冰雪聪明，识宝得财富，识百草治恶疾。 少女时才貌双全，雏凤初鸣惊四方，协助父兄得富贵。 成亲之后随夫君远行边防，献练兵法提高全军体能，大败敌军，回京都陷五龙夺谪之乱，扶太子登基，荣封一品诰命夫人。 女主性格文静坚毅，一诺千金，前世医术、双瞳寻宝异能、极品天赋魂师，只救该救的人。 男主出身高门，武技才智无双，洁身自好，儒雅温柔，腹黑狠厉，对爱情忠贞不渝。 本文1对1，文风温馨明快，坚决不虐女主。本人已有8本完结文，请亲们放心收藏！隆重推荐亲朋好友的火热连载文： 清风逐月1对1古言情宅斗种田文《高门嫡女之再嫁 风云小妖1对1古言情种田文《弃妇之盛世田园 秋如意1对1现言情宠文《七日，魔鬼强强爱 枫飘雪1对1玄幻宠文《重生――错养魔帝 隆重推荐我的完结文： 1对1古言情种田文《嫡女玲珑 1对1现代文《总裁三岁 1对N异能文《日食妖后》 1对N玄幻文《恶女神》 1对N女zun文《万里芳菲 1对N玄幻文《追忆逍遥 1对N古言情文《美厨皇妃 1对N玄幻文《弃妃弑君
【作品简介】： 至尊杀手妃：凤破九霄是写的奇幻魔法类小说.... 她是军火女皇，王牌杀手，一场精心阴谋，一朝时空交错，诸葛家人人轻贱被生父推上祭台的血祭小姐死而复生。再度醒来，登仙台上锋芒乍现，谁与匹敌；废灵根？却不知
【作品简介】： 第一卷 何以忘忧她害怕人，胆怯地活在家人保护的世界里，只除了那从第一眼起闯进她的心扉，慢慢将之占据的人她的世界里只有她，但是她知道她的天空却在更远更大的地方。她无法再做一支菟丝子，或许没有她的扶持，她也能努力地长高，高到能注视她的地方，即便是隔着枝叶永不相交的距离，她也能欣然地微笑。沐绯 何茉忧第二卷 温柔地女王你想她当年不过是个懵懂又热心过度的小助教，心疼这孩子孤单清纯的眼神，像个大姐姐似的想要照顾呵护她怎么知道这外表像天使的小女孩根本是个没心没肺的大恶魔几年后她变成冷酷无情的商场女强人，可是这大恶魔又顶着她那无辜清纯的表情出现了当年犯的傻，一次叫做不谙世事，两次可就叫自作孽不可活了。这一次看我怎么收拾你！颜瑟 桑翊瑜第三卷 女配角也有爱情她就像言情小说里标准女配角生来靠个有钱爹，长大傍个富二代，容貌明艳无双美丽绝伦，天生胸大无脑，会做的事情只有败家享乐兼发嗲恋爱的经验也要像小说里一样，第一章就惨遭灰姑娘袭击，青年才“女”于是一脚将她这最佳女配角踹开，好去追逐她新鲜的小雏菊这狗血情节发生在男女间就罢了，怎么两个女人恋爱也不能逃开！呸，老天这是妒忌她家世人品相貌样样优是吧，难道女配角就没有别的结局了？！贺诗钦 柳绝伦作品本文独家发表于晋江，谢绝一切形式转载！亲亲们可以到群里面来戳我，敲门砖：若若任何一篇文的主角配角什么角。记得拿砖敲门，但表敲我哦T_T凝雪：43497330
【作品简介】： 前世，她被好姐妹出卖，喝下参有毒药的堕胎药，生生的在流产之后大血崩而死。 穿越，小三夺走了她的男人，抢走了她的位置，让她死于难产。醒来之后，她眸含冷光，发誓会让对不起她的人付出代价。 ☆☆☆ 他是银眸妖孽的皇帝，惊鸿一瞥注定两人生生纠缠。 那一夜，他魅惑的笑成了她蚀骨的毒，那眼中淬出的毒光几乎要将她的骨头都淹没。 他冷漠决绝的说：“姚初夏，你废了那么大的力气打杀了傲雪肚中的孩儿不就是要保你的位置么？好，朕今日便让你求生不得求死不能！” 他狠狠的刺入她的身体，她还没来得及反应。疼痛几乎撕裂了她，她一如既往的倔强，迎头吻上他的唇，下一秒，血腥味占满了她的唇。 那一刻，他不知道她有多痛，他不知道她只是爱上了他。 她说：夜天煞，即使我负了全世界，即使要我杀光天下所有人，只要能换你留在身边，即便是下地狱，我也愿意一辈子沉沦。 ☆☆☆ 他是冷情太子，曾经给她万千恩宠，却在她难产的时候抱着别的女人欢愉。 当她身穿凤袍站在他和她的面前，满眼轻蔑，眼中满是决绝，“你说，是她死还是你死？” “不要动她，她已经有了身孕。如果我死可以灭了你的怒，那便让我死。” 他护着她，而高台上的她笑颜如花。冰冷的声音像是从牙缝中钻出来。 “夜天寒，我的孩子死的时候你怎么没有那么说？你要保她，那我偏叫她生不得死不能。” ☆☆☆ 他是头戴玄铁面具的神秘人，那一天，他给了她重生的勇气，他说：“想报仇吗，跟我合作。” 他将她送入宫中，让她在欲|望和权利之中挣扎，然她变得心若蛇蝎，他却对她说：“初夏，我们一起离开这欲|望的沟壑，我们
【作品简介】： 二十一世纪末，地球上各种资源告罄，为了争夺生存下来的一线生机，各国之间进行一场旷世大战。战争一发不可收拾，仇恨使人们不顾后果，造成地球上的生存环境更加恶劣。人口死亡超过四分之三，文明急剧倒退，大地分为六块新大陆：华夏大陆、南极大陆、新非大陆、新美大陆、新亚大陆、西方大陆。 为了拯救人类灭种之灾，祖师唐云天于世界各地寻求出路，却意外发现了上古的辛密。 西元2093年，地球上第一个修仙门派―云天派建立，祖师唐云天意外得到一部上古修真功法，藉此修行到天宫境，摆脱大地的桎梏，翱翔到星空天外。云天派不断分裂，三百多年后，华夏大陆之上出现九大仙门……
【作品简介】： 有个白狐儿脸，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一。湖底有白发老魁爱吃荤。缺门牙老仆背剑匣。山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山。有个骑熊猫扛向日葵不太冷的少女杀手。 这个江湖，高人出行要注重出尘装扮，女侠行走江湖要注意培养人气，宗派要跟庙堂打好关系。 而主角，则潇洒带刀，把江湖捅了一个通透。
【作品简介】： 爱或不爱，从来不是自己说了算。散心之行，邂逅的是铭刻终生，究竟该如何面对这番情感。点此→新文《岁月拂过，情留痕》点此→在更文《逐爱》
【作品简介】： "一只被萝莉养着的猫！，"一只被萝莉养着的猫！ 一只会练拳会魔法的猫！ 一只活的让人侧目的猫！ 一只横行天下的猫！ 当然，它还是一只不吃老鼠的猫。 "
【作品简介】：
【作品简介】： 楚锋是一个农民，庄稼汉！可是他与别的农民不同，他有两颗心脏，一颗心脏是正常人应该有的心脏，第二颗心脏有个名字――天启心脏。第二颗心脏复苏的时候会将给楚锋一些知识，一些做农民，养庄稼的知识。拥有两颗心脏的楚锋能否在这红尘大染缸里闯出一片不一样的天呢？ 正所谓，天地不仁，以万物为刍狗――《道德经》 上天是不会特别眷顾任何万物的。所以机会只有自己才能争取――楚锋
【作品简介】： 小院旧屋，病母弱弟遭人欺。 说是书香门弟，要知书达理，温柔贤良。 可手头没钱怎么书香？！如何贤良？！ 父死遭嫌被退亲？ 怕啥！有手有脚，身怀美食绝技， 纵是市井陋巷，我也要活出个春光灿烂……
【作品简介】： 简介： 前有相亲，后有逼婚。她沫小兮才20岁，就被逼着去相亲，而对方还是自己没见过的男生，不跑路她就不叫沫小兮了。精心策划‘逃亲’计划，谁知突遇有史以来的大风暴，是她沫小兮作孽太多，还是老天也看不下去了。幸运的是当沫小兮醒来的时候，自己还平安无事，不幸的事，ORZ，她竟然穿越了，穿越到一个史上没有的朝代，而自己的身份是将军第三个女儿，而且还是个待嫁的。 她沫小兮招谁惹谁了，好不容易逃过相亲这一劫，现在好了，穿越过来，你就直接让我嫁，而且嫁谁不好，竟然让她嫁――当今皇上！！！看沫小兮版逃婚跑路即将上演
【作品简介】： 【属性扫雷】文章属性：轻松+1V1HE+温馨伪文艺=小攻属性：腹黑+温柔+偶尔的毒舌=莫尧小受属性：小白+冷感+情商有些低=代逍===============【又是永远都不准的简介君】墨寒：徒弟，有YY么？我YY发给你。潇待：师傅，YY是什么？墨寒：……（扶额）========墨寒：徒弟，你怎么一直不说话？潇待：师傅，我没麦。墨寒：……========墨寒：徒弟，相片发来，明天为师接你好认亲潇待：师傅……明天不就见了么墨寒：照片过了良久。潇待：师傅你怎么不去睡觉墨寒：等你照片又过了良久。潇待：师傅你睡吧墨寒：不睡了，心情不好睡不着。还是过了良久。潇待：师傅……这是照片潇待：师傅我困了先下去睡觉了师傅晚安========窝没读过太多网游小说，大部分看到网游还是全息的（=-=），所以就按照自己想的写了。这篇是以剑三为原型写的，小说里也会直接就写剑三了（自己设定好麻烦），但都是窝对基三的了解而已，如果有BUG啊神马的，看官大大们说出来，能改的我就改（所谓不能改的就是跟剧情设定相违背的啦）。更新时间更改：每天晚上11点前更，如果12点还没更就可以第二天再来看了。【游戏和现实都涉及，题目上会标明。】接到编辑通知，明天（即5月10号）入V，入V当天三更，入V之后还望各位看官继续支持鄙人的拙作orz关于V文部分不能购买的问题，现在应该已经解决，大家可以欢快地看文了，之前给大家造成不便非常抱歉>
【作品简介】：  他本是金时空的汪大东，在送刘备回银时空的过程中发生了空间地震，本来已死的他却在一个名叫－旭川大陆－获得新生。在一处神秘的山洞，重生的他唤醒了手中的剑－－轩辕剑。得到轩辕大帝的传承剑法，在收取元晶的过程中，他获得了一座神秘宝塔，至此，在这个以武为尊的大陆，他仗剑天下，一路腥风血雨，遇仙斩仙、遇神杀神，最终，他站在武道的巅峰，仗剑风封寰宇诸神。欲知重生的大东如何走到巅峰进行封神，且看.........
【作品简介】： 玩家米煜，恭喜您幸运地获得了宇宙大型生活升级类游戏《苍穹》的游戏资格，请玩家在未来的日子里玩得尽兴。　　【叮，恭喜您斩杀一只鸡，获得2点经验值，能源点*1。】　　【叮，恭喜您拾得五毛钱，恭喜您拾得鸡毛*1。】　　【叮，恭喜您获得拖鞋一双。】米煜：竟然还送拖鞋？　　【叮，恭喜您获得小车一辆。】米煜（默默点头）：果然是小车，玩具自行车一辆。　　玩家米煜感想：这是一个不错的游戏，什么衣服、袜子、鞋子都不用去买了，但是如果游戏公司【？】的大BOSS能够大方一点就更好了。　　　　【PS：本文开始时三日两更，后面，后面看情况，大家的热情度决定我的更新频率！】　　本文于周四入ｖ，届时会从二十一章开始倒ｖ，看的人请注意一下！请多多支持，爱你们(^o^)/~
【作品简介】： 冷漠地看着山下上百万人的大混战,晨风轻轻抚摸着怀中漆黑的长刀,这一切都与晨风没有任何关系! 良久,晨风仰望虚空,淡漠道：“还有七天，就七年了――”然而，长风呼啸，虚空无语。 “你终究是困不住我的――”晨风嘴角翘起，一如但年初次来到零世界一般，毫无畏惧。
【作品简介】： 她，是世界上一流的歌手，红遍大江南北，皇室成员也要跟她学习歌唱。全世界都为她的歌声而疯狂。任何歌曲，只要由她来唱，马上就会变成世界流行音乐。　　她，只是一个普普通通的植物店老板，却可以养育任何的植物。几乎所有的植物，她都能培育出来。夜晚，形形色色的人，都会来这里买植物。　　本是两个毫不相关的人，却是一对生死姐妹。血夜里，无数的杀戮，所有人，都疯狂的向她们举起刀子。　　可她们，只会对准他们的心脏，狠狠地刺下去！　　她们几乎拥有这个世界上的人脉，甚至可以对抗政府。可是，她们早已对这个世界失望了。也就因为她们的力量太大太大，政府不得不除去她们。但是，这又岂是那么容易的？她们可是这个世界上的杀手皇者呢！千百年不见一个的少年天才！　　当这一世，结束。　　下一世，她们真的成为了姐妹，可却饱受欺凌。　　“我的身边不能有没用的人。如果你们能去决斗场连续支持十场比赛，我就放过你们！”邪魅的声音响起，不可一世的王爷，她们的丈夫，竟然巴不得她们去死！　　我去。两个字，胜过千言万语。　　贪污腐败的世界里，处处流露着黑暗。勾心斗角，阴谋策划，无论皇室还是臣民之家，都是那么黑暗，谁也不信谁。可是，她们可是从世界上最冰冷，最残酷的杀人地狱里长大的。　　但是，她为了她，不惜容颜尽毁。从颠倒众生的绝世容貌变成地狱修罗，人见人怕。半面天使半面魔鬼。她却说，没关系，容貌嘛，都是没用的东西，你没事就好。谁让我们是姐妹？　　她为了她，不惜化身成为浴血魔鬼，血溅方圆百里。背上让人唾弃的魔女之名，只为了能保她安全。她说，只要你好，我背些名声又怎样？如果你不忍心，那就我来做。谁叫，我们是姐妹？　　太累太累，却又不能停下来。因为，如果不站在世界顶端，变成王者。那样，她们都会无可奈何，处处被动。不但保护不了最重要的，还会不断失去。　　不复以前的旧情，那两个柔柔弱弱的公主不复存在，她们，转身变成这世上最强大的杀手组织头领。皇室成员官府公爵全部都要对她们客客气气的。　　当一切转过来，瞧不起她们的人一个一个爱上了她们。别拿婚约来压我！过去的事情，再怎么补救也没用！　　她觉得，她只有她了。　　她以为，她已经绝情了。　　却不想，她们竟然也会爱上别人。　　“别太累，我帮你，因为，”有个声音在诉说“我爱你。”久久封闭的心，似乎是打开了那么一点。　　“只要你好，我死，也没问题。”落下泪来，没想到，她竟然也会哭。　　轰轰烈烈，一双人。　　甜甜美美，过一世。
【作品简介】：
【作品简介】： 不惑之年的文乐，酒醉后一睡不醒，意外地见到了地府的阎王。他为追求理想中的逍遥生活，与阎王私下签订了契约。在梦境抓住了机缘，实现了“卧睡百妻伴，醒掌天下权，儿女子孙贵，财富冠全球。”的愿望。然而，在帮助中华走上民富国强之路后，却发现自己想要的逍遥生活，是渐离渐远。从醉酒中清醒过来的文乐，在回忆百年梦境时，蓦然发现眼前的生活，才是最理想的逍遥生活。　　　　（该作品为后宫文学，不喜者慎入。本书纯属虚构，若有雷同，切莫对号入座，）
【作品简介】： 小绵羊嘿咻嘿咻被吃掉，逃之夭夭。 大灰狼圈圈叉叉被喂饱，莫名其妙。 有天再遇，他戏谑逼问：“乔以陌，那天晚上是你！” 她惊颤，失声否认：“不是！” 他笑得高深莫测，终将她变成他见不得光的情人。 当有天心死准备离开时，他眼中的寒意刻骨：“乔以陌，我想知道你曾经怀的我的那个孩子哪里去了？” 她没想到他会知道，排山倒海的痛楚袭来，让她几乎晕眩，颤抖着问：“如今，再问这个还有什么意义？” ..... 朝露昙花，一丈天涯。 半步内的凝望，换来的不过是擦肩而过的悲凉。 职场菜鸟，身份再卑微，也不会任你揉扁了捏圆了随意践踏。 揣着梦想闯职场，管你老谋深算还是奸诈卑鄙，一起来吧，一并收入她的五指山....
【作品简介】： 她，二十一世纪的秘密特工，身怀异能，却被组织无情的送去做小白鼠！可国家抛弃她也　　就算了，为什么还要被二十一世纪抛弃？　　一场龙卷风，她被卷进了一个陌生的世界！　　…　　看着深爱之人被匕首穿心，为了生生世世的誓言！奔崖而下…　　可…明明她跳了！为什么没有掉下去？停在半空！！　　这个世界玄幻了！　　“冥皇能救他！”　　…　　好，为这原因，她去！　　可…　　“绮罗，他就是我，我就是他，他注定是要消失的！”　　看着两张一模一样的脸，她，又该如何抉择…片段1：　　不远处二楼包厢里，季蒙看着台上，朝仅颜说道：“怪了，这天这么热，我怎么觉得有点凉飕飕的呢？”　　仅颜合上扇子，眉头抽搐的出声：“未来王妃太彪悍，恐怕不止是你，在场所有有眼睛的男人，估计裤裆　　下都是凉飕飕的！”片段二：　　“她是你二嫂！”　　“你们成亲了？”　　“…我们私定终身了！”　　“你们圆房了？”　　“…”　　忽然，哑住的人一把拉起看戏的唐蜜就往外走。　　唐蜜疑惑，自己还没玩够怎么能走？皱眉问道：“干嘛？”　　“回去圆房！”男人恶狠狠的丢下一句　　片段三：　　唐蜜微扬起头回应着他的吻，两人唇舌抵死交缠，房中温度渐渐升高，散发出暧昧的味道…　　赤色的瞳仁中笑间不断，我只管点火，可不负责灭火！唐蜜心里乐呵…　　只是得意间，突然一股温凉带着茶香的液体顺着喉咙而下…紧贴的双唇让她来不及吐掉！　　不可置信的瞪大双眼看着近距离的人…　　低沉的嗓音带着迷离：“这么好的媚药我得跟丫头一起分享才是！”　　片段四：　　“要我救他？可以！等你成了我女人！”　　“那你还等什么？”　　“嗯？”尾音上扬，妖冶邪美的脸上写着不解…　　“你不是说他就是你，你就是他吗？我早是他女人了！”　　“…” 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
【作品简介】： 传说地球是个没有任何人能够逃脱的终极监狱 因此成为各大位面放逐棘手BOSS的地方 牢房可选型号有同居文、黑道文、娱乐圈文，等等等等…… 即使能够从一个牢房逃出，也无法通关所有 通关要求：被数量至少为1的攻推倒 初始可选装备：娘受外皮、玛丽苏模板、圣母光环 BOSS：=皿=！可以反攻么？ 响应读者号召，本文正式定为NP主攻文，感谢各位的支持，偶耐你们=3=~ 球收藏~球包养=3=~ #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】： 王孟言自以为平淡却温馨的婚姻在看到丈夫和一妖娆女亲亲我我滚床单时，一瞬间摔成了碎片。精神上的打击让她疯狂，不料却被丈夫杀死。 即使重生了一次，王梦言仍然是个普通的姑娘，不天才，不女王，不萝莉 看普通人重生后仍是普通人的平凡故事 本文将于5月15日开V，开V当日三更
【作品简介】：
【作品简介】： 风有情，雪痴爱，天地忌，终消逝！？她是雪女在历经了千万年岁月的寂寞后，因为天降使命，决定封锁修为转世轮回历经一世红尘。红尘本就天灾人祸，食荼卧棘，苦不堪言。只有八岁的雪女被父母狠心抛弃。走投无路，命悬一线之时被当世最残忍的杀人魔萧风所救。最单纯的她和最残忍的他却互相吸引，日久生情......历尽千难万险两人终于相知，相爱，相守。奈何天地无情......
【作品简介】：
【作品简介】： “没有人能逃出我的手掌心，”含着一丝邪魅的微笑，他轻轻地托起了她小巧的下巴，“你也一样，再强的女人在我的手里也会化成一滩柔软的水。” ”是吗？”她冷笑，“没有人能掌控得了哦！你也不能！” 魔鬼交易，神偷多情，威逼利诱，抵死缠绵……。 最终才知道，自己利用她偷那么多价值连城的宝物，却加起来也不如她的一颗心……。 香香新文，敬请支持，推荐票、打赏、点击、收藏、评论……各种支持统统招呼过来啊！ 跪谢！！！
【作品简介】： 制茶专家苏薇，一朝穿越重生为一个十岁的萝莉。　　这萝莉刚摔断了腿，成了瘸腿萝莉。　　这萝莉家徒四壁，有一个包子老妈和姐姐，还有一帮经常上门欺负人的极品亲戚。　　幸而隔壁有个帅气英俊懂医术的小秀才，　　且看瘸腿萝莉如何发家致富，智斗极品亲戚，拐带乖乖神医小秀才。
【作品简介】： 天医铁杆群(262902358)【非诚勿进】 古武复苏，玄功高手在都市：且看小神医沈天医，如何仗着一身医术，神妙心法，混迹都市，压倒群芳！痴情校花，黑道女大佬，纯情小萝莉、俏丽美老师，商业女强人，警界霸王花，军方女罗刹，杀手界血美人，还有金发蓝眼的外国女，只要被哥瞄上，嘿嘿……还等什么？跟哥上！已有一部长达三百六十万字的完本老书《异界之无耻师尊》，人品保证，完本保证，令你爽翻更能保证！！
【作品简介】：
【作品简介】： 每个人都厌恶我的风流成性、游戏花丛，其实，我也只是害怕寂寞而已~！ 战友们都说我是个“疯子”、战斗狂，其实，我也只是想多争取些回家的时间而已~！ 大多数人都只看到我时刻挂着的微笑，但是，又有谁看得到微笑背后那个最真实的我~！？ 世界再大，生活再好，终究还是不能让我放下所有的防备~！ 政策再好，风雨再大，这些又与我何干~！？ 其实，我需要的，只是一个心灵的港湾，仅此而已~！ （本故事纯属虚构，请勿与现实挂钩。如有雷同，纯属巧合~！）
【作品简介】： 不混黑道，却培养出黑道教父；不混官场，却点化诸多高官；不混商界，却坐拥海量身家；不入花丛，却惹得无穷情缘。乡村小子，草根少年，混迹都市，龙跃天门，掀起都市狂潮，谱写出一曲激荡天地的都市大风歌。
【作品简介】： 这是一个天才绝顶的年轻人，因为复仇而走上官场的故事！官路平步青云，仕途一路通天！
【作品简介】： "挥臂间，电闪雷动，扭转乾坤势如虹。,"挥臂间，电闪雷动，扭转乾坤势如虹。抬手处，风起云涌，一指世间万物空。 挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，乃为英雄。 这英雄，是你，也是我。 跟我进入异能进化的世界，带你当回拯救苍生的英雄。"
【作品简介】： 强烈的欲望伴随着怒气一起喷薄而出，他怒极攻心的撕裂她的罗裙，不顾她瑟瑟发抖的害怕，也不管她的身体有没有准备好……猛的推到她，欺身而下，在她睁大惊恐的双眸之际，他灼热的分身狠狠撞进她的柔软深处。喘气紊乱的气息，他肆意驰骋，攻城略池，大掌用力箍住她满是泪痕的脸霸道宣誓，“看着我，看清楚此刻占有你的人是谁！是我，是我……”她流着泪，满心的羞辱和难堪，羞愤道，“暴君，你强占的只不过是这具残破的身躯，只不过是别人用过的残躯，我只当被狗咬了，谁还会去管曾经咬自己的狗会是怎么个死法。”她失去了理智，口不择言。“你……”他滔天的怒火无法发泄，只能化作深沉的欲望，在她身上狠狠的撞击。“……”她很想忽略这一切，奈何身体是诚实的，在他的攻占下只能节节溃败，除了细碎的嘤咛和紊乱的喘气什么都说不出来。前世的辜负注定今生的敌对仇恨，在浮尘的乱世，谁也救赎不了谁，固执的他们谁也不愿低头，谁也不愿认输，谁也不愿原谅……没有遇到你之前，我什么都不缺，失去你之后我才发现，我什么都没了……失恋，自杀，穿越，爱情再度轮回。且看现代女强人如何挽回已经破碎的爱情，在古代乱世力挽狂澜救世、自救。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：101614字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-31 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 蚀骨强宠，破身皇妃不下堂 第五十四章 美丽的误会网友上传时间：2013-08-31 09:23:01 紫蝶和诸葛离的谈论声戛然而止，两人面面相觑，听到尹子华的声音皆有种错愕是不是听错的感觉。 “我先去看看。”沉默片刻之后，紫蝶站起身，匆匆朝着羽惜的房间跑去。 诸葛离挑眉看了看面色淡然，仿佛刚刚没开口说话一样的尹子华，随即也起身，“我去吩咐厨房准备些饭菜，少教主醒了好马上用。” ... 第五十三章 转危为安2013-08-31 09:23:00 第五十二章 解毒（4）2013-08-31 09:23:00 第五十一章 解毒（3）2013-08-31 09:22:59 第五十章 解毒（2）2013-08-29 08:11:17 第四十九章 解毒（1）2013-08-29 07:25:14 第四十八章 昏睡醒来2013-08-29 07:25:13 第四十七章 前世情殇―来世不爱你201
【作品简介】： 高考之前，唐浩辰获得了系统，从此，唐浩辰牛逼了……
【作品简介】：  冥界...这是一个什么样的世界，有人说这是一个昏暗的世界，死人的世界。人死了之后都会去的地方，我小时候时常问这些没营养的问题。老人们笑着说道“我们很快就要去喽，哈哈哈...”老人们那爽朗的笑声我始终不懂，为何他们笑得那么开心...那么的无所谓！现在我懂了！...抬头望着昏暗的天空、血一样的月...我身在冥界！！！
【作品简介】：  茫茫混沌，自盘古大神开辟宇宙天地，经无数亿年时间，鸿钧老祖以身合道，六圣分掌天地共荒，经三皇，历五帝，如今群雄四起，众圣回归，天道即将得以圆满，天地将重新化为混沌，天地也将重开，然大道之下，尚有一线生机，新的天地将等待着你来开启，在这混沌末世，一切皆有可能，努力的生存下去，你就可以普写神话……
【作品简介】：  刀乃万兵之王。 剑乃万兵之首。 一柄断刀，一把锈剑，一段热血之旅，一条强者之路！
【作品简介】： 自然大道渺渺无有穷尽 天地不仁以万物为刍狗 众生皆苦何寻渡厄之法 人间有情方能自在幸福 唯有，不悟！ 劫灭后的宇宙时代。永远隐迹“世外”不可知处，拥有各种非凡能力的“觉醒者”渐渐剥开神秘面纱。 殊途同归，科学玄学，最终指向……左脑右脑，脑域风暴……物质作用力，费米子波色子……
【作品简介】：
【作品简介】： 本是一个魔法的天才，后惨遭灭族而侥幸逃脱的唯一一人，但却中毒而丧失了修行魔力的资格。“既然魔法不能修行，那我就去做一名战士！” 纯正西方魔幻，你懂得！！！！！
【作品简介】： 她只是这二十一世纪，某市重点大学的尖子生。 特点：幽默，耍白痴，必要时犯二。特长：挖洞，凿洞，必要时挖墙脚。优点：好吃懒做，啥也不会，必要时闹腾鸡飞狗跳，跑路。 一朝穿越，一纸婚书 让她和他便结下了这如无底洞般深的梁子.. 什么？那厮不愿意娶她？ 我去...姐还不愿意嫁呢，真是！ 什么？那厮又要娶她？ 等等...他以为这是菜市场的白菜一毛五分钱一斤呢！ 婚前，她拒嫁出逃，他以五花大绑之态将其绑回家！ 婚后，待王府鸡犬不宁之时她在逃，他削平轿顶以神婆上身之举，抬她回府！ “宫成瑾，你个小王八蛋！我去...”某人叉着腰，嘴里大放厥词的咆哮着。 某人笑的如此妖孽，“千年的王八，万年的龟，大家彼此彼此！” 这是白白第一篇穿越文，喜欢的孩纸们可以支持下！挑刺的就绕道走，不喜慎入！ 白白完结文《王子追爱记：公主要革命！》喜欢看校园文可以试一试，个人感觉还行，有笑，有哭，有虐，有感人，精彩不容错过。
【作品简介】：
【作品简介】： 史载北府韩王荒淫好色，为夺莲姬谋逆造反，事败之后，被挫骨扬灰； 颜筝没有想到，这段夏朝开国之后最浓墨重彩的历史，她竟要亲历了。 在遭遇丧子和满门抄斩的切肤之痛后，她以死作局重重回敬太后莲姬； 但她没有死，却醒在三十年前驶向北地韩王府的大车上，成为即将献给韩王的一名美姬。 逆世重生，颠覆天下又如何？ *******感谢《闲妻》作者未眠君做的绝美封面，好喜欢，么么哒*************
【作品简介】： 一朝重生，面对的却还是上一世的欢喜冤家沈峻熙。 改变不了和王爷成婚的命运，就只好改变他的命运。 三妻四妾？通房丫鬟？ 夫君您别想了，调教夫君为妻会从少年抓起。 闲妻的使命，就是和夫君暧暧昧，跟继母婆婆斗斗法，顺便在调教一下飞扬跋扈的小姑子―――这算是赠送，不用谢啦！
【作品简介】：  世道人道，何为大道？ 万物众生，孰为轻重？ 宇宙之袤，以何统一？ 天下之广，以何安定？ ・・・・・・ 魔者，由心而生； 邪者，由欲而生： ・・・・・・ 无界如无形，有形之形如无形无界而存，各有其律，万物和而为一，为无界之真意！ 从开天辟地起，万物繁衍生息，有东方伏羲画八卦、女娲造人补天、后羿射九日、・・・，也有西方血腥大战、神王宙斯、战神阿瑞斯、雷霆神杖、・・・。 世界观，诠释不一样的神话！ 宇宙观，诠释不一样的思想！
【作品简介】： 剑在手，看天下谁是英雄！ 一剑破长天，一剑斩深渊，长剑所指便是我心所向，一往无前，！
【作品简介】：
【作品简介】： 重病三月刚刚醒来，姐姐含冤而死，二叔魔抓伸来，她无计可施…　　　只为了，前世今生，那唯一的温情，她将清白、尊严，全部舍弃。　　　那一夜，她卑微伏跪，做尽最低贱妓女才肯做的事。　　　那一夜，他高傲俯视，目光漠然评判着商品的价值。　　　协议达成。他保她安身立命，带她离开魔窟。她委身为妾，当他一件玩物。　　　回首望家门，她心中发誓，定要回来为姐姐报仇，夺回家产！　　　历经艰辛后，当她终于不再卑微隐忍，傲然于世之时，那一纸卖身契，又将如何才能够赎回？　　　他，是世袭卫城候，圣朝四大皇商之首，权势滔天，富甲天下。　　　她，是现代女法医，穿越而来生无可恋，冷情无心，一缕幽魂。　　=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=*=　　欢本文的亲们，请进群123924173，敲门绿绿。
【作品简介】： 修道本为逆天而行，天不准，地不准，神不准，老天你不要管太多！ 李辉身具奇异灵根，以自身为炉鼎，以无上仙法为要诀，历尽磨难，终成无上仙道！ 最爱之人却是杀父仇人，让他如何选择？修道之路步步凶险，步步杀机，步步逆天，又当如何走过？ 凡夫、俗子、仙家、天道、灵界、神殿，重重迷障，何时才能拨云见日？ 修士的尽头是什么？ 谁知道？ 一切尽在《》
【作品简介】： 末日救未来，只要人类永不放弃，未来就并不会注定悲惨。
【作品简介】：
【作品简介】： 错过，我们都有过错。在幸福的角落，还要再奢求什么？直到一天，遗憾开出它的花朵。谁都会明白，从前才是最快乐。上天都有过错，创造悲欢离合却要我们承担结果。每一个人，是另一个人的景色。在寂寞的时候，什么比爱更赤。裸。裸？ 有多少人，无数次的擦肩而过，却没有擦出爱情的火花。又有多少人，一次意外却迸射出电闪雷鸣。 落花的季节，总有无数的感伤躲在背后。如果有机会，我想如同凋谢的向日葵一样静静守候，然后道一句挽留。有时候，转身，就是幸福，有时候，转身，就失去了所有。 有一种意外叫做缘分。 洛筱伊，一个美丽的不可方物的女子，可优雅，可高贵，可流氓，可进退，在她的世界里，顺我者昌逆我者亡。然而，却遇到了那样一个极品的男人蓝漪寒。有势力，有身材，有外貌，有个性，关键是TMD有未婚妻。然而，却是无数的意外把两个世界的人死命的黏在了一起。那所谓的重大意外。便是那两个混球。。。 “夜爹地。小的我觉得您越来越帅气了，让人简直是欲罢不能啊。。。跟人民币似的。”某小混球说着。此小混球就是洛筱伊的女儿。洛秋语。 “小p孩，直接说重点，少来糖衣炮弹。你爹地我吃不消。更何况你干爹我白花花的美女一枚。。” 秋秋汗颜。 “得了吧，我说洛秋语，你是遇到帅哥了吧？”另一小P孩回答着。没错，这就是混球一号。夜恋夏。这对活宝双胞胎就是洛筱伊和蓝漪寒的杰作。 。。。。 “爹地啊，妈咪说你小黄瓜。小黄瓜是什么意思啊？”洛依秋明知故问。 “洛筱伊，你给我马不停蹄的滚下来。”居然敢说我小黄瓜。。。 “洛秋语，幼稚哦。”夜恋夏一个卫生球扔去。 “喂，奴家我再幼稚也是你妹妹，有你这么损内的么？”某秋秋不服气 “内指的是。。。唉，算了。跟你说了也不懂。妈咪啊，你怎么给我生一脑残妹妹啊？” “儿啊，你就承认了吧，都是你当初把她的营养吸收了。。。。” “妈咪啊，你和爹地都不是节能灯。一点不省油。。。。” 本文轻松幽默，是一
【作品简介】： 重生了，刘平安想，这一次老资要变成万人迷，撑握主动权，让张章那个霸道的混蛋紧紧的跟在老资身边 结果是，刘平安躺平了，讨好的对张章说：霸王，请开吃。 傲娇小受，凭着重生这个金手指，聪明的抚顺了霸道小攻的逆毛，两人相亲相爱奔跑在和谐的康庄大道上。 感谢暮暮和桥帮我做的封面 《好吃小鬼爱美人》我的完结文 《兽人世界娶妻记》我的完结文 《无性繁衍时代》我的完结文 入V公告：6月22号入V，三更。欢迎捧场。
【作品简介】： 真策皇朝的原住民战士学员，乾劲同学。学院中一年级最被老师看好的学生，在第一次试炼中被天空飞来的一顶帽子给砸晕了。 乾劲：什么叫做虚拟空间游戏？为毛我可以在这里面练功？我的天啊，提升的速度这么快？外面八小时里面十六小时？我比别人时间更多？哦哦哦，这么说我岂不是有机会干翻大陆上那批最强的血脉战士？精灵王血脉，三头黄金龙血脉以及其他的十大血脉战士们，我来了！普通人，一样可以发飙，！ 众读者：靠！这玩意不就是地球的网络游戏头盔！ 下面是高楼的几句话： 高楼的书一如既往的热血，这个大家都知道，兄弟生死相托的友情，激情热血，咱从不缺这个。简介上就不提了，大家在书里看，去感受激情澎湃的热血吧
【作品简介】： 现代杀手温妮，在一次执行任务中不幸牺牲，灵魂穿越到南越朝顾将军家的嫡女兰若溪身上。这兰若溪因为痴傻非常，不被家人所待见，庶母庶妹任意欺凌。因为被未婚夫退婚，不堪羞辱自尽。 再次睁眼，取而代之的是那一抹未及眼底的冷笑。身为嫡女还会被你们这些庶女欺负，实在是太没有天理了！ 她代替痴傻兰若溪在将军府混的风生水起，用计让爹爹休了庶母，设计了庶妹的婚事，将那个抛弃了真正兰若溪的负心男整家破人亡。 她女扮男装混商界，组建神秘杀手组织，闯龙潭虎穴，又夺得第一才女的称号。皇帝指给她一门‘绝好婚事’，皇帝的三儿子，南宁王。 兰若溪暗骂皇帝老奸巨猾，那南宁王双腿残疾，是南越王朝有名的废物王爷。传说他不能行男女之事，成日汤药泡身，随时都有可能一命呜呼。 身为君王制度的牺牲品，她认了，反正都要嫁人，嫁谁都无所谓。在所有人的‘祝福’中，嫁进了南宁王府，将原本清冷萧条的王府闹的鸡飞狗跳
【作品简介】：
【作品简介】： 夜晚，孤独的站在窗前，俯看着灯红酒绿的都市， 忽然陌生了繁华的城市，想起曾经无忧无虑的校园， 那时的同桌，那时的初恋，那时栀子花开... ... 拿起本书，丢掉城中的枷锁，回归梦里的岁月。 一群已满... QQ群VIP：老苍铁杆群===》21279307
【作品简介】：  军人出身的柳擎宇，毅然转业进入官场，成为乡镇镇长，然而上任当天却被完全架空，甚至被晾在办公室无人理睬！ 且看脾气火爆，办事雷厉风行的他，如何凭借着机智头脑和层出不穷的手段，翻手间覆灭种种阴谋，步步高升！ 几十次微妙的官位升迁，数千场激烈的明争暗斗争，历经波折，踏上权力的巅峰！
【作品简介】： QQ群已经建立，请大家加入227411449共同讨论我是注定为黑夜而生的人，只能隐藏在暗夜，独自眺望你的光芒。
【作品简介】： 即将出演日本某V电影的岛国宅男女神――泷泽香奈，突然闯进了纯洁少年唐飞的生活中。而爱国的他，决定用最简单粗暴的方法，来一展我中华好男儿的雄威……,即将出演日本某V电影的岛国宅男女神――泷泽香奈，突然闯进了纯洁少年唐飞的生活中。而爱国的他，决定用最简单粗暴的方法，来一展我中华好男儿的雄威……
【作品简介】： 某一天，李二狗站在整个帝国最高的天庆大厦的楼顶，看着身边几位顷世红颜，一阵狂笑，指着天大声吼道：“，怎么着，这些天鹅肉还不都给老子吃了！”
【作品简介】： 一只前身是研究狂和话唠面瘫，现在是有妖皇血脉却被抛弃的灵猫，另一只前身是万年前叱咤妖神魔三界的妖帝，如今却是紫极山的智障儿童…… 苦逼兮兮的二人组就这么凑到了一起，然后一起修真，学习，谈一场青梅竹马+两小无猜的恋爱…… 如果不是正道女弟子也会突然变魔女的话，修真生活也许会更完美了――
【作品简介】： 每一个高手都是由菜鸟过来的，菜鸟时期的经历绝对是每个高手都值得回忆的，因为里面有辛酸、有快乐、有犯傻。因为这才是菜鸟的标志。 一个几乎没有接触过游戏的菜鸟，为了暗恋的女孩进入一款虚拟游戏。在游戏里面他什么都不会，什么都不懂，好在他的运气还不错，挑选了一个谁都不喜欢的职业，挑选了一个谁都不喜欢用的宠物，就是因为这个原因才有后来的叱咤风云，得到了自己心爱女子的赏识。 你想回忆自己的菜鸟时代么？进来看看，看看里面有没有你的身影。 本书数据不准，希望较真的朋友原谅，就当看个乐趣吧。
【作品简介】： 他，是一生下来就身边带着邪气的异类，被世人称为”恶魔转世“，4岁登基为帝，却已通晓政事，在轩寒国无人可敌；她，一生都是阴差阳错，阴差阳错地成了黑帮老大，阴差阳错地成了孤儿，阴差阳错地有了空间，阴差阳错的，空间里的东西全是现代的，阴差阳错地穿到了这个无人知晓的地方。　　在这个异世界，她用空间征服了众人，组织了一个缺什么都不缺钱的帮派，后来又阴差阳错的成为了什么天命之女，遇到了他。　　她勾起了他的征服欲，可最后却爱上了她！　　可她却认为不能与一众女人分享一个男人！　　异能们的游戏，开始了！
【作品简介】： 她，沈凌微，游走在黑白两道的商业奇才。从18岁被踢出家族，沦落到栖身夜店来寻找活路的那天起，心狠手辣四个字，就成了她的代言词。<> 她，沈云悠，一无是处的痴傻庶女。先是在光天化日之下，化着一脸残妆嚷着要和绝色王爷洞房，成为天下百姓的笑柄。后又在大婚之日迎来一纸休书，沦为相府的耻辱。羞愤交加，傻子大闹青楼，却被未婚夫婿怀中的女子推下楼，一命呜呼。<> 当现代的她成为了古代的她，一切截然不同。<> 【求鲜花，求贵宾，求包养，求收藏。在正常更新下，每500贵宾加一更。】<> 【推荐完本穿越文《天价弃妃》和《一品弃妃：冷傲王爷的囚宠》】<>
【作品简介】：
【作品简介】： 你见过终年不化的大雪吗？你见过秋收时节金黄的麦田吗？你见过病驴拉磨吗？你……都见过？什么你真的都见过啊？额，好吧， 其实我想说的就是老子堂堂新世纪有思想有抱负有节操有下限的四好青年，难道还玩不转一个小破农村？笑话，各位看官瞧好了 ====================================================================== 希望能够收藏一下投个推荐票什么的，十九会继续努力的，会努力不让大家失望~
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： header
【作品简介】： 杀手晏江璧在回乡的路途中捡到一个满身是伤的少年，他原本是打算给少年养好伤送走的，可是看着那个在清醒后，变得异常胆小只懂依赖自己的十四岁少年，他不可避免地想到了一段已尘封的往事，想送走的想法也在相处中渐渐淡忘，并且收养了少年成为自己的养子。　　他最大的心愿就是阿宁能叫自己一声爹，为此这个向来只懂用武功解决一切的木讷男人用自己笨拙的双手尽心尽力地照顾他的一切，向他表达着自己发自心底的好意与爱惜之情，可是当阿宁真的改口喊了那一声“爹”，他又后悔了……　　冷面木讷杀手攻VS弱智乖巧受，CP明确不玩弄，不折腾感情。　　主CP感情（略偏主攻），温暖风，攻宠受，三洁！！！1VS1，HE。　　注：此文无重生无穿越完全古代，养父子，攻受年龄相差不超过十岁，不喜勿入　　另：勿扒榜！！！ 我的专栏：的专栏：萌宠屋 我家CP邪神的面具的文！《[重生]回头草》 ↓↓↓↓推我的好基友的文，详情下戳↓↓↓↓《今夜拍卖老师》 《军职悍狼（重生）》 《经理，请“操”盘》 《[兽人]带刀男护士》 《谁说人|妻不傲娇[重生]》　　 为了避免有人掐，剧透一下。　　关于主角是个杀手却这么木讷以及随便救人的问题后文会解释。亲爱的们在看文时如有疑问、无法理解，可以提出来，我尽量在后文里给出合理解释，不会再另外回复做解释了，以上。本文6月10日入V，希望大家继续支持，希望盗文者放过一马！谢谢！！#favorite_1{color:#FF0000;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】： ......
【作品简介】： 曾经纵横魂剑大陆的一代剑神无天，被人追杀之下无奈自爆，竟奇迹般的重生到了一个少年的体内 从此以后，魂剑大陆上少了一个剑神无天，却又多了一个绝世高手――海天！
【作品简介】： 落云山山体巍峨，高耸入云，常年紫气环绕，灵气活跃，是天界各路仙家首选之修炼道场。不过，最近落云山话题正热，可和它的灵气无关，而是因为一只小狐狸。更确切地说，是因为这只小狐狸菜园里的一棵青缨萝卜。 阿篱是个居住在落云山半山腰，一出生就吃素食长大的个性单纯的小狐狸。 嗤，哪个狐狸不贪婪？哪只狐狸不妖/媚！ 食素？单纯？骗鬼呢吧！ 作为天界第一战士，沈青池才不相信。 然后，在和太上老君打赌后，就长在了阿篱家的菜园子里...... PS：本文是HE啊，绝对是HE啊，大家一定要坚信我的亲妈体质！ 【入V公告】承蒙诸位菇凉汉纸们的疼爱，本文将于8月13日入V啦，求包养持续，收藏持续，留爪持续Σ(⊙⊙”a... 【十二的其他文，欢迎大家来踩！】
【作品简介】：
【作品简介】： 顺为仙，逆为魔，面对修仙的坎坷路程，且看他如何扭转乾坤;只为睁开眼去看一下…… 新书上传，求收藏，点击，推荐票…… 在此;紫影抱拳~~~一拜了……
【作品简介】： >
【作品简介】： 荒凉的原野上，月如银盘，了无人烟，只有一道黑影踉踉跄跄的飞奔在乌云下。这是一只狼，一只两脚直立，穿着条花裤衩的狼，只见它一边跑一边鬼哭狼嚎的大叫，“老子要逆天，他奶奶的，老子要逆天啊！―――” 人家穿越都是带着奇珍异宝，要不就是天赋异禀，身边美女如云，可咱倒好，穿越非但没有这些优势，反而成了一头恶名昭彰的狼，真是人比人得死，货比货得扔啊。 好在咱有一颗不服输的心，哪怕是一只狼，也要活出不一般的狼生！
【作品简介】：  本书是一本正统的西方修神小说。 魔法、斗气分为九级，之后为圣级。 聚集信仰，点燃神火，成就半神。 发展文明，地水风火，聚为神格。 悟天地法，代天行责，形成神职。 －－－－－－
【作品简介】： 穿越到猎人J的手下身上。 从废墟中成长过来的小人物，为一步步完成自己的目标而旅行着。 过程中，有失意，也有挫折，自然少不了成功。 待看这位名为尼奥的少年眼中的小精灵之旅。 本书群号：122340063
【作品简介】： 重生前 她心爱的人永远只能是她的哥哥，而她还要给不爱的人做妾。 直到死后，她才知道自己根本就不是他的亲妹妹，她，不过是被人利用的一颗棋子。 重生后 排除一切困难，做哥哥的妻子。 PS：伪兄妹，不喜勿入…… 入V公告本文预计7月30号（周二）入V，入V方式是从二十七章倒V。感谢亲们一直以来的支持，希望亲们继续支持。入V当天最少三更~以后隔日更或日更，评论达到标准的会送分，超过25字送一分，字数多送的分也多，为系统自动计算。送完为止！请大家支持正版，写文的孩子伤不起啊！ 完结文，欢迎大家跳坑。。。。。
【作品简介】： 史上最不可思议的领养。 而我始终觉得“领养”两个字很伤感情，而这帮王八蛋整天把“领养”挂在嘴边，唯恐别人不知道我是捡来的。 “没有血缘，未必没有亲情，有血缘，未必有亲情。”瑜帆老爹如是说。 “何以见得？”我问。 啪的一声，瑜帆在我脸上拍了一掌，打死一个蚊子，道，“这是跟你有血缘关系的蚊子，就是证据！” 我无话可说，一脸黑线！ 《》第二卷，第一人称，劲爆来袭。
【作品简介】：  向大唐双龙传致敬！！！ 今天有朋友表示喜欢我的小说，心中大感快慰，本着绝不狗血，绝不粗制乱造的原则，本人一定努力码字，让大家看到一个不一样的大唐。同时本文尊重原著，主角虽然是，但是双龙戏份不少，也不会狠心去害双龙，女主嘛自然是多多益善，但是每个女主都有自己的真性情，坚决不当花瓶，坚决抵制出现脑残女主的情况，的爱情道路曲折，各位看官要坚持住。最后也是作者自己的真心话，原本只是涂鸦之作，但是现在决心写完它，大纲已经写完，只差继续努力码字，坚持不懈。希望大家和我一同重新畅游大唐带给我们曾经的美好。 拜谢！！！
【作品简介】：
【作品简介】：  一群普通人走向不平凡的路， 不同星域的冒险，机遇， 建立自己的星域。 ................
【作品简介】： 苏沐然和死党一起去登山，结果华丽丽地被丢到了这鸟不拉屎，鸡不生蛋的海滩。还好她拿着死党临走前（不是挂了，不是！）丢给她的旅游包！翻一翻，看一看，哎呀，还有不少好东西嘛！电脑，手机，零食，药品、、、靠！叶婉莹那丫头还带了把吉他，怪不得这么重！　　勾搭一个傻傻王爷，再写几本世界名著，哈哈~丫头我也成富婆啦！咦，等等，战争来了怎么办？以我神女之名，冲啊！　　？卖！还送城池一片，珠宝无数，真心一颗！欲买从速！（点武功！）　　片段一：苏沐然望着天空，指着老天大喊：“老子信了你的邪！我又不是鲁滨逊，你把我扔这儿干嘛使啊！有病吧！”　　片段二：苏沐然一脚踏在凳子上，轻佻的勾起夜君奕的下巴，狠狠的说道：“夜君奕，你给姐姐我记住了，你这辈子是我的了！”夜君奕顺势抓着她的手，往回一拉，在她耳边说道：“还有下辈子，下下辈子呢。”　　片段三：苏沐然一身红袍金装，坐骑一匹枣红烈马，望向前方十万敌军，大喊道：“以我神女之名，冲啊！”
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 作为一个真・宅男，叶苍术表示最近发生的事件信息量略大啊。 他不过是怨念深重去x点黑了几本书而已，谁来告诉他这诡异的穿越是肿么回事？ 那个“”的游戏空间又是肿么回事？ 那些卖萌卖腐的x点人物是肿么回事？ 那些引导x点男主去搅基的奇怪任务是肿么回事？ 还有死党白沐然忽然说喜欢自己又是肿么回事啊？！ 他真的不搅基啊喂！对于这个搅基的世界真的绝望了啊！ 第一卷快结束了，第二卷是西方玄幻背景，想填人设的妹子直接填西幻背景的就好=￣ω￣= 吐槽什么的真的不来一发么●v● 顺便求包养=￣ω￣=
【作品简介】：
【作品简介】： 这个世界的两面，白与黑、阴与阳，你可能够分清它们的界限？ 这里不是荒村，没有小枝，这里只是一个没有名字的小镇，和一个没有名字的女人。 事情的起因源于一封未知姓名的电子邮件，里面只有简短的几个字： 腥红，你的心属于我！ 发送邮件的，是一个并不存在的电子邮箱。
【作品简介】： 【你见过男扮女装的花魁王爷吗？你又见过女扮男装的痞子姑娘吗？速戳进来吧！】话说他一年也就去一次去妓院而已，你说他怎么就那么倒霉的碰上劫匪了？而这劫匪还口口声声嚷嚷着要和他拜堂成亲！哎哟喂，拜托，他是男人好不好！咦？奇怪，这劫匪怎么也一夜之间变成女人了？真神奇啊。 好不容易劫匪变凤凰了，怎么还是变成了只痞子凤凰呢？为何别人家王妃个个琴棋书画歌舞诗词样样精通，就自家王妃是个痞子呢？算了，痞子就痞子吧！至少有她家痞子的地方总是充满欢乐的。
【作品简介】： 【一名中国黑市拳手在地下拳台和对手战斗中不知道原因突然昏迷，醒来却发现回到五胡乱华时代，附身一名普通小兵身上。在这中华最黑暗的时代，汉人人命不如狗，中原汉人十不存一，在这危难之时，冉魏英雄冉闵也壮烈牺牲，谁能担起抗击胡人进攻，解救千万汉人生命之重担？且看一名来自后世的热血军官怎样在这个黑暗时代打出一片光明天地。正所谓壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，这个波澜壮阔的时代，也是英雄辈出的时代，中华民族少有的铁与血，尽在书中呈现。
【作品简介】： 仙路漫漫其修远兮，吾将上下求索。 一个平凡的废材女，该如何在这茫茫大道之上赚晶石，炼仙丹，挺身前行，踏出一条康庄大道。 【好吧，玲珑真心简介废材，喜欢仙侠的粉粉不妨点进去看一看。这文，不小白，不玛丽苏，不后宫，不XXX，这些东西真心写不出来，卖萌神马的可能会有真心不会太多。】
【作品简介】： 新婚之夜，新娘离奇失踪，凌晨时分，一个匿名电话，充满糜烂的房间，凌乱不堪的大床上赫然昏迷的竟是新娘夏天！　　赤果的身子，不堪入目的痕迹，新娘被人…　　一夜之间，夏天从天堂坠入地狱，有人欢喜，有人忧！　　青梅竹马的丈夫买来充气娃娃，夜夜羞辱她…还挑衅般带女人回家！　　离婚！势在必行！离婚前，必须将这起惊悚事件查个水落石出，不然，夏天的妈妈杨三姐要告状到京城！　　家丑不可外扬！何况夫家在京城声势显赫，位高权重！　　秦老爷子一通电话，远在国外执行秘密任务的国际刑警秦邵v接到一张任命书，成了自调查此案！　　*　　“姓名，年龄，籍贯，职业？”藏青色制服，银色肩章，衬得他如雕如刻的轮廓英气凛然！　　“…”夏天的心几乎处于故障状态，不仅仅是她有点制服控，而是空降来的秦局长就是秦晋阳的亲叔叔！　　“姓名，年龄，籍贯，职业？”秦邵v抬起眸子，貌似根本不认识她，声音一如既往清冷僵硬。　　秦邵v会不认识她？除非这男人得了失忆症！　　要知道，他曾经是她年少时的欺负对象！　　“回答问题！姓名？”全方位公事公办。　　“臭丫头！”小时候，眼前的男人叫她臭丫头，叫秦晋阳臭小子。　　秦局脸一沉，低头，龙飞凤舞写了两个字。　　“年龄？”　　“你的减去…”右手伸出，摆出一个数字。　　秦局看着那细腻莹白的拇指和小指，额头黑线　*　　想试探她，是吧？！　　夏天狡黠一笑，低头伸手乱七八糟用力扯着他的皮带，结果好一会儿才终于扯开。　　听着秦邵v低沉性感的闷笑声，夏天抬眸瞪了他一眼，咬咬牙，一不做二不休，双手使劲将他衬衫用力撕开，毫不犹豫扯下扔到一旁，然后低头盯着他的裤子愣神。　　“怎么不继续？”满眼调笑的瞥她。　　夏天只觉得口干舌燥，想到自己又不是十几岁的小姑娘，怕什么，索性赶鸭子上架，放开胆子认真解着他的裤子，扯着他裤子的拉链，手指碰到那个蠢蠢欲动！！！　　好像发现了什么，忽然贼笑，慢条斯理扯着拉链，又假装卡住了拉不开，磨啊蹭。　　“你这死女人！”欲火焚身的男人骤然打横抱起轻盈的身子，直奔大床。　　某女吓得大呼小叫，“你不是为了办案，才叫我来…”　　“先办人，再办案！”披着公安制服的‘狼’大言不惭，而且说得合情合理，“办人也是为了办案！”　　继而，一道撕心裂肺的痛呼声。　　“…”秦邵v倒吸一口凉气，险些一泻千里…活了这么久，他太少失控过，可每一次忍不住的爆发和失控，都是因为身下这女人。　　*　　她想离开，却被秦晋阳拦住，猩红的眸凝视
【作品简介】： 这个世界总是如此的让人心跳，选择的本身就代表了某种放弃，自由的本身也蕴含了一种禁锢，得与失已经融入了彼此，我能回避这种宿命吗？你还会是那个你吗 当你一个人孤寂的站在天堂之巅和地狱之渊 --海山
【作品简介】： 家族嫡系子弟陈凡，因为眼瞳怪疾自小被禁止习武，在发病丧命前刻，融合了另外一个灵魂。 眼瞳真相，紫玉葫芦，陈凡的生命在因此发生逆转。 而当他走出家族，看到的世界，接触的世界又将把他推向更高的巅峰！ 武者修炼，先后天，跨先天，凝玄力，结玄丹。 【新书求支持！】
【作品简介】：
【作品简介】： 邢夫人的弟弟，邢岫烟的叔叔，人人都不待见的邢德全，其实也是有闪光点的，特别是在重生以后！拭目以待啊！今天入V哦！旧文d=1761459[红楼]如海如渊[还珠]血色梨花d=1685961
【作品简介】：  一位失忆少年阴差阳错的进入了刀剑神域世界，一只小小的蝴蝶是否能在原本的世界掀起滔天大浪。他能否在这世界找回属于他自己的记忆。 PS：此书也许是披着刀剑神域衣来写的另类同人文。不喜请点击右上角X 新人写作，表达能力不强请大家多多包涵。我会努力改进的 本书QQ群56795384喜欢本书的都可以加
【作品简介】： 本文主人公是20世纪初美国华尔街叱咤风云的真实人物，小说开篇也是曾经惊心动魄的历史史实。《》以股市操作为主题，兼以浪漫曲折的爱情故事。 文中关于股价波动、庄家操盘手法的分析和买卖技巧都是真实可行的。希望在阅读的过程中，有意炒股的朋友可以提前感受到股市中跌宕起伏的真实氛围，已经在股市中搏杀的朋友也能获得真实有效的启示和帮助。
【作品简介】： 矮穷挫变不成高富帅，至少高和帅跟胡凡没有任何关系。 如何把钱赚足才是目的。 可是，一桩桩案件的背后隐藏着什么秘密？ 怎样才能成功引渡？
【作品简介】： 股市风云，谁主沉浮？ 试看落寞的灰姑娘一举主宰。 渔坐华尔街最大控股公司的掌舵人，外带三酷男。 还有财团主六千亿掠美女。 更有螳螂捕蝉黄雀在后的游戏：美本土势力一掠伸展，演绎竞选大战。 这是纽约式的爱情追逐，是华尔街上的倾情打造。 这是一个未来版的一女多男的故事。
【作品简介】：
【作品简介】： “咦？他怎么在天上飞着飞着就掉下来了。” 飞机失事时，她救了他。 半昏半醒中，他和她缠绵，却叫着另一个人的名字。 她傻，什么都不懂，只能看着他，傻傻地笑着。 她叫什悦希，六岁... [详细介绍]
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 【每章3000-4000字保持日更请放心跳坑！】 藏匿的妖气显现于指间，她有精致花纹的白色曼陀罗面具，接管着这个平凡世界中的灵异和恐惧。平凡的小店――生天，却隐匿着这世间最凶煞的妖气，血莲双子的轮回、血之巫女的诅咒、妖域众生的契约、逃脱不掉的宿命，绯红色镰刀饮血，琥珀色瞳孔看穿，暗之少年在月下祈祷，归来吧女王殿下。 时针滴答神圣背后静默守护的妖主苏醒，沉睡千年的波尔塔舞曲奏响瞬间起舞的魅惑妖精，倾世容颜染血凄厉的轮回之歌，绽放妖娆的狂傲。 她站在界线的交点，左手尘世日光璀璨初雪后温润笑靥，右手异界血色倾城彼岸上绝色妖颜。褪去青葱校园里呆萌少女的外衣，她要做那俯瞰众生红裙倾城的女王。
【作品简介】： 内容介绍：她，韩依依职业比较冷门，工资待遇比普通上班族高出一倍，拥有这个世界最神秘的职业时都是跟死人打交道，一场突如其来的意外让她穿越成相府最不受宠的三小姐身上。　　她，韩诺舞雪焉国丞相府三小姐，性格天生懦弱，沉默少言，资质愚钝。因为没有头发的原故而被众人称为“第一丑女”或者“光头女”的称号。受不了别人对自己的恶言相向，终究郁郁寡欢而死。　　他，雪司锐以“残”不受重视的雪焉国五王爷，因小时候一场无名的大火将左脸烧伤，至今左脸上留有一块丑陋的黑色印记，被众人称为“残王”。　　原本异世的她接受穿越的事实，抛开上世的过往尘烟安安静静的活好这一世，不理会众人妄言菲薄。可是谁曾想世事难料！　　一场选羊比赛让自己大放光彩彻底改变了自己的命运。在众人眼中一无是处的“第一丑女”如今变成满城疯抢的“第一才女”！王孙贵族都抢着上门提亲，就连高高在上的几位王爷也来凑热闹，一时之间整个丞相府热闹非凡。“真是天降红雨，没有想到光头女也有出阁之日，说起来这是好事还是坏事呢？”　　一道圣旨突降丞相府，奉天承运皇帝诏曰：“丞相之女韩诺舞三日后下嫁五王爷，违令者杀无赦！”看见没这就是赤裸裸的威胁，后路都为自己准备好了想逃那是没那么容易的。　　既然无从反驳，还不如找一个跟自己旗鼓相当的男人完婚，这个人不是别人就是雪焉国的五王爷。残王配丑女简直是天造地设的一对，让他娶自己并不吃亏！可是・・・・・自己一张热脸贴了一张冷屁股，明明是一番好意确被他不屑一顾！“谁说他弱不禁风身体孱弱的？”我看他比正常人强百倍！“又有谁说他不能人道的？”我看他比谁都积极！以上传言都被否决，这样一个扮猪吃老虎的男人，实际最可怕！　　【精彩片段一】：　　“洞房花烛之夜！”原本两个人的事情，现在确变成三个人的游戏。　　“今天是洞房花烛之夜不介意本王带人一起洞房吧？”某王爷指着身边白衣男子说到。　　“这是为何？”红衣女子疑惑的看着对面两个男人，“难道他们是・・・・恋人关系！我这不是棒打鸳鸯吗？”红衣女子同情的眼神看着一红一白两道身影。　　“本王身体欠佳，怕晚上行房的时候身子虚弱晕过去，特意让我的随从跟随，我不行的时候就让他上，本王决不能让我的爱妃在新婚之夜尝不到鱼水之欢乐趣！”某王脸不红心不跳的说着。　　“臣妾谢谢王爷的厚爱，不嫌弃舞儿没有头发！既然王爷都同意，舞儿没有意见反正两个人是睡，三个人也是睡，人多在一起睡更热闹！良辰美景，春宵一刻值千金，王爷、白衣公
【作品简介】： 身份卑微的他幸运的考入了帝国最优秀的军事学院。从那天起，他忍辱负重，发奋图强，立志要成为一位伟大的将军。然而，当他离开学校的那一刻才发现自己的想法是多么幼稚。在身份与权势横行的年代，这点渺小的军事才能又算得了什么呢？
【作品简介】： 她‘钟小兰’二十一世纪钟家少有的天才、天才捉妖师、上天入地灵力无边・・・钟家的女人必须得是处子之身，靠！坑爹呀！好吧既然无法享用美男・・・调戏、调戏总可以了吧？（调戏美男的毛病在二十一世纪无妨，美男抗压力强。可是・・・另一个时空里的就・・・麻烦啦！）　　她‘玉仙儿’雌雄莫辩、叱咤武林、神秘莫测（后面美男跟了一堆）・・・　　她‘诸葛靖儿’忠烈之后、领兵作战、排兵布阵、巾帼不让须眉（前面堵了一堆美男）・・・　　她、她、她却只是同一个人，任谁也不信但确实如此。　　当肉身不慎被毁时，发现本身少了一魂一魄，那么就去与那一魂一魄结合吧，从以前的完美到如今的无暇，她一直是完美无瑕！　　不论她是何角色，都将独一无二、光芒四射・・・　　　【　部分美男介绍】　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　文玉轩：书香世家也称为‘太傅世家’的才子，人如其名温润如玉，对女主而言他有净化心灵的仙气。　　北冥风：神兵世家北冥堡少主，此人冷漠寡语。　　上官云：世袭异姓王，骁勇善战，猛男一枚。　　容云鹤：首富嫡子，因一出生母亲难产外加一头鹤发被人唾弃，从而性格孤僻，却是商界奇才。　　龙天羽：‘断袖’王爷，人人说他断袖，但其实他最单纯也最痴情，不管女主是雌是雄都将深爱到底。　　即墨冷夜：妖孽，难缠的妖孽，身份扑朔迷离，姓氏有待考究。　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・　　挑花朵朵躲不了，那好吧既然躲不掉，那就享受吧！　　本文女强男强、强强联手、结局一女强对 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 末日救未来，只要人类永不放弃，未来就并不会注定悲惨。
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 前世她是将门光芒万丈的嫡女，他是不起眼的皇子。 一见倾心，为他，她舍弃红妆，半边凤凰面具掩面，万里沙场马革裹尸无怨无尤。 为他，她倾尽所有，只为那一句，‘我护你一生一世’。 却不想，当他终于问鼎皇位时，不日却以‘通敌叛国’大罪将她三族夷尽！ 那夜，她血染未央宫，着一袭华贵龙袍的他护着的却是她最好的姐妹！ 至死，她方醒悟，原来他那句“我护你一生一世”，从来都不是对她而言！ 她不甘！一腔痴情，换来的竟是自己身死，三族夷尽下场。 决绝以身祭阵时，她怆然对天发誓，若能重来，定不入朝堂，定不对皇家之人动心，否则，愿堕入阿鼻地狱，永不超生！ 片段一 宅斗篇☆ “上官莺，你这个小白眼狼，十句话有九句话是假的，那唯一一句真的还是掺了水分的，我见过那么多女子，就没见过第二个与你一样的。” 大师兄以慵懒之姿斜倚在房梁，看着刚才在人前还虚弱得仿佛只剩下一口气，现在却已经悠哉逗弄小狼的她，目光十二分的鄙夷。 “这才说明我独一无二，值得你生死不弃嘛。”将欲探出小脑袋的焰拍回去，她逗着它玩，明明是一副微笑的模样，那深幽的桃花眼里却是神色变幻莫测。 “不过，你真打算把这个人情送了？”一品诰命夫人的称谓，就这么送出去，他都觉得可惜了。 “大师兄。”她低低轻唤一声。 “嗯，怎么做？”他应一声，看向她。 她抬头，娥眉紧蹙，他担心不已，还没开口她却忽而灿烂一笑，顽皮道，“你猜！” 大师兄，“……” 片段二 恋爱篇☆ 一旨诏令，她被赐给战功赫赫的烈王为妃，洞房花烛夜，一柄长剑，一杯鸩酒，侯君归。 “自己切还是死，二选一，可别说为妻待你不好。” 红烛摇曳，她笑靥若花，明媚的桃花眼里却闪烁着冰冷的杀意，那一张绝艳芳容泛寒，更显冷艳无双。 一身喜袍的烈王不惊不怒，挥退部下，顽皮道，“花是野花香，娘子还是自家的好，啊呀，天色已晚，咱可不能浪费这大好时光，亲亲娘子，侍寝吧！” 话毕，他迎着她出的剑招，无耻的直往她怀里钻。 外面喜意正浓，新房内刀光剑影。 片段三 惩贱人篇☆ 皇权更迭，外敌强悍入侵朝堂里忧外患时，她解红妆再披戎装。 一场战役中，箭矢乱飞，凤子君以身为她挡箭，看着怀中人，眸中深情不减：“莺莺，我说过，我会护你一生一世。” 上官莺不屑的看着他，伸手，箭
【作品简介】： 千百世的轮回，只为等你。 那一刻的记忆，不曾忘记。 …… 燃热血仗战剑，踏破永恒。 逆命魂战天地，问候长生。 传说每一个人都有属于自己的轮回印记，如果可以通过特殊的密法开启轮回印，就可以成为强大的修者。有的修者甚至可以通过密法和手段开启出自己的轮回命魂，成为更加强大的存在，并通过不断修练最终超脱天地，获得永生。
【作品简介】： 我终于发现，在这个末法时代，修道还真是一件比较苦催的事情。我也不能阳神逍遥，外面的污染太严重；太阳黑子还总喜欢爆炸，比什么戮神剑、钉头七箭书还要厉害，搞不好就要形神俱灭啊……难道我这辈子就只能做个仙人中的凡人、凡人中的仙人，永远不能飞升，只能老老实实居住在地球上了？ e>    ㈠、
【作品简介】： 一朝重生，她成了花满楼的少东家，有四个娘亲一朝入宫，她赢得众美男的青睐，她却嫌东嫌西：某公子要娶她，她蹙眉，风流成性的家伙，她才不要别人的破鞋；某皇帝要纳她为妃，她撇嘴，大男子主义，她以后还能红杏出墙吗此乃的新文，本文与先前的文风判若云泥，该文轻松诙谐，女主乃一色胚，看她如何将众美男纳入麾下！喜欢的亲要大力支持哦！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：21968字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-07 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 桃花劫 调教如意狼君 12、改变网友上传时间：2013-09-07 10:22:31 她以为百里瑾是要带她去宫里的某处花园玩玩，竟没想，他拉她去了书院也就是她从小到大一直没能脱离苦海的学校。 古代的书院不是不能让女子入内的吗？ “那个，我这个样子进去没问题吗？”立在书院的门口，她有些畏缩，不由地伸手拽住百里瑾的衣袖。 “有什么问题？。。。。。。。没事的，我们南耀... 11、桃园迷路2013-09-07 10:22:30 10、常德郡主22013-09-06 20:41:47 9、常德郡主12013-08-29 14:43:31 8、近水楼台2013-08-29 14:13:22 7、美男徒弟22013-08-29 14:13:20 6、美男徒弟12013-08-29 14:13:19 5、财来赌坊2013-08-29 14:13:18 4、青菜挂面2013-08-29 14:13:17 3、见义勇为2013-08-29 14:13:16 分类排行Top Categories 6649301.白算计 1126502.农家乐小老板 1690303.他来了，请闭眼 4269004.重生明珠 2658305.宫略 6002706.谨言 2115607.贵妃起居注 4418508.末世之幸福女配 870809.末世之崛起 3475010.盛世安稳 分类最新Categories New 墨诗忆01.腹黑的爱恋狂 执笔者02.魅影千古愁 记忆沫沫03.冰山女王VS邪魅王子 风雪渝04.废材皇妃当自强 踏雪飞痕05.杀手王妃不太冷 左手天涯06.九龙夺嫡 天下归元主天下- 弄瓦08.古言之琉璃爱 你我安好0
【作品简介】： 本书讲诉农二代穆小洁和宋秀珍奋斗的历程，主人公经过了重重磨难，选择了靠自己奋斗的道路，过程有趣、心酸。适合励志、青春、疼痛的青年看，喜欢朴实文笔的读者可以进来关注下。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：77750字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-29 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第二章 第二节 远道而来的客人网友上传时间：2013-08-29 18:29:23 第二章 第二节 远道而来的客人 穆小洁提着两个塑料袋子，刚跨过家门前的那条河流，就看见一个和母亲年纪相仿的女人，站在围墙木门那张望，里面是两三个陌生的人，喜笑颜开。 穆小洁背过去，赶紧悄悄的潜入柴房，把衣服脱了，换上了新裙子，卧槽！裙子太松垮了，上面可以直接看到乳、头！ 再看看下... 第一章 第十二节 江边对决2013-08-29 18:29:21 第一章 第十四节 寻找孟雨蝶2013-08-29 18:29:20 第一章 第十三节 危险的河边2013-08-29 18:29:19 第一章 第十二节 5个工钱2013-08-29 18:29:17 第一章 第十一节 当个洗碗工2013-08-29 18:29:16 第一章 第十节 不谈恋爱了2013-08-29 18:29:15 第一章 第九节 和猪睡在一起2013-08-29 18:29:14 第一章 第八节 奇怪的梦2013-08-29 18:29:13 第一章 第七节 来到李家村2013-08-29 18:29:11 分类排行Top Categories 2741601.盛世安稳 3032802.神仙日子 863203.他来了，请闭眼 5717504.白算计 5401705.农家乐小老板 2325106.后宫上位记 1457607.贵妃起居注 2008808.宫略 1591509.重生之香途 1505210.重生明珠 分类最新Categories New 林间晓霜01.异世情缘 蜜之恋02.跨国恋情之我的大魔王 潇湘*妃子03.美人泪乱世情殇 04. 寤跫05.要来一腿么？少年 玉沫06.怎么办我爱你 bubu07.替妃翻身，王爷快受死！ 满地都是狐狸精08.穿越之倾城
【作品简介】： 传言凤翎国帝王乃是一个冷血无情、为人嗜血、人人望而生畏的暴君，据说被他宠幸过的宫女少则三日、多则一月，全都要死于非命。 一遭穿越，某女化身为一名不被人待见的宫女，突然被此残酷冷血的男人掳到身边，从此精彩不断，矛盾不断，纠结不断…… 等到真正的接触凤翎国帝王，她才知道传言是那样的不可信。 那人明明身中奇毒，每逢月圆都要承受血液沸腾犹如火烧般的痛苦，却要向外硬撑着若无其事一般。 看着那男人隐忍的模样，她渐渐地心生怜惜，并出手解救，她原本就是一名医生。 只是，这男人和表面看的似乎不太一样…… “月儿要是出了什么事，朕要这后宫为她陪葬。”威风凛凛的话语掷地有声，而这陪葬的，似乎还包括他自己…… 【精骨版】 本文是一个女医生失恋狂飙飞车误入另一个时空被嗜血暴君强掳在身边而后她对其施以医术且不忘想办法返回自己时空的故事。 【片段】 一 “你会弹琴吗？” “不会。”叫她弹琴？让她吹牛还差不多。 “那你会下棋吗？” “不会。”下棋不会，麻将会一些，扑克也行。 “书法呢？” “不会。”会写字算不得书法。 “画画呢？” “不会。”简笔画在古代来说应该也称不上是画画。 某男眉头紧蹙，脸色阴沉，这丫头果然什么都不会，这岂不是废物一个？一瞬后，他居然耍无赖地道：“那你说‘会’不就行了？” 那样岂不欺君了？某女灵动的双目转了转，很是不解对方之意，凝神想了想，尴尬地笑道：“我会蹦迪跳舞，飙车斗殴，这算不算？” 男优美的嗓音肯定地一说，人便飘然下来，修长的手指未有任何征兆地嵌起某女下巴…… 二 “丫头，你造反啊你？” “我不想造反，可是，你别逼我呀！” “朕是皇上，想干嘛就干嘛。” “可我是宫女呀，又不是什么三陪，陪吃陪喝还行，陪那什么的就省省吧，你后宫不是有那么多天天等着你的吗？” “朕不喜欢她们。” “皇上。”某女哭丧着一张脸，可怜巴巴地道：“你该不会是由气生爱，喜欢上奴婢了吧？” “就凭你？” “没有啊，那就好……”某女大拍胸脯，无比庆幸中。 “你个死丫头，你居然高兴？”某男瞪眼。 “……”发觉不妙，某女双眸一眨，转身就跑。 “想跑？”某男身子一晃，大手朝某女抓去，他凤翎国帝王若是把这丫头放跑了，岂不要遗臭万年？
【作品简介】： 天才=女王？最新章节列：小说《天才=女王？》/著,天才=女王？全文阅读 天才=女王？是写的穿越重生类小说.... [网王]天才=女王？最新章节列：小说《[网王]天才=女王？》/著,[网王]天才=女王？全文阅读 不二周助某天睁开眼睛时，发现时光倒流六年，他还变成了迹部景吾。 于是，奇((始了―― 菊丸(惊恐)：大石大石，今天不二居然直接和手冢叫板了！ 忍足(冷汗)：岳人啊，你觉不觉得，最近部长总是笑得非常令人胆寒？ 不二(微笑)：请多多指教哦，迹部君。 迹部(青筋)：喂，不二周助，别用本大爷的脸对别人那么笑！ ――总而言之，真是美好的青((~ 【跳坑注意】脑洞与金手指齐飞，搞笑共不科学一色。 gt;gt;gt;本文新章页面强制刷新按钮 本文晋江独家发... 声明《天才=女王？》作者写的天才=女王？最新章节小说在线阅读，实时同步更新天才=女王？最新章节，书友所发表的天才=女王？最新章节评论，并不代表要看书赞同天才=女王？最新章节或者支持天才=女王？读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说天才=女王？最新章节浏览，或对小说天才=女王？内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《天才=女王？》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说天才=女王？,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：253771字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 天才=女王？ 73第七十二章 技惊四座网友上传时间：2013-08-30 03:25:47 两人都心不在焉地上了下午两节课。其中,不二表示,跳高什么的,换了个身体一样容易；而迹部呢,秉持他一贯的作风，在马拉松课程里跑了第一名,遥遥领先于其他人。这让他总算气顺了一些，不二看着柔弱，身体锻炼得还是不错的嘛！他张扬惯了,一向习惯众所瞩目，又不知道不二一向都在这种情况下慢悠悠的，所以不觉得这么做有什... 72第七十一章 高中暗流2013-08-30 03:25:46 71第七
【作品简介】： 一直被人欺负的懦弱少年，因为一段莫名其妙的谈话，发生了惊人的改变。 只有有实力，才能不被欺负，只有有实力，才能让他人臣服！ 于是，他锻炼身体，开始变强， 于是，他纠集势力，拉帮结派， 高年级不可怕，黑社会何足惧？ 有了一腔热血，就足以所向披靡！
【作品简介】： 第一纪元750年 在联盟军团共同抵抗半兽人大军的关键时刻，损失惨重的格罗帝尔王国决定退兵。 在越来越猛烈的进攻下，联盟军团很快就土崩瓦解了。 矮人退回了圣普罗斯山，并牢牢的守住了落谷隘口。暗精灵与高精灵也退回了安全的迷雾森林，只留下孤军奋战的艾布尔斯王国。 在圣普罗斯山天然的屏障下，位于布达加斯大陆北端的格罗帝尔王国非常的安全。当然，这是用自尊换来的。 可是，随着战争的发展，未来已经不再乐观……
【作品简介】： 女强文。 伪女尊，伪武侠。 伪种田，伪宫斗。 讲述一个无所不能却想超然物外的女人被强行拉入红尘琐事中，一点一点慢慢失去所有的故事。 男主都是养成系，慢慢长大变成各色腹黑~ 完结文《染色人间》，请捧场~
【作品简介】：  一个平凡的家族子弟，被发现其眼瞳的奥妙，入异道，修炼道法之奥秘，最终成霸主之流。成一身非凡本领。斩天神，灭魔君。谁能与他一拼高下！
【作品简介】： 从《一路上有你》开始，这是我的第三篇韩娱文。非常感谢大家对我的支持，我会努力在填坑的道路上继续走下去，也欢迎大家继续评点。口水可以接受，板砖就免了。 关于这篇文，原来的设想是写《一路上有你》的续集，后来考虑发现写续集很容易混淆，所以决定从头开始写新的故事。文中女主、女配和男配的基本设定不变，其它都是新的。 对于想要继续看女主和贤重甜蜜的亲们，我只能说声抱歉。 再次声明，本人不喜欢少时，凡有少时的粉，请直接点叉叉，谢谢合作！ 本文尽量根据现实中发生的经历来写，对于文中相关设定，纯属虚构如有雷同，纯属巧合。 本文下周二入V，这几天停更，整理文稿。 自我反省了一下，会努力的。 Fighting!
【作品简介】： 一个动画师无意间得到支神奇的画笔，帕斯塔，让他可以自由穿行于各种漫画之中，通过在漫画世界中的修炼；从一个默默无闻的潘磕谐晌叱咤当代的风云人物。 这里没有逆天的作弊器，即便是神笔在手他也必须付出加倍的努力进行修炼； 这里没有不劳而获的成功，踏踏实实地坚持奋斗才是通往成功的唯一途径； 这里没有上帝圣贤，没有不会失败的人，也没有一帆风顺的成功之路，人只会在成与败的交织中长大； 但是…… 这里有你熟悉的动漫人物，如果你是个动漫爱好者，请来这里； 这里有精彩跌宕的故事和酣畅淋漓的人生； 这里有漫画世界的修炼，那些你看过的和没看过的……
【作品简介】： 头疼啊，不想写，看小说后又觉得想写，觉得自己会写的更好，可貌似没有写好过。
【作品简介】： 二十四年前，自六岁在医院第一次见到那个红彤彤皱巴巴的婴儿开始， 她的生命轨迹就刻下了何决的名字。 最初他是个喜欢黏在她身后要糖要抱抱的糯米团子； 不知不觉间二人变得如真正的姐弟一般彼此疏离又亲近； 然后，那个孤僻的小鬼一夕之间拔节生长， 突然就成了一棵树一般苍翠挺拔的少年， 而看她的目光里也开始掺杂更多的意义。 此后不断地追逐与逃避，挣扎与沉沦，角色易位，他渐渐成了保护者。 二十四年，时光究竟在如何盘根错节地生长， 才成为这样一段牵连不断的乱麻， 看不清来龙，也寻不到去脉。点击收藏文章~收藏此文章HE姐弟恋~有存稿~绝不弃坑~球撒花~球收藏~1、已确定5月3日入V，入V当天三更。24章到31章为倒V章节，阅读过的不要购买哦~2、V章评论满25字可以赠送积分，积分可以用来购买V章~欢迎大家多多留言哦~3、如果没有特殊情况，每周5更到7更，中午12:30准时更新~感谢大家一直以来的支持~如果大家看不到更新的章节和评论，把地址栏的www改成my，再重新载入~就可以看见了哦~我的专栏~球收藏球包养~
【作品简介】： 人人都说：“陈家二少宠妻无度。”可有谁知道,他外面彩旗飘飘。 宋小染第一次遇到陈子墨，就有幸见识到这个男人的残忍狠辣，套用时下流行的话，那就是一匹披着狼皮的变态。 他之所以娶她，是因为她不爱他，不会干涉他的私生活。 她之所以嫁他，是被他一系列手段逼到绝路的无奈之举。 一场轰动全城的婚礼，草根女配高帅富，她成了兴安市人人艳羡的陈家少奶奶，可是，她一点也不稀罕。 而他，只是需要一个挂着陈家少奶奶名头的女人。 没有爱情的婚姻，就是一座荒凉的坟墓，她不愿意，在这里埋葬自己的大好年华。 面对昔日的初恋情人，以及心不在自己身上的枕边老公，也为了从这座无爱的坟墓中跳出来，她开始筹谋划策，频频干 涉他的私生活，只为了让他尽快厌烦她。 搞得兴安市上流社会的人都说：“陈家二少娶了个醋坛子，天天上门捉奸。” 一时，她成了上流社会的笑柄。 精彩片段一： 陈子墨站在她身边，面前放着份结婚协议书，目光带着几分凉薄的阴狠，残忍的说道：“要想他平安无事，就签了这份协议，用你的自由来换。” “小染，别签。。。”她的初恋情人林木，满身狼狈，被几个黑衣大汉踩在地上，一脸焦急的对她说着。 话音刚落，男人一脚踢过去，带着十分的力道，硬生生的截住他剩下的话：“你签是不签？” 她终是屈服于他的手段，在那尾处，颤抖的签上了自己的名字。 精彩片段二： 包间的大门被人从外面推开，长相艳丽的女子穿着一身火红的紧身衣，她抓起旁边放置的酒杯，在众人惊讶的目光中，对着坐在男人怀里春情荡漾的女子泼了过去，嘴里讥诮的说道：“剀觑别人的老公，就你那身材、也配？” 精彩片段三： 他将她逼至客厅，眼里的狠辣毫不掩饰，嗓音沉沉地说着：“你就那么想离婚吗？可我偏不答应，你心心念念的自由，你双十年华的青春，就注定只能在这里枯萎。” “你还想着离婚，勾搭哪个奸夫 ？我劝你趁早死了这条心。” 这个男人无情无义，他在乎的，永远都是他自己，其她的人，就活该成为他花心风流的挡箭牌。 宋小染不知道，她的一生，是否要在这样的男人身上消耗殆尽。
【作品简介】： 民工保安身，都市修仙缘。 师傅点密境，符印身周悬。 …… 百花丛中过，哪有不留香？ 谁说佛家不贪色，双修功法有何说？ 佛祖心中坐，美女怀中窝。 …… 冰火两重天，吞封双重佛， 双修神龙附，他日定成魔。 …… 书友群：295900937
【作品简介】： 她，绝世美人，万能神偷，却爱上一个把自己当妹妹的男人，一次任务，莫名的穿越，带给她的会是怎样的未来。　　他，一国君王，心狠手辣，只要是自己看上的必定归为自己所有，他不懂爱，那么她来教他，当他爱上的那一瞬，等着自己却是万丈深渊。　　他，妙手神医，救死扶伤，有着阳光一般温暖的笑容，那一刻，她就知道，他是自己心中苦苦寻找的阳光。　　他，那个拥有和他一样容颜的男人，是自己爱了多少年的男人，前世她追逐他，他就是她生命中的氧气，这一世，当知道他爱上了自己，自己该何去何从，情归何处？　　且看乱世红颜为寻真爱，披荆斩棘，踏出一条光明的大道。 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
【作品简介】： 我没有超能力，我没有穿越，我也没有让无数美眉纳头就拜的王霸之气。 可是！为什么要让我遇到那么多游戏里的灵异事件啊！进入传奇服务器自己当沙巴克城主的怨灵，拥有极品随便爆BUG能力的黑客，还有死后回来找自己游戏里恋人的玩家…… 我只是一个游戏的的小客服啊！ 直到有一天，当我遇到那个非主流九零后少女除灵师之后，这一切都变了。 新人新作，感谢大家支持，更新时间预定为每天凌晨12点，下午17点，每日两更。还请各位有推荐票的推荐，收藏和点击都请多多支持，小猫叩谢了。 vascript">         ㈠、
【作品简介】： 君子佳人系列：施南笙、裴衿衿《》；世瑾琰、伍住毒子太霸道》；桑将之、世瑾慈《君子太难缠》；双胞胎叶]宝、顾D贝《君子太难分》； . 天使做了一道算术，90 ％的女孩都会吃爱情的苦，只剩10 ％能得到幸福，能永恒的只有0.005 ％。你呢，你是大多数？还是小部分？又或者，是那个超级幸运儿？ . 网络上流传着一句话：萝莉栽在大叔手里,大叔栽在御姐手里,御姐栽在正太手里,正太栽在女王手里,女王看心情,不一定栽在哪里。太巧！当裴衿衿正在扮演女王时，火热的心遭遇一场毫无预警的袭击――栽了！ 栽，不可怕！ 但，有个前提，得看栽在什么人手里。栽小绵羊或者小白兔手里，那自当是继续当让人无法直视的潇洒女王。可，如果栽在大尾巴狼或者黑心大狮子的爪子里，那结果就……不堪设想。 这是一个【小尾巴母狼逮住一只纯洁小公狮子，然时间流转，变成一只腹黑大公狮子反扑一只大尾巴母狼的故事。】 . 简介素来极品无能，姑娘们，直接戳文章节吧。不戳章节，你怎么知道大尾巴狼和大狮子怎么斗的哇？ . 施南笙，我不想进入你生活时，有人将我朝你的身边逼，当我真心实意想留在你怀中时，你又将我朝外面推。再遇，我们一笑泯恩仇，可好？ . 裴衿妗，有没有人告诉你，世界上，唯一不变的就是――变化。姑娘，我已不是当年感情单纯、心思直白的男孩了。再遇，我们调换下当年的角色，换我耍你，如何？ . 你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。南笙，你是我留不住的天涯，我是你回不去的海角。 主要人物：施南笙，裴衿衿 风格：正剧 结局：开放式 情节：别后重逢，日久生情 男主：聪明睿智型，阳光健康型 女主：事业型，成熟型 背景：现代生活
【作品简介】： 拥有天狐玉坠的俞宁刚刚借尸还魂，一睁眼，嗷，原始运动进行中。 可还没等她跟那帅哥打个招呼联络下感情就被秒杀了=口= 再次复活后，面对绷带男吃抹干净就灭口的行为，俞宁表示强烈的谴责。 ――什么？这是猎人世界？！秒杀她的那个男人还是幻影旅团的库洛洛？！ ……咳咳，她还是有多远滚多远吧！ 结果刚滚出旅团阴云，还没喘口气，她就被某杀手逼着做了道生命OR贞操的单项选择 更悲剧的是，被吃抹干净没多久，一纸化验报告使她成了未婚妈妈！ 不仅苦逼的捞不到赡养费，还得为此躲避孩子爹的满世界追杀。 于是本书前期讲述的是一个15岁少女为了保命而挺着大肚子四处流窜的苦逼逃亡故事！ 至于中后期……嘛，谁知道呢～ ×Ｏ× 小包子，眼泪汪汪：麻麻，爸爸是谁？ 孩子妈，捂脸：别问我……我特么也不知道＝口＝ PS：此剧口味偏重，雷点槽点甚多，女主节操被狗吃了，不喜误入~ PSS：男主就在封面上，乃们自己看！（捂脸） 【小剧场】 女主给小包子唱： 孩子孩子为何你这么坏，欺负欺骗为何你做出来！ 学会做好小孩，相亲相爱，关怀就在心中，充满色彩。 乖乖，你快回来，我怀抱一直为你打开~ 乖乖，要真心悔改，你永远，是我最爱的小孩。 额……虽然收藏不多，但7月6号本文入V……期望大家继续支持！ #favorite_1{color:DC143C;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： ......
【作品简介】： 本文轻松欢脱脑抽吐槽向，系统专业坑主角一百年！BE神马的，黑暗神马的…那是绝逼没有的！ 详情请见下方再下方的食用指南↓ 皮埃斯：本文主受，西皮德拉科 主角君（抱紧使劲蹭）：“我才不要当什么救世主咧！校长大人您一定是找错人了吧！” 系统（奸笑）：“当不当救世主可不是由你来决定的哟，骚年！” 德拉科（挑眉笑）：“亲爱的哈利，你是想念我了吗？” 邓布利多（慈祥的）：“呵呵呵，哈利，你真是个幽默的孩子……” ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――哈利・悲催的主角・波特内牛满面：“我真的不是救世主啊，我只是一个平凡无奇的路人甲……啊咧？罗恩你说什么？伏地魔出现在法国巴黎？！这还有什么说的，兄弟们，上！让我们一起击破天际吧……那什么，系统啊，话说我这么卖力的干活，能给个生子药水的奖励不？” 系统：“哔！主角节操余额不足！请继续努力！” 主角君：“……” 以上为文案……大概吧 （终于粗现的）食用指南： ①本文乃轻松无敌活泼欢脱吐槽文，治愈无极限，欢脱无底线，适当食用可放松身心，一次性食用过多会导致审美疲劳，并可能产生一系列不良反应！（所以准备养肥的赶紧宰吧！本文太肥乃们会吃不消的！） ②观看本文时请捂紧自己的节操、下限和三观，如有遗失，作者君概不负责。 ③本文日更，偶尔双更，此幼苗（？）每天都在有规律的长大，读者君可以按自己的喜好随意收割。 ④请戳作者专栏，收藏有惊喜……你们从来没有见过那么惨淡的作者专栏吧哇哈哈（叉腰笑） 从一边经过的作者君默默吐槽：谁他喵的会写文案啊！ >作者君简介：，爱装文艺党，不吐槽会死星人，专业碎三观一百年，业余爱好为捡节操（泥垢！） 更新提示:每天固定下午发出一更，其他时间有更新要么是逢年过节加更，要么是作者君修文 本文8月23日周五入V= = 入V当日连发三章=3= 本文在晋江等着亲们的光临= = 妹纸转载记得保持三章距离=3= 这里是说好的宣传→ #favorite_1{color:red;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】：  诸侯争霸，青国内忧外患，王子重蓝前往扶苏，请求周王朝帮助，却意外发现了一个秘密，这个秘密贯彻天地，改变了重蓝的一生。剑刃所向，竟然是另一个世界。
【作品简介】： 这是一个上辈子不知道造了什么孽的倒霉孩子意外被某神砸死然后穿行各个世界找回灵魂碎片的狗血文。 没错，莫遥此人，是个面瘫。 而且，是个笑面瘫。 上辈子面瘫是因为面部神经粘连，除了微笑不能做出其他表情，而如今，完全是因为他那一个个操.蛋的本体。 尼玛……为毛吸收天地灵气滋养灵魂一定要在植物身上？你晓不晓得顶着那一脸粗糙的树皮他的面部就是硬、硬和硬啊！ 所以，子房啊，他挂的时候笑真心不是没心没肺。 白哉，同是面瘫你最懂他的对吧？ 鲤伴，额……抱歉他笑成那样纯粹是生理原因。 杨戬师兄，死道友不死贫道，你要相信，他绝对不是在幸灾乐祸！ …… 简介无能，轻松向，狗血小白文，慎入。 初定世界死神，秦时明月，滑头鬼，封神（这个乱入……咳），薄樱鬼，SKIP BEAT，夏目友人帐，可能还会加，也可能还会减……这个你们决定（默默看你们） 如果有的没看过的话可以当原创看，这个爷保证会让你们看懂的~ CP未定，结局一定是1V1，爷码文一向想到哪儿码到哪儿，不过坑品有保证，稳定每天一更，时间多的话两更，可以养肥了再杀，不过别忘了收藏哟亲爱的们！ 另外，喜欢爷的文的话欢迎去戳专栏收藏↓你们懂的~~ ~(RQ)/~ 刷新不出来更新就按这里： V文公告：7月30日入V，当天三章你们懂的~爷坑品有保证，日更是最底线，所以不用担心更新问题！小受们不要大意的扑进来吧~ 以下是旧文： 短篇古风系列，小心虐到 小虐耽美古风文 聊斋风悬疑古风 渣网游小白文 #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】：  秋越，祖传的医术。 家中有一种独特的按摩方式，长期坚持接受这种按摩，男人阳痿可以重拾雄风，女人接受这种按摩，女人就会发春。 未想到书里蹦出个自由仙人，指导秋越踏上修仙路。 从此秋越调教冷傲警花，驾驭成熟特工美女。 携手纯情校花，调戏妩媚女护士。 秋越，这就是推倒她的绝佳机会，你要是再不上，以后修炼别跟着我！ ?《与美女护士同居》连更一百二十三天，从未断更，完本保证！
【作品简介】： 平凡的人，不平凡的命运，不一样的路途，但却殊途同归。老天是不公平的，让他天生废体。老天是公平的让他有不同的奇遇机缘。在勾心斗角，弱肉强食的修真界，看他怎样在夹缝中生存，看他怎样一步一个脚印的艰辛修炼，老天给他开了一个天大的玩笑，天生废体的他，却有万中无一的修道资质，不过是最不起眼的五灵根，一次必然的机遇使他获得神秘小鼎乾坤鼎，内有修道法决《五脏神诀》。肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水。以金木水火土五灵进五脏，生生不息，往来循环。补丹田之残缺，生丹田之气。让他脱胎换骨，走上了相似但不相同的修真之路。 本书绝对慢热，主角修为不会一步千里。 还望各位读者多多支持！多多点击阅读，再此感谢！ 求收藏! 原名《武脏破天》现名《》
【作品简介】：
【作品简介】： 她，非原装夏府嫡女大小姐，因渴望孩子，明知庶妹下药害她清白，却自动躺平：“别亲嘴，快干活，有点技巧么你！” 古板娘亲不可靠，弟弟太小没长大，渣爹左拥忙右抱，庶妹恶毒心更狠，姨娘掌权耍心机，一句话，嫡女地位还不如奴！ 有了儿子要养活，为了挣些奶粉钱，咱得自己干事业，自给自足。弄弄铺子卖零食、造造瓷器做皇商、设计设计衣裳搭权贵，冷苑无人理，咱照样穿的暖吃得饱！ 闲暇无事，斗斗庶妹，虐虐姨娘，教教小弟，气气渣爹。摸摸儿子的小脸蛋，嗯，生活如此美好。 他，威震四方，一人之下万人之上的曜王，因功高盖主被暗下无子药，注定一生无子息，却没想，一次阴差阳错，有了一个可爱的儿子。可是，儿子他娘，又不缺钱又不缺势，他怎么才能诱得娘子归？ 本文女强男强，强强联手，男女主身心清白，彼此唯一。 片段： 某冷酷面瘫王爷喝醉了之后 “母后不疼我…”某女：“嗯…” “皇兄不信我…”某女：“嗯.” “娘子不嫁我…”某女：“唔…” “没有儿子，大家都说我性无能…“ 某女抬头望天，你本来就是。 “娘子，咱们好久没…了！” “什么好久，不就昨天么？” 王爷蹭着，“昨天才一次啊” “一次还不够？你又不能让我生娃，那么频繁有毛用。” “…” 某女被恼羞成怒的王爷拽上了床，开始了造人？大计。
【作品简介】： 人去楼空吟诗千遍，千年记忆一朝苏醒 破苍穹者为妖，灭苍穹者为孽！不死不灭、万法通天为妖孽！ 不同的身份却共同的命运！猪脚携美玩转里外世界，兄弟血泪无憾。美女来着不拒，警花、萝莉、空姐、淑女层出不穷。校园黑道可歌可泣，搞笑幽默的情节。 那些年我们也曾冲动过，那年我们也曾辉煌过，那年我们也曾迷茫过。 山清水秀神之作，凄凄凉凉玉笛声 为爱为恨为红颜，遥遥无期梦无边
【作品简介】：
【作品简介】： 她，本是现代的特工杀手死神M，冷血无情，目中无人不可一世。却因飞机失事一朝穿越，成为让人贻笑大方的废柴五小姐，哼，臭名是吗？总有一天她会让所有人看到她站在九天之上的样子。 他，原是南暮国的太子，冷血无心，即使坐拥天下美女也丝毫不被牵动情丝，只因无意中看到了一个嚣张的不可一世的背影安静了19年的情丝便被狠狠的波动。 情不知所起，一往情深。这样两个人碰到一起，会是怎样的情景？洞房对上谁又能降服谁？ 他的爱上只为一个背影，她的爱上只为一个眼神。乱世之中，唯有真情。悠长感人的故事，重叠的时光，重生的爱，穿越后对情的延续，大难当头两肋插刀的友情，至死不渝的爱情……
【作品简介】： 最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... [清]最新章节列：小说《[清]》/著,[清]全文阅读 索玉胭死了，身为女配，她是斗不过女主的。女主可以圣母，可以无限柔情，可以用纯情的眼神惹得人疼爱！ 身为反派，索玉胭又是个没脑筋的，只能被终极反派利用，成了棋子。成功倒好，不成功，这个棋子丢了就是丢了！ 无论是圣母女主钮祜禄氏，还是终极反派皇后和齐妃李氏。作为一个包衣出身的爬床丫鬟来说，索玉胭都得罪不起啊得罪不起！ 可是，老天让索玉胭重生了，无论是把自己当棋子使唤的齐妃，还是只会装作楚楚可怜的熹妃，今生，你... 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：66216字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  20六阿哥弘昭网友上传时间：2013-08-30 12:16:36 玉胭借故和六阿哥说些话，把所有人都遣了出去。郑嬷嬷有些不放心，但是也无法，毕竟表面上，玉胭是主子，她是奴婢，但是郑嬷嬷料想玉胭也不会拿六阿哥怎么样，自己也就出去了。 玉胭握着福惠的小手，但是却把手指搭在福惠的手腕上，玉胭的脸色由平静开始变得难看，甚至有些愤怒。 “福惠！”玉胭恢复了表... 19敦肃皇贵妃2013-08-30 12:16:34 18皇贵妃临终之托2013-08-30 12:16:33 17拜见各宫嫔妃2013-08-30 12:
【作品简介】： 一个被18姓家奴反叛而被迫远漂异星的修真家族分支的回家复兴之路的传说故事。 这是个被阉割被封印的星球，这里的魔法师也好，战士也好，他们修炼的各种术法都是被摩西星君阉割后不完全的术法，也就是说他们是无论如何也无法修炼的仙君境界的。 我们杨家最珍贵的地方就是你们的血液和血脉传承，在你们这人生的第一个百年里只能做两件事情，一个是努力练功，一个是努力生孩子，只有充足的人丁，才能积蓄更多的力量才能够回家，重新夺回我们的一切
【作品简介】： 当以写穿越小说见长的网络作家沐兰穿越成为和亲公主，将会发生怎样有趣的事？ 什么？外表风骚邪魅的皇帝竟然没有生育能力？丰神俊朗的国师大人与皇帝有JQ？宠冠六宫的皇后娘娘居然还是处子之身？刁蛮骄纵的小公主是皇帝养成的萝莉？ 本以为是冤家宿敌，然而，这个诡异的皇帝却对她说：“朕既要了你的人，自然也能要到你的心。” 沐兰笑着答他：“可是皇上，我只对你的身体感兴趣。” 他是谋算的高手，而她是编织情爱的行家。这场夺心的较量，谁先认真，谁就输了。
【作品简介】：
【作品简介】： 在年纪和老妈的威逼之下，许天真毅然决然的跳进了婚姻的坟墓，对象是一个认识不到一个小时的男人，而且还是自动送上门的。 明明只是想要应付一下老妈，然后继续逍遥的过自己的日子，为什么这个家伙偏偏插科打诨，软磨硬泡，一点一点的闯入她的领地，挠破她的心防？ 原来斯文是假象，傲娇是假象，原来他一开始的目标便是将她拆吃入腹。 “酒后那啥不过是两个想做的人彼此找的借口罢了，你想要我，这一点不可否认，我允许你矫情的说，都是月亮惹的祸。虽然我挺委屈的。” 在被XXOO又OOXX之后，某男45度忧伤，可明明，明明要哀嚎的人是她啊！ 时光轮转，原来两个人的故事早已开始，只是那时候的她没有停下看上一眼，错过了爱情最美好的年华。
【作品简介】：
【作品简介】： 『老娘就是五百年前大闹天宫，发了十万天兵天将好人卡的齐天大圣！』 回想起当初，在英姿勃发的少女自禁锢下脱出，趾高气昂地说出那句五百年后仍然不腻的台词那一刻，吴克其实很想提醒她先把手里那根嗡嗡作响的如意棒关掉。 嘛，算了，反正说到底大龄剩女也是接下来需要拯救的对象吧？虽然没有功德值，但是佛曰普度众生……呸呸呸老子只是个光头而已！ 拯救归拯救，像是观音那样子一只只地把人妻、御姐、萝莉、乙女都丢到吴克身边来又不给赡养费的行...
【作品简介】： <> 龙腾――一位经受过特种兵训练的绝世高手，在这以战为尊的世界，他的战斗会走向何处？与敌人战斗，与自己战斗，与天战斗，其乐无穷！！！他的战斗永不停歇！陌生的战气、战婴，战者，战士，战灵士，战将，战王，战皇，帝王，战君，战帝，战尊，战神，战圣，战天地，一步步巅峰强者，他将到达何种地步？　　尊贵的炼药师，玄妙的奇门遁甲，惊才绝艳天赋恐怖的绝色美人，他是否能一一俘获？ 强悍的魔兽种族、神秘的魔法部落、气势恢宏的古战场，浩瀚的海洋、无边无际的虚空，他是否能站在最高峰？
【作品简介】： 她一朝穿越为古代小村庄的农家女，采采药，种种田，浇浇花，从家徒四壁到大宅府邸。　　“花花，种种田就够了，你以后别给他人看病了，要看也只给我一个人看。”　　“为何？”　　“我不喜欢你对着别人温柔的样子。”　　“世人都说田大夫生性凉薄淡漠，也只有你说我是温柔。”　　片段一：　　在田荷花这里踢了人教主细长的剑眉轻颦，揉着胸口道：“田荷花，不舒服，不开心，不高兴，本座这里难受。”　　“田荷花，你听到没有！”　　“胸闷气短，乃是心气虚所致，服了这俩帖药就没事了。”　　黄芪、党参、白术、茯苓、酸枣仁、柏子仁、甘草…　　田荷花将包好的中药递给某教主。　　片段二：　　“启禀教主，右副使大人一不小心踩到鸡的污秽之物，盛怒之下，将鸡舍中的鸡血洗了…一只不剩。”　　“丢到炼狱中待上三天。”　　屈膝半跪在下方的教徒心中一颤，默默为右副使大人默哀，这不死也要去了半条命。　　“相公，你怎么还是如此残忍，就让右副使餐餐吃鸡肉，连续吃上一个月，将这些可怜的死鸡都给解决了，一举多得，莫要浪费了。”　　一个月后，右副使闻鸡必吐，退鸡三舍。　　片段三：　　“启禀教主，夫人正带着一帮人浩浩荡荡的去东教场垦地种瓜。”　　“哦？”声音百转千回，摄人心魄，“去问夫人，东教场够不够用，不够的话，北边的教场也一并开垦了。”　　屈膝半跪在下方的教徒心中一颤，教主啊，他们快没场地训练了…　　片段四：　　秋风送爽，晴空万里无云，又是一年丰收季。　　金黄色的谷田中一片壮观景象，教众们平日里握惯了宝剑的右手正持着镰刀，收割着稻谷，汗水滑落蜜色的皮肤。　　一日后，个个腰酸背痛腿抽筋，原来比训练还累的是割稻子。　　三日后，稻田中寒光闪烁，镰刀横飞，众人排队上去将手中的镰刀横劈过去，月牙形的镰刀如同飞镖一样在稻田中打着转，一圈回来，所过之处，稻谷倒下。　　左副使一刀过去，方圆百米稻谷全倒。　　美人教主银丝一挑，卷住镰刀，一刀飞过去时…　　“田娘，为夫厉害不？”　　“要是早点认识你就好了，当初割稻子就不用那么辛苦了。”　　“…”　　一阵风刮过，美人教主扛着田荷花直奔房间，哼哼，他割稻子的本事厉害，种稻子的本事更加厉害！
【作品简介】： 一戒换天苦命怜，千嘲万笑疯傻怨；红尘千劫问苍天， 疯傻呆呆心已寒；　　天地不仁逆心启，轮回九转神门现；末世终有瞩光展， 万千种族莫等闲；　　八荒神异奇遇险；九转逆天轮回变；浩渺星空一掌间， 永恒回眸天地残！　　　　　　且看一个都市苦命人如何逆天破门，踏入八荒宇宙神国大掀风云！　　本书将展示一个不一样的故事，有万千种族，无数位面奇遇，神奇修炼功法等等！
【作品简介】： 穿越了，还没搞清楚状况，便被人塞进了花轿？　　洞房里，本想看清楚新郎的样子，却被莫明其妙的打昏？　　等完完全全的清楚过来时，却发现自己已成君王榻上人？　　搞什么嘛，就算再鄙视穿来的人也不要这般对待嘛，是人不得把尊重两字印在心头？　　哼，不过，她也不是什么好惹的主，吃亏了上当了受凌了，要她乖乖忍着，还把笑容相送？　　除非太阳西山了。　　于是，平静的靖王府热闹起来，就象小泥鳅跃到了岸上，那个跳劲－－　　小姑子难缠？一个字：整，整得她再也没有力气与她作对！　　小三恶事多？一个字：整，整得她只得乖乖的嫁作他人妇！　　相公心冷漠？一个字，整，整得他不得不把心往她心窝里放！　　婆婆老偏心？一个字，生，看她到底是疼孙子她娘，还是疼害孙子她娘的人！　　另外，还有杂七杂八的上门客，那一个她都不放过，不让他们知道腹黑小魔妃的厉害，那能写上罢休二字？　　精彩连连看　　精彩一：　　“相公，疼，你轻点儿！”洞房花烛夜，没有任何前奏的强入，让她有裂骨断筋之痛。　　“疼，不疼叫初夜吗，你嫁过来的时候没人告诉你吗？”而他的话却是那么的很有道理，令她很是无语。　　“什么意思？”之后，一方白帕从她屁股下抽起，并落在了她眼睑，她惊愕不解？　　“什么意思，难道又没有人告诉你吗？”他冷冰的很是轻蔑。　　“噢”她好似明白了，从鲜喜的枕头下拿过了一把锋利的小刀，着了狠的往他手面上划去，这下，白帕上有血了，而且是一大滩子血，这血漂亮的象梅花，而他的脸上，也有梅花，不过是被黑墨染成重色的梅花…　　精彩二：　　“你找我来干嘛，我忙的很！”彩凤楼里，公主象个斗鸡婆，她则向个小傲仙。　　“打你？”公主从牙缝里挤着恶话。　　“为什么？”她问道，脸上露出了奇怪的表情。　　“因为你摔碎了皇帝哥哥给我的七彩五凤瓶。”公主一挥手，把她身畔的五彩五凤瓶给打碎了。　　“噢！”一把，她扯下了她身上的珍珠衫，拿把剪刀就要剪。　　“你这是干什么？”公主惊愕。　　“听说七彩五凤瓶宫中好多，可珍珠衫只有一件，实属稀世罕宝。”　　“你…。”　　公主无语中…　　精彩三：　　“母妃，你瞧瞧，你瞧瞧，就因为心莲姐是皇兄以前的旧情人，她就这般对待心莲姐，心莲姐不会水全府上下都知道的，她这不是叫心莲姐死吗？”某日，荷莲池畔，公主在告状。　　“啊，又是我的错呀，可这垫在下面的，好似是我自己，难不成，我连自己都要害呀？”　　“你胡说什么，明明是你心生恶念把心莲姐推到了荷花池，你怎反行
【作品简介】： 
【作品简介】： 女王，是一个很光伟正的形容词，想歪的都自个去面壁。 俺是一个穿越淫，一个好淫，更是实在淫，说话不打折，做事也绝对不亏待自己。 俺妹子被萝莉控皇帝泡了，俺就必须报复，决定泡他妹。然后，将这位软妹子培育养成为一代女王……
【作品简介】： 只是因为在人群中多看了你一眼，从此再也没能忘记你容颜。 相见，相识，相知，相爱，相守。 愿我们的爱情就像那一首小情歌，甜甜暖暖的调子，唱到地久天长。
【作品简介】：  重生异世，在一个陌生大陆一个皇朝大家族的废材大少爷身上，看他怎样摆脱命运，走向大陆的巅峰。 新书等级精神力制度：灵动，上乘，大乘，虚灵，天灵 战力制度：战士，战师，站尊，战宗，战圣，战帝，战神 新书求收藏，求推荐，谢谢大家。
【作品简介】：
【作品简介】： 神通无限，天地逍遥，大功告成，召日月，唤星斗，掌天地，破神空。
【作品简介】：
【作品简介】： 三国是一个群星璀璨的年代，从黄巾起义开始，中华大地上便开始涌现一个个闪耀历史的人物：曹操、刘备、袁绍、孙坚，次一点的例如刘焉、刘表、袁术、公孙瓒之流。 无论结局如何，这些人都是一时俊杰，也正是因为他们，这个年代才能够如此的精彩，试想如果曹操面对的全部是智商为负数的SB，何至于会形成三国鼎立之势？ 明人众多，星光璀璨，这些人都是成功者，历史记住了他们。可苍天弄人，成功者不是人人能做。假如当你来到三国，成为历史中的失败者，你应当如何自处？ 既为异秉身，岂甘随浮沉； 纵然潘棵，逆袭破昆仑。 以上，与诸君共勉之。 （PS:这是一个潘壳嗄甏┰匠晌潘烤阀统一天下的故事。）
【作品简介】： 现代异能特工穿越成青灵镇最出名的痴傻大小姐凌曦，爹爹不管，姨娘，庶妹欺负，还设计让人凌-辱她，在她肚子里种了一个球！ “贱女人，你根本不配做本王的王妃！”于是，她的庶妹就成了王妃。 凌曦冷眼一扫，带着自己的球离开凌家，五年后，她强势归来，将属于她的一切夺回！ 片段欣赏： 小宝：“娘亲，宝宝喜欢那个！” 某宝指着某男身上价值不菲的玉佩喊道。 凌曦：“喜欢就去......
【作品简介】： 一朝穿越，她成为北唐宫中任人欺辱的代皇后。 传说这位代皇后因爱而疯，痴呆似三岁顽童，无论是谁，皆可欺之。 传说皇上对她厌恶至极，碍于她家族权势，被迫要封她为皇后，却又迟迟不肯坐实，只以“代皇后”名号拖延之。 “传说？这是哪个家伙乱传的！不想活了嘛！”长孙兰芷躺在贵妃椅上，整理着手中的情报，笑容…
【作品简介】： 程涵蕾，雷家的私生女，卑微下作。雷辰逸，雷家最受宠的儿子，是S市最有潜力的政界之星，人人争相巴结奉承的对象。 一次意外，为躲叔叔的侵犯，逃进大哥雷辰逸的房间，却被他误为勾引压在大床上，强占她稚嫩的身体…… “如果不想让人知道，在我想要的时候乖乖张开双腿。” 为留在雷家，她成了他的禁脔。在他想要的时候乖乖躺在他床上，任他索取。 她只是雷家的机器，每月去医院抽取骨髓救姐姐的机器…… 她的优秀努力都比不上病床上的姐姐眼底含着泪，低低的一声：“我疼……” 高考前体检，怀孕三个月…… “果然是贱人生的女儿，真够下贱的，这么小就学会偷人。” 大妈扯着她的头发，一脚重重踩在她腹部…… 鲜血顺着双腿滑下，晕开满地腥红，她疼的瑟缩求救般看向站在楼梯口的他，从头到尾，他只是冷脸静静的看着她未开口说一句话，那一刻，她绝望的闭上双眼……
【作品简介】： 此文有三观不正嫌疑，慎入！ “你别过来……你想干什么？！”女人惊慌失措地跌倒在地，一点一点往后退。 男人步步紧逼，逐渐将她逼至墙角，“你说我想干什么？” “你别冲动！绑架还情有可原，但强-奸民女可是要判死刑的！” 男人不以为意地勾起嘴角，“我做过的坏事足以判一百次死刑了，再多一次又有何妨”，冰凉的刀刃挑起女人小巧的下巴，“说，你想先杀后奸还是先奸后杀？” 俺向各位客官保证，文案是拿来吓唬人的，这文绝对不黄不暴力不黑暗，不相信的请看俺真挚的眼神→→ 戳此处包养我，会唱神曲会跳脱衣舞会卖萌会暖床，一个太后顶十个充气娃娃！ ↓ ↓ ↓ ↓ 喜欢此文的就戳一戳下面那个红色的“收藏此文章”>V #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;border-style:double;} 刚刚收到消息，此文星期四（18号）入V，当天会日更三章，从16章开始V，一直追文的妹子不要买错啦~从27章开始买就对了~(づ￣ 3￣)づ
【作品简介】： 我必须走下去，因为还有一个十年才能看见你长大。 ―――――――苏河 苏小姐也曾在中二时期幻想过，身在异世怎么办，武力值低下、轻度洁癖加晕血析总结后，如果是这样的情况，最好的结果应该是死于战争爆发之前。 只是，当若干年后，穿进了自己看过的虚拟小说里，身处杀戮和血腥之中，成为了书里胆小怯弱的女配同学，顺便接收了她萌萌的包子弟弟，苏小姐内心里却燃起了想要逆袭的熊熊大火！ 女主成长型，本文女强向，SC，1V1。 文章明天会入V，谢谢一直在看文的同学，么么哒，入V当天会三更。9月2日
【作品简介】： 很少有人会称自己注定要陨落，就像很少有人会把V大玩坏一样。 迷迷糊糊地呆萌小道士，就这样被师傅打包送到了霍格沃茨，前来促进道教和魔法世界的“和谐发展”―― 等等！V大不是男主啊！别把闪光灯只对准他啊喂！ ↑封面由万有引力的阿双做的，超级漂亮o(*////////*)q~ TTTTTTTTTTr 〖据说人设要这样分开〗t☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆ 星沉子：德拉科表示：据说这小姑娘挺强？但是为什么老是感觉她不在服务区啊！拜托你了信号能不能好一点啊！别被人卖了还帮人数钱啊喂！ 德拉科：邓布利多校长表示：加油吧，孩子，校长只能帮你到这里了！ 哈利：哈利他自己表示：我只是过来玩玩你们不要介意，请自由的…… 黑魔王：在V大要为自己代言的时候，突然一下子出现好几个：这么多V大呢，请问姑娘您找谁？ 万有引力的玛丽妹纸为我画的！超级感激玛丽妹纸=3=！ ～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～ 公告： 7月19日入V，不会倒V，入V当天会有三更掉落，请及时拾取XDDD！ 本文由晋江独家发表，可不能转载和盗文哟！以及妹纸们我爱你们=3=！ 真的真的非常感激大家！谢谢你们一直陪伴着我！你们可能无法体会到我激动的在电脑前守上一天来刷新大家的留言和回复的心情！自己写出来的文字能够被这么多人认可，是一件超级令我激动和感动的事情！ 我想说，真心感谢每一位陪我走到现在、以及不断加入的支持我的妹纸们！你们是窝的偶像！是窝的动力和灵感的源泉！能拥有你们是我有史以来感觉最棒的事情！真心非常感谢大家！谢谢！ 在这里郑重的向大家鞠躬致谢！谢谢！【鞠躬】 ～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～~～ 警告： 男主确定德拉科・马尔福同志无误！ 本文开头慢热，开篇属于原著向，第一卷中较注重原版情节，第一卷前半部分为预热，后半部分开始逐渐进入剧情。希望大家注意！不喜欢慢热的朋友们可以从15章或者31章开始阅读！ 女主小姑娘不彪悍不逆天，请大家避开雷区_(:з」∠)_ V大独立魂片具有思想有，星沉子小姑娘呆萌可爱【雾很大】，土生土长不知道剧情，以及思维很奇怪【泪目】。 郑重声明：本文不漂
【作品简介】：  从小遭遇车祸，瘫痪在床的李靖一觉醒来，发现自己在一个光怪陆离的岛上，重生成了一只暴龙。 在这座时光紊乱的岛上，李靖一步一步，重新回到食物链的最顶端。 返回人类文明，却成了人类最大的敌人和威胁。 一场变异进化暴龙，对抗全人类的战争就此展开。 异兽争霸。
【作品简介】：  神仙之说，由来已久。 只是鸿蒙不记年，所谓盘古开天、女娲造人之说不知距今几时，皆不可考。 正史中自上古黄帝始，便有广成子布道，容成公成仙之说。史料中所载黄帝蚩尤各部逐鹿大战，亦有风伯雨师、应龙等神仙之属。 后又有夸父逐日，大禹治水种种故事，广为流传。百姓虽不知其真假，却也半信半疑，至此，神仙之映像算是深入人心。直至商周分邦建国，商末纣王无道，武王伐纣，改朝换代，民间又有封神之说，野史传说混淆不清。 我们的故事，便是在盛世的大唐开始的。
【作品简介】： 且看一个平凡少年如何铸就一段不平凡人生。
【作品简介】：  李云杰，做为一个地球极品吊丝，一次意外让他重生在另一个世界。 他发现这世界，网文圈，乐坛，影坛，素材极其的萧条与空泛。 于是，熟知音乐，网文，影视，综艺的他，毅然的选择了这条光辉之路，在这片世界，创造出属于他的娱乐巅峰时代。 “快使用双截棍，哼哈嘎里…！” “如果再看你一眼，是否还会有感觉，当年素面朝天要多纯洁就有多纯洁…！” “小酒窝，长睫毛，迷人的无可救药，我放慢了步调…” “我习惯你走在我的身后，无论什么要求,你全部接受…！” …………… 地球上大伙特火的歌曲，他将要全部盗过来， 在这个世界，他将是无与伦比的乐坛神话！
【作品简介】： 什么，和亲当日被劫，劫的人还是我的亲亲皇叔。　　皇叔，你别过来，不然，我不客气了。　　”萱儿，吃干抹净就想跑，有那么容易么。”凌王邪邪的靠近。　　”天啊，皇叔你怎么老追着我跑，我受不了了，我不跑了，还不行吗？哼，我不仅要跑，还要带着你的娃一起跑，就是要气你。”凤萱哼哼道。　　当阴谋被揭开，封印随之破除，神仙眷侣令人艳羡，一段佳话永流传。
【作品简介】： 她，21世纪金牌杀手，却穿为苏府最无用的废柴四小姐身上。 他，帝国晋王殿下，冷酷邪魅强势霸道，武道天赋更是无与伦比。 世人皆知她是草包废柴女，人人唯恐避之不及，唯独他强势霸道死命纠缠她，誓死不放手。且看他们如何强者与强者碰撞，上演一出追逐与被追逐的好戏。
【作品简介】：
【作品简介】： 连通域外星空的混域，这一天，忽然阴雷震苍穹，天洒血雨，一只庞大的麒麟口衔血淋淋的巨人手臂从天而落，断气于神明之地。 这是凡人们都能看到的骇然景象，自此，八方云动。 一眼望不到尽头的忏心之墙，究竟封藏着什么样的秘密？ 无垠浩瀚的仙侠世界，杀戮无限。 光怪陆离，神秘无尽；为情缠绵，为爱坚强…… 本书qq群，246047291，喜欢的朋友可加入，谢谢支持！
【作品简介】： <> 一个普通的待毕业青年，一块神秘的古玉，两者相遇，能擦出怎样的火花....<>     凝萃千年的药材文化，能让张寒这个小青年走出怎样一条道路....<>     依靠中药材的种植，张寒能否实现他的梦想....<>     （第一次写书，小狼很紧张，有很多不足，希望大家多多批评指正，另外，新人新书，也请大家度多多支持呀，推荐收藏越多越好，再次小狼先谢谢大家了。另外，小狼一个女生，写一个以男生为猪脚的书肯定会有失偏颇吧，如果大家看的不爽了，请留言给小狼，小狼一定会争取让大家看的舒服看的爽）<>     <> <>
【作品简介】：
【作品简介】： 这是一个浩瀚的东方世界，光怪陆离，神秘无尽，天才辈出，强者如云； 这是一个暴力的玄幻世界，勾心斗角，命如草芥，弱肉强食，强者为尊。 这里是弱者的地狱，这里是强者的天堂。 在这个东方玄幻的世界里，且看夏煜如何一步步踏上巅峰，成为至高无上的存在。
【作品简介】：
【作品简介】： 重生于豆蔻年华， 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：3468字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-06 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  重生网友上传时间：2013-09-06 10:18:34 苏青学醒来，正是正午时分。 黄沙漫漫，热气喷腾，炽热的日光下，任何的活物或者死物都免不了被风干，肢解，最终难以逃脱与这片大漠一般沦为一缶黄沙的命运。即便是一缕野魂，也难挡这烈日的烘烤，更何况是一个人，一个女子。 这已经是第二天了，虽是她不知道为什么会出现在这里，但也只能游荡在一片茫茫... 分类排行Top Categories 6516201.白算计 1007102.农家乐小老板 4164003.重生明珠 1579304.他来了，请闭眼 2569205.宫略 5908206.谨言 793807.末世之崛起 2020308.贵妃起居注 3387409.盛世安稳 4326710.末世之幸福女配 分类最新Categories New 秋院野唱01.女巫的优雅[主元气少女缘结神+奈奈生中心] 拜拜小妞02.缠绵妃侧,爷要强攻 风卿凤03.跨越时空之恋 秀魅才影04.双君国 竹夭笑笑05.最痴癫,帝女无双 徐航06.失落未来的心-献祭新娘 匪月瑟瑟07.庶女芳华 枪炮o瑰08.不必假装坚强再说爱我 腊芭虎09.梦回千里再见你 王澜锦10.弃妃妖魅惹桃花
【作品简介】：
【作品简介】： 主人公星奇，由散仙莫天残魂和一小孩子灵魂融合，先天痴呆，饱受家庭冷落，九岁恢复，十岁离家到青香谷学制药，从采药学员，采药员，制药员，药师，丹师，到天级丹师，修练莫天残魂中的玄天经，从斗士，斗师，斗王，斗皇，斗尊，斗帝。为母亲，为生存，为亲情，为兄弟，为自由而不断奋斗，走向巅峰之路。 本书有幽默轻快的文风，紧凑、精彩、高潮叠起的故事情节。 ">将到： 小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：420198字 收藏总数：1 更新时间：2013-09-06 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第615章 柯阳天网友上传时间：2013-09-06 16:06:34 漫散的迷雾笼罩着深山茂林，在着茂林深处有着数间精致楼阁，楼阁一侧有着一条瀑布直落而下，白练的水幕撞出哗哗的水声，迷散起一片片的雾花 在着阁楼亭上，闻着水气，听着水声的柯阳天，手里捧着一份晶白的细书，绕有兴趣的观看了许久，却是长叹了一气，深邹着眉头看向了溪流上飘散着丝丝白气 “天经有缘... 第614章 闻动（二）2013-09-06 16:06:34 第613章 闻动2013-09-06 16:06:33 第612章 星奇回归2013-09-06 16:06:33 第611章 落日山脉的态度变化2013-09-06 16:06:32 第610章 怀疑2013-09-06 16:06:31 第609章 血阳的不解2013-09-06 16:06:30 第608章 血脉幽怨（三）2013-09-06 16:06:30 第607章 血脉幽怨（二）2013-09-06 16:06:29 第606章 血脉幽怨（一）2013-09-06 16:06:28 分类排行Top Categories 6548201.白算计 1035102.农家乐小老板 4191403.重生明珠 1605304.他来了，请闭眼 2591505.宫略 5933206.谨言 813007.末世之崛起 2043508.贵妃起居注 3415209.盛世安稳 4350210.末世之幸福女配 分类最新Categories New 蓝色目光01.主神的宅男卫队 月中天02.痞仙 九绣03.末世毒宠女王 黑白
【作品简介】： 写小说、拍电影、炒地产、卖军火、玩高科技、以及……闹绯闻。 －－－－文青版简介－－－－ 神明、君王、贵族以及强者们风光不再，走上神坛的是每一个毛孔里都是肮脏的资本。
【作品简介】：  一个北影毕业的落魄青年，穿越到八十年代香港，混迹娱乐圈并与众多明星演绎纠葛，最终登上领域顶峰的精彩故事，本文故事性强，男女主人公们的情感描述细腻，值得你看。
【作品简介】： 俗话说事不过三！洛诗帷和顾楷铭第一次见面，她撞上他“车震”。 第二次见面她撞上他办案，差点因涉嫌妨碍公务被刑事拘留。 第三次见面他不客气道：罗施肥，我觉得你的智商有必要回炉重造一下。 洛诗帷审视着眼前辱没英俊皮囊的男人淡定地问。 “警察叔叔你多大？” “三十。” 轮到某人反讽。 “警察叔叔你的智商也不过如此，我问的不是年龄，是尺寸……” 顾楷铭：“……” 洛诗帷是顾楷铭这三十年来遇到的最大奇葩。 某奇葩必须拦腰斩断才能斩草除根以绝后患！ 他勾起唇角俯身在她耳边低语，声音性感醇厚。 “多大……你试试不就知道了？” 其实这就是一个聪明反被聪明误的故事~ 【双处、1vs1、HE、伪姐弟】 有狗血，考据党慎入 船戏？重口？只要你来就有~此文乃宠文，轻锅坑品有保证~所以放心大胆求包养(s3t) 轻锅的交流群85940213，敲门砖轻锅 戳戳我的专栏吧?→会卖萌会打滚~会更新~求包养~ 轻锅的完结旧文 好基友的文文，喜欢的戳戳吧 #favorite_1{color: #FF0000;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】： 无虚皇门第一杀手，竟然穿越了？穿也就穿了，还穿成了污名远扬人人唾弃的不洁之女？　　好不容易嫁了个夫君，虽然纨绔成性，但总算看着还顺眼。没事儿调教一下，闲来痛打一顿，捏圆搓扁，对她这无虚皇门第一杀手来说，岂非易事？　　　婆婆不喜，上梁揭瓦也得避开；夫君不爱，总算乐得逍遥自在了；住着黄金大屋，三餐不继？王府多的是钱，外面多的是酒馆窑子，还怕饿肚子？　　…　　沐大纨绔至理名言：　　王妃训话，洗耳恭听；（别的不会装，孙子会不）　　王妃生气，要哄得住；（甜言蜜语，不会就去学！）　　王妃骂人，要忍得住；（尿急了，也得憋着！）　　王妃发飙，要顶得住；（痛过一次，就知道了！）　　王妃杀人，理所当然；（谁叫你丫的没长眼睛）　　王妃造反，那是皇帝老儿活腻了；　　王妃让你别把蚂蚁跪死了，那是看得起你；　　调戏谁也别调戏王妃，挡谁的路也别挡王妃的路，输了什么也别输王妃，宁惹虎豹也别惹王妃；王妃的话比圣旨还圣旨，不想活的，尽管来试试！！　　…　　传说，沐大纨绔被南宫少爷打断了腿，王妃去了趟南宫府；次日，南宫府男女老幼，全成了独脚丹顶鹤。　　传说，沐大纨绔将王妃输给了东方世子，三天后，王妃连本带利将整个东方世家赢了回来。　　传说，沐大纨绔遭人伏杀，隔日，王妃将杀手的头，挂满了城墙。　　传说，沐大纨绔被妓女强上了，王妃一声令下，此后大焱国在没了妓女，只有男妓…　　传说…　　后世有无尽的传说，关于第一纨绔大少，关于杀手王妃…
【作品简介】： 重生了，要干什么？当然是让自己过得更好。奇遇了，能怎么样？让世界为之改变。没有什么超人的天资，也没有什么特殊的天赋，不过是小人物的他，凭借着对未来零散的认知，这些就足够让他过上好的生活。没有什么野心的想要好好生活下去，意外的和那个在未来非常了不得的人有了交集，成为好友。一次和好友的旅游，让他们获得了超凡奇遇，心中的抱负被点燃，世界为之改变，.....苏远:我不是圣人，不是伟人，没有救世的宏伟目标，但是获得了这个奇遇 ，在力所能及的范围内，我想为世界，为人类做些什么。利安德尔.德里克：这是你想要的，我就为你做到，为你实现。简单的说，这是一个人重生了，邂逅了基友，遭遇了奇遇，某点流中夹杂了某江要素的文请点书名下方的作者名就可以看到无措所有的作品，或者点一下这个 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
【作品简介】： 身为大乘修者之子， 身具先天灵脉完美之身， 更有神秘青冥石护体， 少年印天破除万难，勇踏修仙之道，一路斩妖除魔，傲剑群仙！ 修仙情断人鬼道，悟真剑渡。 妖，我要杀！ 魔，我必须斩！ 仙，诛之！
【作品简介】：
【作品简介】： 郑欣宇到一个夜总会寻找女友，进去后发现，这里不只是一个暧昧的娱乐场所，还是一个神秘莫测的地下欲场。 为了找到女友，他以男按摩师的身份打进去做卧底。在极度暧昧的环境中，在命悬女色的考验下，他一步步揭开它的神秘面纱和黑恶内幕，解救出许多被骗进来受尽折磨的美女。接着，他又以不同的身份打进地下赌城和制假王国等一个个相对独立的黑金帝国。 在危机四伏的卧底和与黑道的生死搏斗中，他也桃运盛开，上演了一幕幕惊心动魄的英雄与美女的当代传奇。
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 来自冥界的深渊之门，令蛮界的一个狼族部落灭族，使人界一片狼藉，冥族究竟是为了什么？让本就平静了九千年的三界，再度风起云涌。 不让有立足之地么？那就打出一个来。 心上人在面前身亡，那么就去冥界一趟，誓要把她牵出轮回。 兄弟，屡遇艰难险阻，那就一起热血到底。 陷害咱兄弟？那么就暂且成为正义的化身，让那些人明白正义执行者其实也是暴徒。 茫茫野，踏风过，哪管前路尽坎坷。 情难至，义难离，患难之血洒列国。 问乾坤，神与魔，谁人能懂对与错。 虽为妖，又奈何，天地煮酒饮豪歌。
【作品简介】：
【作品简介】： 最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的宫廷贵族类小说.... 有着温暖笑容的女孩彩辉，因为被选中为梁氏集团的继承人，成为阴谋漩涡的中心。 不昧今生酒吧里，彩辉被不明身份的男子侮辱。 侥幸存活的她，想不到竟会与那个叫叶澜的男人重逢。 叶澜桀骜轻狂，热情睿智。彩辉冷冽聪慧，单纯善良。 硝烟四起时：叛逆？忠诚？仇怨？爱情？是非难辨。谁才是这些纷争的幕后BOSS？黎明到来之时，他们是得到命运的祝福还是诅咒？ 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：61454字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-04 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第二十三章 闻香起舞网友上传时间：2013-09-04 11:10:30 “许毅，查清楚万象那边的情况了吗？”梁凤玉一大早就将许毅召唤到自己的办公室，从她的脸色来看，昨天晚上睡眠可能不太好，脸色有些暗沉。 “可能美琪与万象会合作，关于团购的事宜他们似乎已经洽谈得差不多了。大小姐，我们还是静观其变吗？”许毅沉声说道，他的声音压得很低，好像生怕隔墙有耳的样子。 ... 第二十二章 夜之惑动2013-09-04 11:10:29 第二十一章 以疑决疑2013-09-04 11:10:28 第二十章 病房杂谈2013-09-04 11:10:27 第十九章 熙熙攘攘2013-09-04 11:10:26 第十八章 三寸日光2013-09-04 11:10:25 第十七章 提拔叶澜20
【作品简介】： 周易第五十四卦雷泽震上兑下 ：征凶，无攸利。 这是她一生的批语，也是天地间许多人的传奇
【作品简介】： 一个放浪形骸的现代人到异界附身在一个声名狼藉的过街老鼠兼败类身上，更悲催的是，那败类还对倾国倾城的天之骄女欲行不轨。被世人厌恶的他，换了一个灵魂之后又将会如何？再次面对对他厌恶至极的倾世红颜，华丽的蜕变之后的他又让她作何感想？ 且看叶楚如何在一条充满荆棘的道路上，踏出一个个惊世骇俗的脚印！搅动风云，邪御天娇！
【作品简介】： ......
【作品简介】： 窃钩者诛，窃国者侯。 有崇祯皇帝配合他窃国，这该是如何一般的嚣张
【作品简介】： “什么？我们，是普通朋友？”他收去了急切愤怒的表情，慢慢的严肃了起来，看着他仿佛像在看一个叛徒一样，那表情像见了杀父仇人一样，很是吓人。“天！被一个男的夺取初吻，竟然还差点失身？这这这太荒谬了吧？！”“你是我的，以前是现在是以后也是 ”。他，漂亮可爱，天真阳光又有点倔强，他不喜欢男人，他是个漂亮的直男。他，英俊冷酷，霸道柔情，他是天才，18岁哈弗毕业，20岁拿四个教授学位，21岁是名校校长，他也不是同性恋，只是他看上的那家伙恰巧是个男生。是宠溺还是虐恋，暴校长与倔学生之间，是羁绊，还是孽缘。。。 主要人物：单羽鸣 风格：轻松 结局：开放式 情节：别后重逢，日久生情 男主：俊逸若仙型，放荡不羁型 女主：可爱型 背景：现代生活  
【作品简介】： 文案一： 戴熙知道，背着一个看起来很精致的古董箱和看起来很牛X的日本武士刀走在大不列颠的路上，会让自己看起来很傻。 可是！！ 尼玛为什么突然一下自己会从人潮汹涌挤成狗的火车站到了郁郁葱葱的森林中哇！ 这、不、科、学！！！ 文案二： 某人平静地注视着她：“你是我族最后一个族人，上天注定了你是我的妻子。” “妻……” 妻你妹子！！这是霸王条款！！ “因为我们是一族的，所以，你毕生的目标就是要为我们死去的族人复仇。” “复……” 居然还有复仇戏码？！有没有看到我满脸都是血泪啊！！ “你居然感动得哭了，虽然三百年前就有很多人想做我的妻子，但没有一个有你这么虔诚，很好，我很喜欢。” “…………” 救命！！！ 由于巴交节操已死……个别章节出于剧情需要重口，大家谨慎跳坑。 向大家报告一下，本文于下周一，也就是7月22日入V，入V当天3更，感谢一路陪伴着巴交的大家，期待能和你们欢乐的见面！！周一以后决定不再追下去的同学们，巴交也在此鞠躬，谢谢！！ 欢迎收藏我的专栏~~~~~~ ★已完结★★已完结★★全力更新中★★全力更新中★穿成反派金牌女间谍的平淡一生。报告，教主他有小JJ，验货完毕！老娘不要CP！要回家！！！穿到异世大陆的人类妹子伤不起！
【作品简介】： 【新人新文，绝对精彩，每日两更，求收藏～～】他是海城赌王的独生子，不可一世，而她，不过是一个无亲无故的孤儿。跟了他三年，换来的是他与门当户对的名门小姐大婚。她默默离开，却躲不过他准妻子的暗算，一夜践踏，她命悬一线，幸得贵人相救，才保住一命。“你让我红，我帮你赚钱！”两千万，为了守护从小生活的孤儿院，她将自己卖身娱乐公司。她背负着无人知晓的仇恨，誓言，要在这个没有她立足之地的城市大红大紫，夺回失去的一切！她用弱小的身躯在这座娱乐之城力挽狂澜，成功只不过一步之遥，终于得见那人举着璀璨耀眼的戒指跪倒身前……“你，愿意嫁给我吗？”她茫然踌躇，不知，他们还回得去吗？ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：18932字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-04 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 命犯豪门赌王，不妻而遇 怀恨在心（二更）网友上传时间：2013-09-04 14:34:55 “像老公这样优秀的男人，怎么可能不被其他女人爱慕呢？”孙菀娅这近似恭维的话是社交场上最常见的方式，岳亦宣并不因此得意忘形，甚至必须得声明自己的立场。 “那些都是过去式！”一句过去式，好像这所有的一切就不关他事了！ 孙菀娅面上肯定地说：“我听说她跟你在一起三年，所以我知道她的存在的时候... M路相逢2013-09-04 14:34:54 酒店相遇2013-09-04 14:34:53 自甘堕落2013-09-04 14:34:52 潜规则2013-09-04 14:34:52 借两千万2013-09-04 14:34:51 原配警告2013-09-04 14:34:50 不速之客2013-09-04 14:34:49 孤儿的身份2013-09-04 14:34:49 贵人相救2013-09-04 14:34:48 分类排行Top Categories 6299301.白算计 801002.农家乐小老板 2415903.宫略 3994204.重生明珠 1403605.他来了，请闭眼 642706.末世之崛起 5756107.谨言 1870408.贵妃起居注 4179409.末世之幸福女配 3232710.盛世安稳 分类最新Categories New 岚嫣01.我
【作品简介】： 人前，她是佛妃，三分浅笑温润无害，谁知一颗真心，拒人千里，　　人前，他是魔王，杀伐天下血腥无比，岂料刨心送美，魔将不魔，　　命运的缓缓而动，　　揭开的是尔虞我诈的杀戮还是栀子花开间的情人呢喃，　　当佛转化妖，以命搏之，只因情深入骨，　　当魔不似魔，轻言浅笑，不枉负了苍穹，【桃月染】　　你欠我二三两情债，定令你拿四五斤肉偿还。　　【凤天澜】　　没做过让自己后悔的事，只做过让别人后悔的事。　　【楚清歌】　　有一天你会遇到一个人，就那样灿烂了你的年华，那样的温暖是我不曾奢望的，让我忍不住靠近，再近一点，即使会灼伤上我的生命。　　【亦舒】　　我做了你最爱吃的燕窝雪梨，走累了，回头，　【长风】　　我们是亲人，那年，七岁，误会，一生一世一双人，可能有些许恶搞，不足之处，敬请见谅，但愿我用心写的，大家喜欢　　最后，本人有人品，无坑品，入坑需谨慎。
【作品简介】： 爱或不爱，从来不是自己说了算。散心之行，邂逅的是铭刻终生，究竟该如何面对这番情感。点此→新文《岁月拂过，情留痕》点此→在更文《逐爱》
【作品简介】： 《》取唐朝开元年间的乐人张野狐之名，所写的关于安史之乱前后发生的故事。只是我所写的，不过是野史胡说罢了，当不了真的。 我现在救了你，你会去找我吗？ 去找你？ 对，像找狐狸一样找我？ 可以，我会去找你。 。。。 你想我如何报答于你？ 等你找到我，再说。
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 她只是一个住在地下通道的一个小女孩而已，从小无父无母的她居然也过了一把穿越瘾……然而老天却跟她开了一个大玩笑，穿越了依旧是乞丐，依旧乞讨……一连串的事情，让她的命运就此改变！她不再是那个看别人脸色过日子，不再是那个唯唯诺诺的小女孩了……
【作品简介】： 一张光盘，一场绑架， 开启了一扇通往未知的大门。 …… 人人都向往美好，如阳光，正义。 可偏偏有那么一个人，与一切美好无关， 他能让你濒临死亡，也能把你宠到天上， 用他独有的强硬和温柔告诉你，你可以选择――接受，或者接受。 强取豪夺+虐恋情深的处女作： 老刘的专栏，入眼就请收了吧： #favorite_1{color:#FF1493;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】：  世界，有很多，我，也有很多，空间，有很多，祖先，也有很多。 大清洗计划进入倒计时，人类的存亡命悬一线，异源诧现，众多能力者一概出征，只有生死决斗的争夺赛就此展开，人类将面对怎样的危机，异源最终将花落谁家。 让我们，走进我的故事。
【作品简介】： 爱到深爱的来路布满荆棘，爱人啊，如果爱，就请深爱！===这是由不够深爱所引发的一起狗血事件。 她叫梵歌，二十八岁，有优秀的丈夫和可爱的孩子，只是为什么？偶尔在看着自己的丈夫和孩子时，心里会有细丝般的疼痛划过心上。梵歌是一名失忆病人，二十五岁一场的车祸让她失去所有记忆，二十八岁这年，梵歌无意中知道了在发生车祸之前她曾经签署一份离婚协议书。会争取日更，更文的时间大约在每晚九点左右 大实话：求收藏，求包养哟~~收藏此文章★～点我收藏我吧～★公告：本文在明天入V，入V当日三更。用人品保证，会勤更新，不坑不烂尾，有肉有情节-如果我的文对你们的胃口的话，那么这里有：PS:本文会涉及少许的专业知识，之前已经做过功课了，如果有什么不足的话请专业人士手下留情，鞠躬！猫爪小盆友弄的读者群，喜欢的话就来吧:293181293
【作品简介】： 现代的林景玉遭到兄弟的谋害，身死穿越到了一本书中才有的世界。被人救起时才发现自己来到的是红楼梦一书中的世界，还是被林妹妹的父亲林如海救起。 这样的在世之恩，怎么能不令他感激再三，决定了以后一定要好好保护林妹妹，不能让她想原著一样死在在贾府，不能应了那句玉带林中挂的话。 于是林景玉认了林如海为父亲，考科举，努力赚钱，勾搭皇帝，黑黑贾府，小日子过得可充实了，就等着找个好男人把林妹妹嫁出去，可惜！事与愿违…… “嘿嘿嘿……你要干嘛？别过来哦，再过来我就叫了……” “叫啊，看谁敢来救你。” …… 可惜最后被某景玉当成兄弟的某某给吃掉了。。。。 阿弥陀佛！ 一路走好！！另 ：此文纯属yy之作，如有不合理之处还请考据党们手下留情。。。。本文最新通知，，给位亲们。。。文章将于本月31号 开V 。。。。。
【作品简介】：
【作品简介】： 她是妖，他是人。 一张妖媚娇艳的面容，轻抬纤手，宽大的衣衫半落，胸口处的梅花印记，鲜红欲滴，妖冶万分。一个旋身，跃入他的怀中，魅惑动人的嗓音开口道：“逸轩……”男子俊美无双的容颜上仍一脸平静，看着她的衣衫，微蹙起眉头，语气淡定说道：“恩，衣衫太大了，明天拿去改改吧。”你有没有爱过我，女子盯着他的双眸，双手又不死心的攀上了他的脖子…… 本想只是捉弄他，岂料到他温文尔雅的一笑，那笑容竟带了点邪肆说道：“娘子，这是你自找的，待会别求饶。” 千年情，万年劫，那梅花印记深深打下的烙印，刻入骨中，深的发疼……(此蛇妖太妖孽，此文不小白，欢迎入坑~~)
【作品简介】： 好动力，华夏造！ 杨卫平重生了，回到那个激情热烧的年代，脑子里装着领先这个世界三十多年的发动机技术。杨卫平立誓，不惜一切代价也要为祖国塑造出一颗强劲的心脏！ 这颗心脏，就是先进的发动机技术！ 有了这些技术，我们就可以造出世界上最好的摩托车，造出世界上最好的汽车，轿车，跑车，高铁，飞机，舰船，坦克，导弹，航母…… 奔驰、宝马、悍马、法拉利、兰勃基尼……杨卫平造了！ 民航大客机、战略轰炸机、第五代战斗机、舰载机、巡航导弹、洲际导弹……杨卫平造了！ 掌握了动力！就掌握了整个世界！ 您的点击、推荐和收藏，也是动力！能让我们的动力时代更加强劲！更加灿烂！ 发动机研究所：15150484
【作品简介】： 广阔的迷雾大陆，神秘的远古血脉，美女如云，天才如雨、、、林立的帝国，强大的宗教，繁荣的商会，神秘的杀手组织及势力，以及那广阔森林中神秘而古老的族群、、、且看我们的主角如何在这神秘莫测的大陆演绎他风云天下的传奇。<>
【作品简介】： 辰天六月十八夜，鹤城窦家血光冲天。窦家独女窦蓝护着高烧的幼弟，前脚刚被人从藏身地窖中挖了出来，后脚便被一干叔伯族亲囫囵送去了严宁庵。严宁庵，是个横绝古今远近闻名的……疯人庵。破旧的马车咔吱一声停了下来。窦蓝颤颤巍巍抱着虚弱的幼弟，在心里默念了一百遍家仇血誓，毅然走下车去。入眼的，是长满苔藓的古旧石梯，阴森的青石排门，一脸刻板的管家姑子，和――她身后不太安分的大红尾巴。对于一个刚经历了家毁人亡的、正处于塑造三观的关键阶段的少女而言，比疯人庵更糟糕的地方是什么？――欢迎光临！ 又名【论与妖怪厮混的危害性】（不对 收藏此文章。 ←戳戳就有仙贝吃！ 浮空城 ←这里是完结的西幻旧坑。将于周五3月15号入V~将从第二卷第十章，也就是超大分量的二合一章开始倒，已经刷过福利的姑娘们记得千万不要买重了>3周五三更妥妥儿躺倒等着你们哟，谢谢大家喜欢大白孔雀和小黑乌鸦的故事(舔 开了挂的十三姑娘在开挂招队友的时候顺便弄了个群！姑娘们可以来群里组队升级……刷大魂_(:з」∠)_ 将不定期掉落【大魂之二】，【大魂之萌】以及【渣人设】和【绝境之二更】等灰色物品！( 【群号】【293022122】
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 这是从校园写到职场的一部青春励志小说。　　文中的主角有多个“富二代”。　　含着金匙}出生的他/她们真的是万事顺意、飞扬跋扈么？　　他/她们真的是翻手为云覆手为雨么？　　他们真的是过着寻常人想都想不到的奢华生活么？　　不要被YY的豪门小说误导了，其实很多富二代并不幸福洒脱　　有的挣扎在个人理想与父辈意志的斗争之中。　　有的受庞大的家族事业和裙带关系所累不能自已。　　有的人在豪门恩怨中几经沉浮，身心俱疲。　　不要只看到他们于人前的光鲜与富有，我们可以看到在他们心灵深处的彷徨和期待。 粥粥的新浪微博： 各位亲，编辑通知明天入V 粥以前答应过不少从其他网站跟过来的JMS“第一本书不V”，但是眼下不V可能就没有推荐位置，所以请大家体谅一下。 粥的第一本书估计是会扑街的，不过请各位亲多多支持，让粥扑得轻一点。谢谢！ BTW：这几天攒点稿子，入v当天双更，请亲们关注
【作品简介】： 悲剧女主角，　　倒霉了一辈子，一朝重生，改写种种不如意。　　空间在手，修仙烦恼，垃圾灵根照样闯出个万里晴天。　　弟弟不成才，小事一件，随手拉上一把，朽木也得要成绝世之雕。　　父母生活困难，更是不值一提，卖个灵药，生活真美好。　　“死丫头，愣着干吗，还不快点去洗衣做饭。”刘老爷子天雷滚滚，吼的刘滢明白神马都是浮云。不管日子过的再逍遥，家有个极品爷爷，欢天喜地总是难消停。　　片断：　　弟弟：姐姐，还有没有神仙吃的仙果，我想吃。。。　　滢丫头：一巴掌去，就知道吃，赶紧干活去。 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 被最好的朋友白峰邀约到传销的陷阱里，为了完成自己的诺言，济明拉了自己的第一个下线军儿。 亲情是父母给的，上天注定，个人无法选择；友情是自己挑的，缘分使然，自己完全做主。 面对友情的欺骗与背叛，未来的路，是复仇还是遗忘？济明会如何选择！
【作品简介】： 终于上架了，望各位多多支持，求首订，求多订阅啊啊啊！ 收藏不要掉、砸票继续啊啊啊！
【作品简介】： 被情伤，想寻死？　　有没搞错。可能老天爷怜惜她却把她穿越到一个景盛王朝.　　什么 那个小鬼说她是怪女人,有没搞错,我那个可是最最最流行的发型,唉,她现是到了古代,只怪那些人没品味罗......　　一觉醒来，什么蓝月，再看看，头发变了，一连串的怪事发生。是前生吗？　　【精彩片段一】景陵，景盛王朝国都，这是景王登基五年。这一段达官贵人密集，附近就有六皇府和丞相府。加上商业发展迅速，吸引邻国各行商人来这投资。到处一片国泰民安繁荣昌盛之相。　　车来车往，一片片叫买声，没想到这条陵逢街相比我昨晚逛得金南街还繁华。金南街是美食为主，而陵逢街却是一片商铺，一间间珠宝裴翠玉器铺，各色彩艳绫罗绸缎，当然少不了那达官贵人小姐胭脂水粉店，竟然还有仪容院（相当于现代给人化妆的地方）。　　经过街尾我们就出了景陵的城门到了郊外。马车忽地加起速来，原来下面是平实的泥土，少了那颠簸感，整个心情何然开朗。看着这远处的山峦，密集的从林。让我想起首歌，“今天天气好晴朗，处处好风光....”伸出手中的丝巾随风摆动。　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~亲们这是的34203370 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
【作品简介】： ......
【作品简介】： 官宦子弟，沉浮官场 周旋于美色与权谋之间， 阅尽多少佳丽，踩翻多少纨绔 历经阴谋诡计，淡看尔虞我诈， 于情风醋海中蹁跹而行，看尽人间美色， 于宦海迷茫中飘然而过，超脱自身， 终于找到属于自己的官道， 不一样的官场，不一样的官场晋升之路。
【作品简介】： “这样，你可还满意？”匕首刺进心脏，感受着皮肉撕裂的痛楚，究竟是身痛，还是心痛，她早已分不清楚。在自己最爱的男人面前，她毫不犹豫的献出了她的命，她的心……重生，让她开始一个不一样的人生，这次，她要为自己而活。“跟我走，我许你一世安稳。”第一次见面，那个霸道无理的男人就拉着她的手，要带她离开。开什么玩笑？她在这里不知道有多么的逍遥自在，一世安稳？她的生活，不需要别人来保障。高傲的撇过头，“你跟我走，我给你一世繁华！”“女人，你注定是我的囊中之物。”对她，他势在必得，这么好玩的玩具，他怎么会轻易放过。“不好了，不好了，皇上，出大事了……娘娘，娘娘她，她把兰妃，李妃，静妃……给打了！”软榻上的他慵懒的换了个姿势，“去，将最好的消肿药给娘娘送过去，打坏了，朕可是会心疼的。”再次相遇，他亲手将她最爱的男人打落山崖，她的恨，惊天动地，拿起武器，为爱而战，她要将他踩在脚下，将天下纳入怀中！！冷月天，你想要的，我将一一摧毁……“慕容含烟，我想要的，从来都只有你……”这一次，换我来补偿你！ 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：48606字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-26 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节 不做帝王宠，凤倾天下 041 天哪！我见鬼了网友上传时间：2013-08-26 13:54:35 “玉哥哥，您还是别笑了，也挺累的，是不是？”狗腿般的对着冷从玉谄媚道，只要能让他不笑了，在狗腿一点，她也愿意啊。 “从玉，不准欺负我的烟儿妹妹！要不然，我跟你没完！”看到这般的烟儿，萧辰宇毫不犹豫的跳到她的身边，为她打抱不平，指着冷从玉愤愤不平的，好像他从始至终都是在欺负他一样。 “... 040 悠闲养伤2013-08-26 13:54:34 039 手握三国命脉2013-08-26 13:54:33 038 女儿知错了2013-08-26 13:54:33 037 我会一直陪着你2013-08-26 13:54:32 036 过去2013-08-26 13:54:31 035 原来是这样2013-08-26 13:54:31 034 温柔的他2013-08-26 13:54:30 033 你不配2013-08-26 13:54:29 032 游三王府2013-0
【作品简介】：  天神坠落，却被穿越的城管临时工逆推！ 荒原异变，勇闯而入后掀起了怒涛狂澜！ 主角聂风得到天神亲授的功法，荒原之中迭取异宝，天下大势因此而变！ 且看穿越的城管临时工，步步为赢，傲行天下！！！ 已有200W字完本，人品保证！ 【每日6K,绝不断更，收藏每涨100就加更】 【求收藏，求票票】
【作品简介】： 杨明是一名普通的高中生，打架斗殴逃课作弊，标准的差生一个。暗恋着校花不敢表白，参加高考也没有希望…… 可是一次意外，让他获得了一副神奇的眼镜，戴上以后不但可以像自动调焦的望远镜一样看清任意远处的东西，并且还可以透视！最主要的是，这副眼镜居然能看清别人的想法！ 多姿多彩的生活一下子降临在了杨明的身上，作弊赚钱泡校花，赌赌博、炒炒股、买买彩票！顺便勾引一下美女老师，真是无往不利啊！ 保证无郁闷情节，就算暂时的郁闷也是为了主角更强大做铺垫！所以想爽的，还等什么呢！
【作品简介】： 9岁 鬼畜扭曲伪萝莉与童颜巨矮混混第一次相遇于地下街 最后某混混被设计重伤离开了王都 12岁 天然软萌女孩与战斗力11的调查兵第二次相遇并被英雄救美 最终女孩死于了她的第一次壁外调查，没能再回来 17岁 黑化病娇少女最后一次与人类最强兵长重逢 “下午好，人类最强的利威尔兵长。 我是宪兵团副团长雪莉尔・路西斯・多米尼克，请多多指教。” 少女面无表情的看着眼前目瞪口呆的人，她当然不会告诉男人 【你就是我，存在的意义。】 食用指南： 女主严重精神分裂症 分为表雪莉和里雪莉 表雪莉三观不正人性丧失性格恶劣警惕心强，除了脸一无所有的人渣妹子 里雪莉娇软易推倒胆小卖萌重度依赖利威尔，软的一塌糊涂的小动物妹子 此文又名《一只妹妹分两半，我一半，我一半》《朝令夕改的上司》《精分和矮子的恋爱指南》等等 公告： 此文于9月5日开始入v 按照老规矩当日三更 JJ的v文千字三分钱 v文部分大概就10W+ 也就是一根雪糕啦 喜欢此文的小天使们送木木一只雪糕吧（打滚 现在还是很热的求雪糕 目测五十七章雪妹被推倒 →_→
【作品简介】： 这是一条将易筋经和吸星大法结合，不同寻常的修练道路…… 这是一部本性善良单纯的男孩，在历练中蜕变成长的奋斗史…… 这是一曲千年家族由盛到衰，再由衰到极盛的讴歌……
【作品简介】： 请支持原创17K。 一夜春宵，只因他被人下药，便如禽兽般强占了她的处子之身，事后他为了一己之私将她绑在在身边。 面对医生的一句恭喜你要当父亲了，他只冰冷的甩出一句：打掉孩子！我考虑娶你。 隆重的婚礼，他在众人面前亲吻她的耳朵说：你要记住，你嫁给我只是为了让我折磨你！ 缠绵的情义，也抵不过他随之而来的冷酷与好友的痛心背叛。新婚床上，是他跟好友赤裸肉体的交缠。 苟延残喘，她只想留下属于他的孩子，到头来她却成就了别人爱情！纵身入海，她释然了，既然爱你这么痛苦，那就到此为止吧……求收求票求鲜花各种求。
【作品简介】： 她，一个生在二十一世纪就是年代的孤儿，长大后拥有四个博士学位的国家特工，在执行任务是为了掩护同伴，为了完成任务，最后身死。 等她在次睁开眼睛，老天让她穿越到了天龙里，成了逍遥派无涯子的小师妹，末了又被师姐打下悬崖生死。 等再次清醒，她发现自己回到了现代。 好，真是太好了，只是为毛自己依然成为了孤儿？ 算了，既来之则安之，不怕咱有外挂，高深的古武，还有才发现的空间而且前面都当两辈子孤儿了，再多一次又如何。
【作品简介】： 是仙，亦为侠。 懒散的心并不能掩盖一身侠骨！
【作品简介】： 情错一时，深恋一生。 他是坐拥千亿，黑白两道的绝对教父，因为多年前的一次救赎，心系她十年之久，再见时，她已然遗忘了他，只将他当成是她的救赎，却不想，原来所谓的救赎，竟是毁灭！ 百般羞辱，万般折磨，她都一一忍受下来，被恨意到所蒙蔽的心，能否因为她的巧笑嫣然而柔软下来？！ 拍卖会场，她被当成玩物丢在台上，任他受尽冷嘲热讽，他不予理会，“这是她该得的！”言毕，他毅然转身，毫不留情。 怀孕尚不足月，她被人设计跌下楼梯，手术台上，她奄奄一息，他却只吐出一句冰冷的话语：“我只要孩子！其他的，随意！”她泪落无声，眼中，有绝望闪过。 她奇迹般的活了下来，但孩子殒命，真相查出，他眉头紧锁，久久不语。 “私奔？她找死！”听到他逃跑的消息，他扔掉手中本属于她的价值连城的钻石项链，发动所有手下将她寻回。 黑暗的屋子里，他如魔鬼一般用刀子在她最隐私的地方刻上邪恶的专属于他的印记，让她用口舌满足他最污秽最龌蹉的欲－念，昏倒之时，她看到他残忍的笑意。 再次奋力一搏，带着赴死的决心，她奔跑在大雨磅礴中，而他死死的追在后面，“贱女人，你给我站住……”话音未落，一辆汽车驶过，将她撞翻在地，鲜红，成了那天与雨雾共凄迷同悲伤的颜色…… 百转千折，机关算尽，一切是不是就能如意料中的风平浪静？当一个真正叫做夜初雨的女人出现，果然，有趣了…… 【简介无能，正文有爱，请移至正文细品】
【作品简介】： 幼时熟读聊斋，书中多以美狐出现，相伴书生左右。苏白羡慕书生际遇，渴盼有朝一日他亦能成为书中好命书生得遇良善狐妖，携手白头。大约太过虔诚，真于日后遇上狐妖，心中感慨之余，不免有些许遗憾――为何是只男狐狸？ 谁说男狐狸便不能相伴左右携手白头，这世上偏就有一男狐，要做这倾国倾城的狐狸精，不，不用倾国倾城，只要能倾倒一人便已然足以。 心之所悦，情归何兮？有慕，在彼之身。 开始的错过，却要在以后尽数弥补回来，生生世世永不相负。
【作品简介】： 和明武宗同名的朱厚照重生了，成为了明朝的皇帝。重生之后的他以富民强国为己任。 对内掌兵权、练新军，实行土地改革、完善种植技术使耕者有其田,居者有其屋。 实行经济改革富民利国，实行政治改革引领时代潮流。 对外平瓦剌、平鞑靼、并朝鲜、灭东瀛、三征西亚、两征欧洲。 闲暇之余练练武功，逛逛青楼，调戏调戏美女，实在无聊的时候就发明一下蒸汽机，提出一下力学三大定律。 本人写书时会尽量做到合情合理，会坚持、不放弃，一定完本。 新书请大家多多支持，多投票、多打赏。你们的支持不但是为了我也是为了你们自己，因为大多数时候成绩的好坏直接决定了书的质量与数量。为了能有一本好看的书请大家不要忘了投票打赏。
【作品简介】： 明明是双胞胎，一个天资奇才美若天仙，一个灵根劣质相貌平平，方茹茹不幸成为那个废材妹妹，苦逼无比地迈上了艰难重重的修仙路，为了活下去而奋斗。 不过，扮猪吃老虎什么的确实很适合存在感为0的方茹茹，冒险女主男主们冲锋陷阵，让主角光环庇护他们一路顺畅，她跟在后面坐享其成，渔翁得利。 方茹茹的目标就是默默无闻地活下去，幸幸福福地活下去，但是为何总有人将她一脚踹到浪口风尖，企图让她炮灰一把。不！绝对不能让这些人得逞！方茹茹揣着高科技空间，一路过关斩将，将那些战斗力爆表的人们全部炮灰了，秒成渣渣！收藏此文章 忽然有一天，发酒疯的方茹茹把那位高高在上、清心寡欲的尊者大人给强上了后，从此她再也不是什么小透明存在度为0的女配了……方茹茹无语望青天：尊者大人行行好，不过嫖了你一次，你都报复我十多次了，怎么还不善罢甘休呀！作者有话说☆★请喜欢本文的读者收藏留评!★☆☆★本文升级流修仙，废材女主奋斗史！★☆☆★猫咪坑品有保证，V后尽量每日6千字请放心跳坑。★☆☆★本文修为：练气-筑基-凝丹-元婴-离尘-归元★☆☆★将于1月29日入V，当日更3章，请多多支持正版！★☆☆★包养可爱的作者（收藏作者专栏）【戳我传送】★☆推荐好友文文：《炮灰也有生存权》《穿越女重生手札》《长嫂难为》作者朋友收益得来的晋江币在淘宝店出售，来源绝对正规，充值有优惠，到达一定数量还会额外赠送晋江币，习惯淘宝购物的朋友们可以点击这里去充值哦~：《淘宝店铺地址》
【作品简介】： 典当行工作的小职员庄睿，在一次意外中眼睛发生异变。 美轮美奂的陶瓷，古拙大方的青铜器，惊心动魄的赌石，惠质兰心的漂亮护士，冷若冰霜的豪门千金接踵而来，他的生活也随之产生了天翻地覆的变化。 眼生双瞳，财富人生 ********************* 建了个VIP读者群：81872709（进群截图，非V勿入） 喜欢本书的可以进来讨论
【作品简介】： 这是一次坑爹的穿越，宅男陈睿重生在一个掉入魔界的人类身上，到处都是传说中邪恶、凶残的魔族。面对着恐怖的魔帝、高傲的龙族、强悍的元素等各种强大的敌人，拥有奇异作弊器的陈睿是选择山为绝顶我为峰，还是人为刀殂我为肉？ 魔界的美女有不少，腹黑的萝莉公主，冷酷的冰山女王，暴力的镰刀女魔，妖媚而要命的魅魔……就算一碗软饭，也能咯断大板牙。 且看小小宅男如何在步步惊心中步步生莲，谱写出魔界前所未有的伟大女婿传奇。
【作品简介】：
【作品简介】：  　　（李毅吧点击率超过5000w的直播贴　原帖：【妹妹被害，我被扔进井底，却遇到了美女狐仙】） 简介： 他本是一个祈求渺小幸福和平静生活的普通学生，如你，如我。 直到那天，他被高高在上的大人物扔进了井底，直到他遇到了那只改变了他一生的狐仙。 于是，一切都变了。 在看不见的地下世界里，他是称王称霸、大道无形的黑道霸主。 在官场上，他是步步高升、叱咤风云、浪遏飞舟的官场新秀。 在不为人知的角落里，他是能够把玩人心、操控他人的可怕魔头。 这是一位有着改变世界的雄心壮志的魔王和世界上最后一只狐仙的故事。 这个故事，有暧昧，有温馨，有激情，有感动，也有阴谋和无尽的叹息。 【本书交流群：326434290】
【作品简介】： 他叫濑能名津流，曾是一位普通的高中男生。 但现在，却是一名代表星球意识的战士，世人给命名为――。 (sF□′)s喋擤ォ撸】拥呢这是！！他在17岁以前还是个正常的男人，成为战士以后肿么变得越来越伪娘了啊喂！！最后居然还变成女人！？他是个汉子啊！！梦想很简单只要能够扑倒沙仓桑就很满足了啊！！变身又变性什么的，最讨厌了！！ ↑作者：你在说笑么？这是耽美文啊，梦该醒醒了。【挖鼻~ P那个S：此文的濑能名津流是才刚成为不久，没有内脏动物玩偶，没有调停者，但是脑海里却出现了的知识，仍旧感情迟钝，初吻未被夺走对沙仓枫仍旧喜欢，但那只是幻想= =！ P了还那个S：濑能名津流不万能，而且有时很弱，弱爆了的那种（在火影这些强爆了的动漫里），不汤姆（杰克）苏！自认为自己是直男！！会有穿越者，不会有女穿男！另外，迪卢木多和库丘林不是同一时代的人，但是本文却将他们设定为同一时代！各位考据党还请你们手下留情些啊！！(>/// ↑关注一下作者吧~~否则不（剪）给（掉）糖（J）吃（J）哟~~么么哒~~q(s3t)r~~ ↓↓↓↓↓哎呦~都来戳一个嘛~~不然作者赠你一朵菊花~徒留一根黄瓜哟~~ #favorite_1{color:#1E90FF;font-weight:bold;border-style:double;} 在看正文之前，请亲们认真看完文案中的PS啊！！
【作品简介】： 她亲手害死了他青梅竹马的恋人，她唯一的好姐妹，他要她用一生去偿还。为了恋人的遗言，为了“照顾”她，他娶她为妻，同时残忍的宣告：“这一辈子，都不会原谅你。”新婚那天，她是全世界最美的新娘，却也是全世界最大的笑话。他恨她，是她让他失去了儿时牵手的小新娘。所以，他要用一生去惩罚去报复。他是恒业帝国的领导者，是全世界最具有魅力的黄金单身汉，是她的丈夫。她是他的消遣对象，也是他的妻。误会一个接一个，两人越离越远，在心底深处却又彼此放不开。什么时候，他才会发现，她才是他儿时牵手的小新娘？请支持某风好朋友的文哦：《玻璃窗外的阳光》纯爱呀纯爱！！另外，请喜欢的朋友加风儿的群3：1427593（群号）2群满了呢！不知道为什么1群加不了了。某风先说声抱歉啊！最近发生了一些扰乱心情的事，加上工作忙，所以更新落下了。风保证，本文于明天（3月23号）开始，每天更新。番外不多的。某风的全部文文列表：《薄情系列：黑豹的猎物》兰琪，阿哲的故事。残忍中的温柔……连载中《黑道妖女系列：苍狼驯妻》狼与羊的捕捉和反扑……连载中《薄情系列：纵爱（全本）》　季相宇，唐半若的故事。宠爱中的心痛……《薄情系列：薄情丈夫负罪妻（全本）》濮阳傲，仇忆筠的故事。深深的报复伤害，最终修成正果。《女儿=老婆（全本）》暮惜言，暮天霖的故事。风的第一本文。黎晏溪，靳寒的故事。温馨的宠物最终成为情人。真的粉温馨啊！《教父的小“暴”君 （全本)》　居贝贝，占如风的故事。看她如何**意大利教父的心。嘻嘻……喜欢的请支持哦！
【作品简介】： 山海经云：南方有人，长二三尺，袒身，而目在顶上，走行如风，名曰魃，所见之国大旱，赤地千里，一名旱母。近世所云旱魃，则皆僵尸。
【作品简介】：  一场突然袭击，巅峰王者跌入谷底； 一顶游戏头盔，黄泉世界踏上征程； 一个神秘梦境，王者之路满布疑云； 女神、萝莉、冰山美女齐齐登场； 神器，神宠，拉风坐骑统统在手； 披荆斩棘，所向披靡，运筹帷幄，战无不胜！ 当一切水落石出，揭露这个世界的本质！ ……………………………… 百万人的战场，精密设计的副本，婀娜多姿的美女，豪情仗义的兄弟！ 还等什么？赶快申请账号，进入游戏吧！
【作品简介】： 的简介：“小希，你将我吃掉好不好？”男子低哑着嗓音问道，她点头答应，觉得自己没有损失。“那我将你洗干净好不好？”男子继续诱惑，她继续点头答应，他用吻洗净她的身体，直到突然传来的疼痛，她才意识到发生了什么，才意识到自己受骗了。有一种男子，生来就是一种毒药，看一眼就沉沦……只因一句“如果感情也分先来后到，对我是不是太残忍，小希，我等你，信你，一辈子。”因为一句誓言，她步步沦陷，却在沦陷之后，发现自己只不过是他手中的一枚棋子，他亲手毁了她。浴火重生后，带着仇恨，她再次出现在他的面前，他不在是卑微的妓女之子，而是高高在上的皇帝。而她也不在是丞相之女，成了花魁，她亦是毒，毒遍天下男人的毒……【男主一开始强大，女主慢慢变强，简介无能，喜欢的亲看文。】
【作品简介】： 他为躲避大势力仇家进入洪荒古林，幸得隐世高人相救，为报仇忍血泪废功，修炼那无法预知的远古蝌蚪碑文，来自灵魂的痛苦挣扎中，始终贯穿自己的武道，誓要至死方休。 一人一狼飘零大陆，孤风独月踏歌行，武逐天下英雄笑。 强者时代动荡不止，赤子无名杀龙刃，怒扫八荒啸风云。 长生千古忘情一杯，寂寥红尘柔情梦，寒芒难斩情缘丝。 超越轮回彼岸，不羁武姿逆战九天，仙魔皆伤泣。 问世何为极致，不灭武威力慑万界，摧神劫因果。 强者辈出，谁主沉浮的时代，且看萧非如何打造伐天逆道的血性新武途。
【作品简介】：
【作品简介】： 本书系17k签约作品，请支持正版！！ 仅以此书献给在抗日战争中献身的民族英雄和国际友人。十三写书一向是慢热的，如果所以有意开了一个分卷，有不喜欢的慢热的朋友可以直接从后面的正文部分看起。再一次感谢大家长久以来的支持 本书不涉及历史上的任何知名人物和事件，属于完全架空题材。游戏中的谭雅、莫里斯等英雄人物，影视剧中的戏子、酋长等江湖好汉，都成为本书中主角的得力助手，一起教训东洋鬼子。 华夏国青年程子强流落海外多年，就读于弗吉尼亚军校，参加过第二次欧战并立有军功。退役后他回到了祖国。 欧战结束后，世界列强把视线转移到了亚洲。在这里，有两个国家迅速崛起、一个是华夏国，一个是倭国。为了转嫁国内的经济危机，倭国悍然发起了侵略华夏的战争。 民族危亡之际，程子强再度披挂上阵，这次他是为祖国而战。 本书书友qq群：30671837。欢迎大家加入，让我们一起写好这本书，真切期待中…… ">将到： 小说分类：魔幻玄幻 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：155144字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-31 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第三十六章 高官网友上传时间：2013-08-31 10:10:23 （**的公益广告分割线）您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生.登录支持正版文学（**的公益广告分割线）姿三治超和伤兵久本光一被分别绑在被摧毁的汽车的两头儿，他们彼此看不见，但能相互交谈。 久本光一是个还不到十七岁的小伙子，这是个最危险的年龄，很容易被极端的民族主义情绪所感染。程子强... 第三十五章 故人2013-08-31 10:10:22 第三十四章 出师不利（二）2013-08-31 10:10:22 第三十三章 出师不利2013-08-31 10:10:22 第三十二章 特别任务（二）2013-08-31 10:10:21 第三十一章 特别任务2013-08-31 10:10:20 第二十九章 进攻2013-08-31 10:10:20 第二十八章 援兵（二）2013-08-31 10:10:19 第二十七章 援兵2013-08-31 10:10:19 第二十六章 狂暴（二）2013-08-31 10:10:18
【作品简介】： 她，是二十一世纪最强杀手组织中的女王，男友是干爹人总是一起执行任务。因为实力过于强大，她的男友杀她。在她接到了干爹的命令赶回去时，她的私人飞机突然坠落。她想到了干爹和他。但她转头时，却看见她最珍惜的人，在另一架飞机上冷眼看着自己的飞机爆炸。那一刻，她好恨！　　“小姐下楼嗒嗒嗒，　　丫鬟下楼咚咚咚。　　相府有女柳语萱，　　丫鬟可欺人可攀。”　　不知什么时候，时间流传一首歌谣，大街小巷，人人传颂。　　她是相府嫡女，生来性格懦弱，不善言辞，却相貌平平。庶姐的教训，让她终得以陨落在匕首之下。”　　再次睁眼，风云变幻，唯唯诺诺的她变成了腹黑狡诈的她。　　他是一国王爷，战无不胜，攻无不克。妖娆的容颜让世人为之倾倒。孰不知，冷漠如冰的他，心中早已住下一人。　　为了江山，他要娶她，她要嫁他。传言：她唯唯诺诺，胆小怕事；他不近女色，冷若冰山。他不喜欢那样的女人，她不喜欢那样的男人。一场纠结的谈判过后，两人退婚。　　狼烟起，风云变，她运筹帷幄，他决胜千里。　　江山如画，怎敌得她笑嫣如花。　　他终是为她覆了天下，只因他的心中早已住下了她。　　一场盛世繁华，为谁而绽放。　　片段一：　　“追，大小姐吩咐，定要杀了她，活要见人死要见尸。”黑衣人对着手下叫道，向前跑去。树丛中，躲着一个身中剧毒的少女。看着黑衣人远去，她站起来向前跑。终于到了大街，她混入人群。“在那！给我追！”身后响起一个声音。人们都纷纷跑回家，紧紧地闭着门窗。不一会，街上除了他们一个人都没有。她回头，又是那几个黑衣人！她已经没有力气了，还是向前跑。终于，被追上了。“二小姐，是我们动手还是你自己了断。”少女挑了一下嘴角：“就看你有没有这个本事了。”光剑影，交错纵横。不能等死。她杀开一个缺口，逃了出去。她感觉到前面的屋顶上有人，也许他可以救自己，便跳上去。少年正看戏，雅兴被打断了，皱了皱眉头。她上来，跑到他跟前，一下抱着他，便昏了过去。随后几个黑衣人也上来了。“把她交给我们，我们就放过你。”“嗦。”他挥了挥手，一道蓝白色的光射过去。黑衣人躲开：“这是…玄王！殿下莫怪，我们退下便是衣人走了。他无奈的看着这个有趣少女，一把抱起她回了王府。　　片段二：　　管家匆匆跑进来：“王爷，公主要王妃给她捏脚，王妃把公主的脚给砍了下来。”　　“哦？你去跟皇兄说，把公主废了。”某男漫不经心道。　　管家风中凌乱：那可是皇上他亲女儿啊！　　“王爷，太子妃把王妃抓到太子府了，说是
【作品简介】： 一醒来，她就成了大米商的千金， 一辈子安安然然的做个米虫，挺好 怎么不说这米业之家早已衰败，糊口尚难 找个良人嫁，无奈…… 什么什么？你说你家有良田千顷铺子连街， 独独缺一个好吃懒做威风八面的少奶奶， 这馅饼，有点大…… **************************** 感谢《锦医夜行》我叫李脸脸童鞋做的封面，大爱。
【作品简介】： 一个穿越而来的大学生，在乱世里如何立足？一个是允国太子，一个是江湖逍遥客，她的选择会是谁？谁又可以对她一心一意，与她双宿双飞！
【作品简介】： ......
【作品简介】：
【作品简介】： 内容介绍：她，韩依依职业比较冷门，工资待遇比普通上班族高出一倍，拥有这个世界最神秘的职业时都是跟死人打交道，一场突如其来的意外让她穿越成相府最不受宠的三小姐身上。　　她，韩诺舞雪焉国丞相府三小姐，性格天生懦弱，沉默少言，资质愚钝。因为没有头发的原故而被众人称为“第一丑女”或者“光头女”的称号。受不了别人对自己的恶言相向，终究郁郁寡欢而死。　　他，雪司锐以“残”不受重视的雪焉国五王爷，因小时候一场无名的大火将左脸烧伤，至今左脸上留有一块丑陋的黑色印记，被众人称为“残王”。　　原本异世的她接受穿越的事实，抛开上世的过往尘烟安安静静的活好这一世，不理会众人妄言菲薄。可是谁曾想世事难料！　　一场选羊比赛让自己大放光彩彻底改变了自己的命运。在众人眼中一无是处的“第一丑女”如今变成满城疯抢的“第一才女”！王孙贵族都抢着上门提亲，就连高高在上的几位王爷也来凑热闹，一时之间整个丞相府热闹非凡。“真是天降红雨，没有想到光头女也有出阁之日，说起来这是好事还是坏事呢？”　　一道圣旨突降丞相府，奉天承运皇帝诏曰：“丞相之女韩诺舞三日后下嫁五王爷，违令者杀无赦！”看见没这就是赤裸裸的威胁，后路都为自己准备好了想逃那是没那么容易的。　　既然无从反驳，还不如找一个跟自己旗鼓相当的男人完婚，这个人不是别人就是雪焉国的五王爷。残王配丑女简直是天造地设的一对，让他娶自己并不吃亏！可是・・・・・自己一张热脸贴了一张冷屁股，明明是一番好意确被他不屑一顾！“谁说他弱不禁风身体孱弱的？”我看他比正常人强百倍！“又有谁说他不能人道的？”我看他比谁都积极！以上传言都被否决，这样一个扮猪吃老虎的男人，实际最可怕！　　【精彩片段一】：　　“洞房花烛之夜！”原本两个人的事情，现在确变成三个人的游戏。　　“今天是洞房花烛之夜不介意本王带人一起洞房吧？”某王爷指着身边白衣男子说到。　　“这是为何？”红衣女子疑惑的看着对面两个男人，“难道他们是・・・・恋人关系！我这不是棒打鸳鸯吗？”红衣女子同情的眼神看着一红一白两道身影。　　“本王身体欠佳，怕晚上行房的时候身子虚弱晕过去，特意让我的随从跟随，我不行的时候就让他上，本王决不能让我的爱妃在新婚之夜尝不到鱼水之欢乐趣！”某王脸不红心不跳的说着。　　“臣妾谢谢王爷的厚爱，不嫌弃舞儿没有头发！既然王爷都同意，舞儿没有意见反正两个人是睡，三个人也是睡，人多在一起睡更热闹！良辰美景，春宵一刻值千金，王爷、白衣公
【作品简介】： 当年，你安府令我楚家满门抄斩，却不料，天不遂人愿，偏留下我这个贱丫头，要凭着一身咬不动，嚼不烂的贱骨头，潜进你家门，为我楚门复仇。 且看我楚青如何，一步一步，将你富贵家门摧毁干净，一个一个，将你儿女家人推入绝境，一点一点，将你功利名利蚕食完毕，最后，待我楚青，亲视你双眼，将你打入十八层地狱。 这条路上，没有爱情，没有温暖。纵然是他，虽然是他，我也绝不会心慈手软。只因他的身体里，流淌着你的血脉，我能给的爱，就只能是那鲜红的鸩毒。图穷当要现匕，罗密欧，怨只怨，功名利禄中的故事，没有可以留给朱丽叶的位置。 众看官，且静待我精演一出，古装小女子版，基督山复仇记。
【作品简介】： RN五组出品：盘古开天地，混沌化五行，天地法则定，虚无道执行；极品小子张浩天的YY之旅，不论是美丽性感的校花，妖娆妩媚的女老板，还是高贵典雅的女局长，国色天香的圣女，都沉沦在他的嚣张冷酷之下；一道金光入体，开启他那逆天的修炼悟性，修行路上众女相伴，豪侠追随，神挡杀神，佛挡弑佛……绝品爽文，有你更爽。
【作品简介】： 龙说：“世界需要一个救世主。” 主角说：“管我屁事！” 龙说：“这由不得你！” 然后主角就被扔到了一个他死也不想去的地方。 龙说：“为了感谢你，就给你一点我的能力吧，顺便帮你把你的女朋友也扔过去。” 主角说：“我去，真是一个苦差事！”
【作品简介】： ......
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 如果有一天这个地球文明被其他智慧生物发现，我们会被称为外星人，异形，低纬度居民，还是异时空土著？林杰觉得异时空土著可能会更贴切一点。 位面大开发 strong>《txt全集下载》更新否？(阅君)威加本阁兮阅神书。安得才子兮狂更新！ ㈡、《TXT全集下载》免费评阅即在此阁，是为君揽集的手打首阅才作之一，君子堂亦然难比，问君怎能不动心！ ㈢、“颇有个性君子堂，快眼看书集千网，火速手打寻何处，欲知滞泊”大站如蝼蚁，但几个能手打全文全本TXT下载！ ㈣、茫茫网海在来到本阁也是缘分！有缘千网一文牵，好的文章就值得让人深思，阁又岂能不与阅君共享神书！本阁大开发之新神txt全集下载》更新否？(阅君)威加本阁兮阅神书。安得才子兮狂更新！ ㈡、《TXT全集下载》免费评阅即在此阁，是为君揽集的手打首阅才作之一，君子堂亦然难比，问君怎能不动心！ ㈢、“颇有个性君子堂，快眼看书集千网，火速手打寻何处，欲知滞泊”大站如蝼蚁，但几个能手打全文全本TXT下载！ ㈣、茫茫网海在来到本阁也是缘分！有缘千网一文牵，好的文章就值得让人深思，阁又岂能不与阅君共享神书！本阁兮阅神书。安得才子兮狂更新！ ㈡、《TXT全集下载》免费评阅即在此阁，是为君揽集的手打首阅才作之一，君子堂亦然难比，问君怎能不动心！ ㈢、“颇有个性君子堂，快眼看书集千网，火速手打寻何处，欲知滞泊”大站如蝼蚁，但几个能手打全文全本TXT下载！ ㈣、茫茫网海在来到本阁也是缘分！有缘千网一文牵，好的文章就值得让人深思，阁又岂能不与阅君共享神书！本阁大开发之新神txt全集下载》更新否？(阅君)威加本阁兮阅神书。安得才子兮狂更新！ ㈡、《TXT全集下载》免费评阅即在此阁，是为君揽集的手打首阅才作之一，君子堂亦然难比，问君怎能不动心！ ㈢、“颇有个性君子堂，快眼看书集千网，火速手打寻何处，欲知滞泊”大站如蝼蚁，但几个能手打全文全本TXT下载！ ㈣、茫茫网海在来到本阁也是缘分！有缘千网一文牵，好的文章就值得让人深思，阁又岂能不与阅君共享神书！本阁阅才作之一
【作品简介】： 现代中医穿越到古代，徐卓凡深以为这不是上天对他的眷顾，而给他挖的坑。 作为这个时代的黑户口，他只好顶替那个已经死去的，跟他的长相和姓名都一样的少年继续活下去。 开药铺，行医治病，最重要的是让哥俩脱离贫穷，不求发家致富，只求小康平安。 只是…… 小康虽然求到，但怎么就会惹到一只响马=。= 一句话简介：现代中医穿越成有黑历史的少年，拼命洗白自己和弟弟，却被一只不要脸的响马骚扰的故事。 本文又名《当郎中遇上响马》或《压寨郎中，你好！》 入V通知：7月1日入V，当日三更。 强盗流氓攻X腹黑淡定受（谁腹黑谁流氓真心说不定o(s□t)o） PS：本文架空，慢热，1V1，主角受，一切人物纯属虚构，勿考证。 老坑：
【作品简介】： 女猪脚饶莉娜在获得随身空间后，开淘宝店，回家跟支持她的家里人开农家乐，建山庄，种田养鱼，当然少不了的是有个很宠她的爱人，有个好老公和两人的爱情结晶，有份好收入，过着睡觉睡到自然醒，数钱数到手软的幸福生活。希望能给大家在繁忙紧张的工作后提供一些快乐。此文没什么雷人或狗血的情节，有的只是小白的平淡温馨的生活。 亲，文文由41章开始倒V，已经看了41-64章的亲请不要再购买，请有能力的亲支持订阅，谢谢。全文看完不用花一个冰淇淋的钱咯。LOVE求留评，长评花花，点击和收藏。 偶的温馨田园穿越种田文，欢迎捧场哦 LOVE基友的文哦 #favorite_1{color:#FF0000;font-weight:bold;border-style:double;} 谢谢亲-微加幸福的雷
【作品简介】： 【注，他站曾发表，未签约，书名已改】 天生郭奉孝，豪杰冠群英。 腹内藏经史，胸中隐甲兵。 运筹如范蠡，决策似陈平。 可惜身先丧，中原栋梁倾。 ――《三国演义》 郭嘉去世之后，无意之中来到异世，携带《天机策》，勘破天机，登临巅峰。 一语道天机，一卦定乾坤…… 《天机策》自带的系统应有尽有，只需要不断的提升灵魂力，精神力，其他的，什么修为，什么武技直接一股儿脑的让你学会。 三国郭嘉，英年早逝，天妒英才。
【作品简介】： 他是皇甫家高高在上的三少爷，她是从孤儿院里出来的小孤女。第一次见面，他打了她，还叫她丑八怪。明明是相看两厌，却偏偏被绑在一起。搞什么啊，他才不需要一个丑八怪当跟班！“丑八怪，别妄想成为皇甫家的少奶奶，你没有资格！”…直到有一天――他一脚踹开了她的房门，撕碎了她的衣衫。“慕容七，你竟然想要背着我跟别的男人私奔？”一夜痴缠，他无度索取，肆意地占有她娇软的身子，留下专属于他的痕迹。醒来后，他伸手狠狠攫住她的下颌，咬牙切齿道：“原来，你早就跟那个野男人上过床了？嗯？”她的身子一僵，“如果，我被人碰过，你就嫌我脏了？”…表面上，她是皇甫家的养女，风光无限；实际上，却只是为他挡煞驱邪的替死鬼。为了他，她将自己弄得体无完肤，到头来，却变成他眼中恬不知耻的放.荡女子。当子弹穿过心脏，她对他莞尔一笑：“皇甫辰轩，如果爱你就要变得如此卑微，那么，我选择放手！”…年年的新文，大家多多支持啊，点击收藏就可以把丫头抱回家啦！
【作品简介】：
【作品简介】： 这是一个英雄纵横的现代都市，英雄和枭雄的交叉时代。 他？是横空出世的枭雄。他？有惊世骇俗的武功。他？是绝代天骄的鬼才。他？有指点江山的气魄。 多情而不滥，邪气但不妖。 现代逞古武，伊人与谁共？ 江山美人并重，正义邪恶共存。 谁人逍遥逆天，唯我！
【作品简介】： 炉鼎――惨被男修用于采阴补阳的女修，专用于供男修吸取阴元，提高功力。――惨被认定体质十分适合采阴补阳的倒霉男人。传说穿越之后皆牛逼，杀手无敌，医生抢手，学生万能，但是……他一个卖盗版黄碟的小摊贩能发挥什么特长！毒害青少年吗？！传说纯阴体质很牛逼，进阶超快，双修首选，男人最爱，但是……他一个大老爷们儿顶着个女性极品体质有毛用！扮人妖求呵护吗？！传说修仙世界实牛逼，法宝遍地，功法漫天，美女三千，但是……他一个炉鼎预备役身边美人再多又有什么搞头！先护好贞操不要被压倒才是正经！为了补全体内缺乏的阳气，早日做回真汉子，此修仙世界唯一兼穿越者对无辜的男修们伸出了魔爪……于是，一场惨无人道的坑爹爆笑剧开场了！（友情提示：这真不是卖肉文，结局一对一HE）蛋黄出品，坑品保证，亲妈保证，1VS1保证。这是亲帮我建的QQ群，180092899，欢迎勾搭，进门口号为任意角色名字本文5月22日入V，本文晋江独发，请转载的朋友删文撤文，不要再侵害蛋黄的权益。蛋黄自认算是个厚道人，不曾对不起读者，若你对这文尚存半分喜爱，对蛋黄尚存半分善意，就请不要这样做，更不要以爱为名这样做！我之前沉默，不代表我不难过。至于为钱搬文的各位，如果你一定要靠着剥削蛋黄赚钱，劳烦高抬贵手，至少迟五章搬文。我不想弄什么防盗文的手段来弄得彼此都不愉快，所以还请务必留点余地。这是蛋黄的专栏，蛋黄的文章都在里面，期待大家的光临。欢迎包养（点下“收藏此作者”），诚恳的一百八十度鞠躬…………这是的蛋黄的坑。原创耽美文，已完结很有爱的哟~欢迎。 这是蛋黄另一篇的完结文，也是很有爱的哟~欢迎。
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 汤言，Y站耽美写手，因为（？）写多了囗囗耽美被系统大神带走，在自己书里不停地穿来穿去，唯一的任务就是解救面临死亡的恋人。 小清新，小黄暴，重口味，汤言忍不住内牛满面。 这循环啥时候才是个头，已经替某人死了两次的汤言苦逼脸看系统。 系统：叮！任务失败，惩罚累加至下一环节，亲，难度会越来越高哦。 汤言：=皿=！ 这是一个小攻一直在死却没死，小受一直在救却死了的故事。 又名《一个用生命套汉子的故事》《我辣么爱你居然还是死了》《你死了我怎么办？》《冰山深情与活泼风骚的惊世绝恋》 通知！！！本文7月7日（周日）入V，当天三更，谢谢乃们一路的陪伴。希望大家支持正版！！・-・ 时不时撩一发什么的最美了。图：八戒 推好友文！孕夫二嫁（种田） 求包养！ #favorite_1{color:#006699;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】： 徐之明的结发妻子刘怡倩是个性格倔犟的人，她在嫁给徐之明的时候，就跟他约法三章，不许搞婚外恋，否则你做初一我就做十五。后来，徐之明的事业蒸蒸日上，他的心也渐渐的离开了老婆，转向年轻貌美的年轻女人们。这些事情被他的老婆知道了，这个女人忍下了这样的耻辱，不过她不动声色的在外面物色了一个对她也是穷追不舍的年轻男人。在某个浪漫的夜晚，她同意了这年轻人的邀约，他们同醉同乐，一起欢愉。这个徐之明带着年轻女人出入舞厅酒吧的时候，刘怡倩也不甘示弱的跟男人同醉同宿。一个担柴卖，一个买柴烧。随着徐之明的更换女友的速度，刘怡倩也频频换男人。可这刘怡倩的心里却始终只是爱着她的老公徐之明。换男人只是心里憋气，跟这花心的男人比魅力。这男人知道他老婆的心思在他身上的，就是不提离婚的事情，依旧我行我素。这女人也知道他老公无意离开他，所以也是有恃无恐的越做越露骨。有时候手机里都是男人的信息，而且是好几个男人说爱你，宝贝之类的，让她老公难堪，让她老公知道自己戴绿帽子。可是徐之明改不掉喜欢女人的毛病，对自己老婆的脾气也是越来越差，动辄骂不绝口。什么时候才是个结束的时候？也许是生命不息游戏不止吧。在这场游戏一般的婚姻里，谁是赢家？谁是输家？或许都是赢家？抑或俱是输家？谁能够说得清？连他们自己也是说不清道不明。孩子无语了，看来他的爸爸妈妈是一对怪咖，明明爱得要生要死，却又互相作践互相伤害。人生就是这么的无奈~婚姻就是这么的无趣～爱情就是这么的无解～欲知针对怪卡夫妻是如何针尖对麦芒的。情注意收藏本文，不会令你失望的，这必将是一场难分难解的硬仗，也是一场没有输赢的糊涂账，谁也算
【作品简介】： 还在襁褓之中就登上皇位，小皇帝熙宁成了摄政王手中的傀儡。 十二岁那年，小皇帝大婚，娶了比自己大四岁的堂哥熙和，摄政王的长子。 新婚之夜，懵懂的小皇帝被帝后强要了。几个月之后，小皇帝发现自己的肚子里多了个孩子。 如果一切都按照既定的命运来的话，那么失去第一个孩子的小皇帝就要开始苦逼的被帝后和摄政王双重虐待的生活了。 但是，命运改变了。 小皇帝重生了…… 本文相爱相杀，小皇帝和帝后之间的爱恨情仇，成长型号帝受，强强，生子。 恶趣味，狗血，天雷，雷者不要大意的点X吧。公告：本文将于本周五（6月10日）入V，当天会更新三章，希望大家继续支持我！要觉得后面的内容不值得大家买V也没关系，不过看了盗文的亲要记得回来留言哦。JJ看V文是一千字三分钱，具体的充值方法点击这里：晋江账户充值教程收下我吧。
【作品简介】： 他是豪门弃少，却浪荡江湖。他有五个师父，把他训练成一个全能超人，征战商场，遍拥美女，称霸赌坛，成为夜场之王！
【作品简介】： 团子简介无能，筒子们将就一下哈！！ 雨夜的一个失误让红遍全国的大明星张根硕被懒散腹黑的穿越女李秀妍给赖上了，结果接回家的第一天就被某女给看光了裸体。 朝夕相处中更是天雷滚滚，乌龙不断。却也在不知不觉中将自己的一颗心给沦陷了。 PS:本文是一篇甜蜜的宠腻文，当然中间也会有小小的波折……希望大家喜欢。至于有些事发生的时间问题请筒子们自动忽略。因为团子自己也有些乱。 通知：团子的文终于要入V啦！周日（7月7日）入V。入V当天三更。谢谢大家一直以来的支持，希望以后继续支持团子的文！ 如果筒子们看不到更新章，请将www换成my，这样就能看到新的章节了。 团子的其他坑，请多支持！I(^ω^)J 来张妖孽的图图，勾搭一下各位。 专栏↓戳一下 收了团子呗 *^_^* #favorite_1{color:#DC143C;font-weight:bold;border-style:double;}
【作品简介】：
【作品简介】： 前世她的人生就是一出狗血剧， 父亡母病兄长失踪，闺蜜爬上男友床， 终于喜获温柔爱人，却被送上上司床， 今世她一朝重生誓要改命， 凭借自己的双手，改造自己的人生， 报复贱女狠虐渣男，谱一曲黑暗童话。
【作品简介】： 罗西是一个苦逼的饲养员 一天一个恶俗的广告打破了他的生活 在酷似世界末日的动物园中 他跟随着整座动物园来到了异世界 这里的园长系统很坑爹，这里的小动物强大到过分 在鸡飞狗跳的生活中，罗西迈向了这个全新的世界！
【作品简介】： 她是逍遥宫第一女杀手，抢亲不成反被抢。床上，她处变不惊，权量利弊，提出要求：“别在我身上留下吻痕！”某男：“我若答应你，你可要让我满意。”几度缠绵之时他情深意切令她生情，弥留之际他却口念的其他女子的姓名。嘲笑自己一番，她抛下身后的所有，前去为一名亡国公主替嫁，新婚之夜遇袭，夫君验货发觉她非完璧，一怒之下废除她一身功力。她，一颦一笑伪装他人，却依旧腹黑不改，在谈笑间倾城倾国，一把匕首倾尽天下！且看轩辕翊舞一生三世如何绝地逆袭，反手助他坐拥江山！ 【九九的文，风格有点怪异，这本重生的小说打破了传统的重生小说格式，希望大家能有所期待！同时也希望能偶然瞥见一眼这篇文的朋友们，留下你们的【收藏】【推荐】【留言】，九九需要你们的【支持和肯定】！！！】
【作品简介】： 知晓了一个秘密被人杀掉，却掉入了这个古代，虽然是个女孩，虽然是个瞎子，但是她有毒医圣手把酒，武琴江山问天两位师傅。。。虽然身份不简单，身为皇族后裔。无人问津。。。接下来，她会发生什么？
【作品简介】： 天慢慢黑了，我们也开始讲点重口味的鬼故事吧。 我们都是欲望的奴隶。 聊斋志异风，鬼怪精灵妖大合集。 一章一个小故事，某些章节重口味。 那么赶紧关灯，我们开始讲今天的故事…… 本文食用指南 1，作者的坑品还是很不错的，欢迎跳坑，无负担。2，延续《恐怖故事CHN》风格，所有章节均为一时兴起而作。3，恐怖可能算不上，但重口味是必须的，请自带避雷针。4, 各式鬼怪都会强势插|入，风格黑暗，花式繁多。5，本文就是披着恐怖皮的猥琐文。收藏此文章公告：接到编辑通知，本周四（6月6日）入V，入V三更，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，或许有倒V，养肥的同志们抓紧了。这是我的专栏，有空来玩玩吧~求包养~哈哈~
【作品简介】： <> 他初入仙境，尘封千年的紫阳神剑便一声龙吟，鸣啸九天，原以为是紫阳转世却险被扫地出门。是废材却转眼成为掌门人的隔代小师弟？独获仙尊绝赞那为何修炼多年却仍旧只是个门外汉？从小戴着的长生锁里究竟隐藏了多少不为人知的秘密？叫板仙王，冒犯仙威……<>
【作品简介】：
【作品简介】： 主要讲一个落魄少年逐步在元朝末年逐步统一武林，帮助朱元璋打天下的事情。南宋的皇宫的宝物都去了哪里？达摩祖师最后的写出的达摩心经到底在武林引起了那些血雨腥风？朱元璋为什么能百战百胜，算无遗策？为什么蒙古铁骑横扫欧亚以后，突然变的这么不堪一击？为什么明朝是唯一一个成功从南打到北的朝代？为什么朱元璋把所有的开国功臣都屠杀殆尽，却对马皇后情有独钟言听计从？
【作品简介】： 传说,在眼角下方有一枚褐色浅痣,那就是泪痣；泪痣是泪水凝结后的样子，暗红的色泽麻木包裹着浓浓的睡意；泪痣，是燃烧的间隙，是因为前生死的时候，爱人抱着他哭泣时，泪水滴落在脸上从而形成的印记，以作三生之后重逢之用。明明泪痣该生在眼角下方，这个叫左丘海月的男人偏说自己背后脊椎第二第三之间的那颗痣是泪痣，真是搞笑……偏偏，有个叫甄小梅的女人眼角下方真的有颗泪痣，天生爱哭；也许这个男人的泪是欠这个女人的，不管自己的事……可当这个男人的泪真的落在了自己背后脊椎上的那颗痣上，泪干涸后，那个痣竟也随之消失……这是上辈子的债，迁延到今世的孽缘……谁也挣脱不了，命运的强大残酷无情就像一张无形的大网罩着他们……及时他们的后人，也挣脱不了......最后在眼泪中的他们终于明白：这样的暧昧是‘乱伦’，是孽爱，注定‘这妞要不得’……本小说有点小‘重口味’，爱‘撒娇’，希望大家喜欢！多多支持小道哈！O(∩_∩)O哈哈~
【作品简介】： 天地不仁，巫魔重生。西游体系，土地纵横！ 定海神针？看过金箍棒传奇吗。 大闹天宫？那是猴哥重义。 魔王巫祖？看小小土地爷如何逆转乾坤。 ，安猴哥的话：“没品就是大到了极点！”
【作品简介】：
【作品简介】： 试问天下，有情多少　　莫问英雄出处，只见今朝凯歌。　　红颜易老，英雄白头　　何不潇洒看红楼　　大江滔滔，春水东流　　杨柳金丝垂碧，花朵灿烂依旧　　世事急变。与我何干　　慢洗衣裳笑悠悠 声明：平淡文学提供作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说最新章节浏览，或对小说最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
【作品简介】： 【风尚阁】告诉你，阅读是一件美丽的事。虐文・暖心・有益健康 静书等年少时光却听他婚期将至，新娘门当户对。 对她来说他娶门当户对的名媛再理所当然不过了。 他是人见人爱的国民刑警，优秀，英俊，而静书终究逃不出私生女的阴影。 她宁愿做一个坏女人，只求给彼此一条生路。 宁愿听他说，“你以为这就算完了吗？不让你痛不欲生，我绝不放过你！” 却没想过就此身败名裂，恨之入骨。 世事难欢，却又邂逅温润君子。 一步步矛头相向，她看到垂死相救自己的人是等来的年少时光。 是紧握，还是离开？ 阴谋与憧憬，逃离与追逐，纵然等不来的是地久天长，冥冥中最不舍却是――那年台北，深深爱过你。
【作品简介】： ......
【作品简介】： 刘定嘉因为同事的“诅咒”（？）穿越到了魔法异世。幸运的是他拥有了一个像《植物大战僵尸》游戏界面一样的个人空间，而且空间里的每一种植物都是“稀世珍宝”；不幸的是，只要离开这个空间他就会变成一个又穷又残的六岁男孩。于是苦逼的他只要出了空间就遭人白眼，受尽打击。. .但是来自天朝的淫...民又岂会被这些打击轻易打垮？刘定嘉认定自己的生命力比野草还要强韧，只要有阳光他就灿烂给所有人看！何况他还有那些比金手指还要牛叉的植物战斗士！！！. .只是，努力奋斗，在挫折中奋力成长的刘定嘉却怎么也想不到，他这个来自异界位面的陌生人竟然是一颗“举足轻重”的棋子，是这个魔法世界诸神之间的一场“豪赌”：. .“第一次诸神之战，戈瑟贝特大神选择了安息纳耶二次诸神之战，机遇女神选择了奥南大陆的人魔之子。”. .“而第三次诸神之战，沉睡中的三位女神却选择了来自异世的青年。”. .一个苦逼的二货男青年。===========================================这篇文将于2月19日开V，倒V至58章，开V当天会连更3章，请大家支持，mua~
【作品简介】： 最新章节列：小说《》/著,全文阅读 是写的穿越重生类小说.... [陆小凤]最新章节列：小说《[陆小凤]》/著,[陆小凤]全文阅读 日更女主穿越带游戏技能嫖宫九宫九说，“让尾巴出来。” “……可是。”唐言很苦恼，“我不知道怎么让他们出来，好像每次都是被你刺激之后才冒出来的。” 九公子沉思半晌。 唐言正低头郁闷，耳朵上已经多了一只手，这丫还不怀好意的捏了捏，捏了捏……于是，瞬间九条尾巴便冒了出来，上演了一出真切切的群‘尾’乱舞。 最后，感谢木木三童鞋提供的名字。 文周四入V，当日三更。 # 声明《》作者写的最新章节小说在线阅读，实时同步更新最新章节，书友所发表的最新章节评论，并不代表要看书赞同最新章节或者支持读者阅读的此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。如果小说最新章节浏览，或对小说内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站务管理区发帖，如果发现《》小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：243222字 收藏总数：0 更新时间：2013-08-30 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  62春华楼变网友上传时间：2013-08-30 06:37:14 春华楼并不在城中心,而是在城北,若是把整个京城分成南北两城,春华楼就是那北城之中的中心。 唐言到的时候，这里已经坐无虚席。 “倒的确是热闹。” 近来因为叶孤城与西门吹雪两大剑客要比剑的事情,整个京城都多了不少的江湖人士，并且还在不断增多。 若大的春花楼,已经被坐得满满的，再塞不... 61紫禁之颠2013-08-30 06:37:12 60绣花终结2013-08-30 06:37:11 59谁忽悠谁2013-08-30 06:37:10 58浪费不好2013-08-30 06:37:10 57被丢下丢了2013-08-30 06:37:09 56朱红小5门2013-08-3
【作品简介】： 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：223006字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-06 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第六十一我来自火星网友上传时间：2013-09-06 21:09:42 当时高海就在想，给力！太给力了，这简直就是马宇送给我的见面礼啊！ 古人曾经曰过：淫人妻女者，其妻女必被人淫。古人诚不欺我也。 当马宇对文娟上下其手的时候，一张隐形的大网，也在黄梨的头上悄无声息的张开了。 无所谓，谁会爱上谁？无所谓，谁能占了谁的便宜？ 祖国山河一片绿，你的... 第六十全国山河一片绿2013-09-06 21:09:40 五十九审美被雷劈了2013-09-06 21:09:39 第五十八扁担长，板凳宽2013-09-06 21:09:37 第五十七生活给你什么，你就接着什么2013-09-06 21:09:11 第五十六高端妈2013-09-06 21:09:07 第五十五雍正王朝还是宫心锁玉2013-09-06 21:09:03 第五十四天大的秘密2013-09-06 21:09:02 五十三原配夫妻2013-08-29 20:42:37 五十二密封的坛子2013-08-26 21:53:44 分类排行Top Categories 6573801.白算计 1057902.农家乐小老板 4210203.重生明珠 1623104.他来了，请闭眼 2608205.宫略 5951506.谨言 2061507.贵妃起居注 827908.末世之崛起 3430809.盛世安稳 4366810.末世之幸福女配 分类最新Categories New 甜糖糖01.王妃：不要装可爱了 TonyXing02.姐姐打翻弟弟的醋桶 扇骨03.深宫锁情 断翼的蝶 和果子04.唯美殿下的冷艳公主 october05.撞上恶魔遇上爱 御樽轩月06.惊世之龙女嫁到 幸福释什么~07.流星雨 不哭 读读08.衣冠楚楚 苏景闲09.姬辞 夏千柏10.重生之卿卿我我
【作品简介】： 你不会懂得，永远不会懂得，曾经的我是有多么的爱你。时光飞逝，世事变迁，如今你再来到我的面前，却早已经激不起我心田的半点儿涟漪。-------------------------------文案无能君跑过--------------------------------------------------------------简单地来讲，这就是一个当我爱着你时你爱着别人，当我离开你后你又爱上我的故事（哈，我就是这么恶俗），结局和，保证不会坑，因为已经快写完了。是《莫失莫忘》中陈洌和苏柳的孩子的故事。之前陈蜜和汪宁远那个故事我写不下去了，可是又舍不得弃坑，所以我决定就在原文上改，改成一个面目全非的故事。是讲陈郁和贝凡洮的故事，大家多多支持啊，要不然我又撑不下了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－此文今天入Ｖ，文不会长，后面的也不过５万字左右，大家捧捧场吧。另外，每个月有３００分积分可以送出来，大家留言超过２５个字的话就可以送分，大家尽量多写几个字吧，凡是满了２５个字的都会送的。
【作品简介】： 人类这个物种从人猿进化成现在的人类。。 那么，妖怪怨灵呢？是不是也在跟随着时间的流逝而悄悄进化了呢？ 岳浅见，一个丧失了生存意志的高中生，又是什么让他重新燃起了对死亡的恐惧呢？
【作品简介】：
【作品简介】： 凌慕集团的大小姐，凌水彤五岁随父母远住美国，多年没有回国，如今也是最近才随父母回来，可是由于一场交通意外父母去世而她却意外的来到了另一个空间，苍月国，从此展开了一场激烈的战争。。。。。。
【作品简介】： 他军权在手，主管生杀，翻云覆雨。终有一天，他会站在高处，睥睨天下。　　她重权在握，专断悬案，逞凶治恶。终有一天，她会站在高处，傲视群雄。　　一次穿越，她成为众人所不屑的废物。　　一场婚姻，两人命运从那刻有了羁绊。　　一个偶然，她陷入了一个巨大的谜团。　　一盘棋局被精心布下，当众人都沦为棋子时，究竟谁，是幕后的操棋者？　　一场阴谋在拉开帷幕，惊心动魄的博弈，最终谁，是最后的赢家？　　爱与恨，生与死，真与假，情与理，错综复杂。　　背叛，仇杀，谜题，考验，步步惊心。　　每一个事件背后，都有一个潜人泪下的故事。　　那些事因果纠缠不清，谁也说不清谁是谁的因，谁是谁的果。我们根本无法探寻那些罪恶的根源，可它散布的种子却又根深蒂固地植在每个人的心中，包括你我。　　直到有一天，一句平常的话，唤醒了沉睡的种子。　　“你可曾想过，你囚住的不是罪恶，而是你自己的心。”　　【棋逢对手】　　凝脂柔荑执起白子，落在关键处。　　“虽然此时已十面埋伏，但仍可突破重围。”　　葱白长指执起黑子，落在随意处。　　“虽然这里风平浪静，但仍是四面楚歌。”　　世人常道，一子错，满盘皆输，殊不知在真正的高手面前，根本没有明确的输赢之分。　　当看似静好的岁月被打破，一切都变得步步为营时，他和她能否并肩同行？　　当真相浮出水面，一切尘埃落定时，他和她是否仍能十指紧扣？　　【你江山无限，策马奔驰远。】　　战争打响，他颠簸劳累出关。　　缕缕狼烟，鲜血漫天；累累白骨，湮没黄土。　　他江山无限，策马奔驰远。　　一月内，连攻三城。　　【我岁月静好，手抚琴弦飞。】　　皇宫宫宴，她屡次被人挑衅。　　纤纤玉指，应手抚琴；凄凄牙弦，余音绕梁。　　她岁月静好，手抚琴弦飞。　　一曲毕，震惊四座。　　问苍天，怎得换你一生天真。　　喟黄土，何以许你一世繁华。
【作品简介】： 欲辰不知因为什么原因酷爱窃取一些东西，成功后的那种成就感是他生活中最大的乐趣。 久而久之一种出神入化的窃取技能渐渐练至巅峰，身为学生的他在不断窃取东西，又不断在遮掩自己身份中矛盾地过活着，凭借着自身智谋与技能周旋于社会的各个阶层。 十九岁一个平凡的年纪，用自己的偷成就一番霸业，十九岁一个满是冒险的年纪，用自己的窃换来世人敬仰，十九岁一个满是情窦的年纪，用自己的邪赢得百花争放。
【作品简介】：
【作品简介】： 卖了她，还要谋害她弟，卖身钱还要养这群白眼狼， 呸！哪有这么好的事！ 看她如何让这群白眼狼赔了夫人又折兵！ 可是，弟弟，咱没家了。 穿山越岭，带领幼弟寻找悠然田园，建设他们的幸福家园！
【作品简介】：  世人妄图长存于世，自古便有修仙一路... 修仙觉醒人类的三魂七魄，一旦打破束缚，与天地同寿何难？ 三魂者：天、地、人三魂；七魄者：一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。 人有人路，仙有仙道，修仙的世界到底是怎样的
【作品简介】： 祈妄可以说是一个和规律以及习惯毫无缘分的人。 他每天的行程并不固定，有时候会搭乘公交，有时候会选择步行或者骑单车。 线路，时间，速度，效率，这些对他而言都不重要。 每天醒来的时刻，睡眠的长度，早饭的菜单，是否收看早间新闻，讲话的速率，词汇的使用，这些事情统统没有定数。 在统计上没有规律可循，更谈不上井然秩序。 他也不是一个守时的人，迟到对他而言，如同硬币的正反面一样自然。这样讲并非说他故作刻意，也不是随性使然，而是莫名其妙的性格导致的更加模糊的境遇。 用四个字的词语来形容的话就是，毫无来由，不可捉摸。 而，便是这样一个人，祈妄的故事。
【作品简介】： 卢墨寒，人称寒子，一个平凡的农村少年，一个偶然的机会，让他从一本古籍中领悟出《潜龙诀》，他的人生从此将生什么样的变化…… 2oo9年呕心力作，给你不一样的视觉。请读者大大们点个收藏、给个推荐。 寒子  东方玄幻  ㈠、
【作品简介】： 每周五更 周一周二存稿 章章必三千以上字数保证 欢迎各路好汉扑倒爱抚！！！新世纪里，好青年，又高又富又帅。站在高处看世界，芸芸众生艳羡。不料谁想，天妒英才，望仔小馒头。一口噎死，哎呀我要穿越。借问君去何方？画堂答道：有仙山琼阁但见森林美人浴，钻狗洞头一遭。还有吃的，仙丹炼成了，再放点盐。不须放屁！试看天地翻覆！放在最前面的作者有话说1 时间零碎，有些细微之处可能不完美，抛手绢欢迎大家来找茬。2 修仙世界观全是自己设定的，较真您就太浪费时间了。3 团圆欢喜文，但是中途会有小虐（欢乐的小无摊手表示在某些人眼里这可能都不算虐），可是一切都是剧情需要。4 1vs1 ，但是有很多对： 师徒+师兄弟+兽兽等等等等 。5 不坑，这会要是坑了就让我下面长出小JJ再割掉！ border=0>带着小饭桶过家家 好机油的文 欢迎疼爱
【作品简介】： 一个平凡的客栈店小二，意外卷入道家派系纷争，并知悉了自己亡国皇子的身世。在他踏上修仙之路后，是选择长生大道？还是选着武力复国？
【作品简介】： 她现代女特警，在执行任务中去世，却在醒来时发现自己竟然穿越了，还惹了一身桃花“既然上天让我重生，那就活个轰轰烈烈，要让所有人都知道，我忆倾倾国倾城，才华横溢。”忆倾暗自想。他，当朝太子，一次偶然中于见她，一见钟情，却死要面子不承认，终明白了自己的心。他们之间将擦出怎样的火花. 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：1字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-02 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  还没更新或者出错了，请通知管理员修正，谢谢！网友上传时间：2013-09-02 03:34:33 ... 分类排行Top Categories 5991401.白算计 411602.末世之崛起 1169703.他来了，请闭眼穿]穿穿你就习惯了 5626205.农家乐小老板 520706.家教之想要活下去 5522107.谨言 1639908.贵妃起居注 5128609.坑爹的一妻多夫 1672510.重生明珠 分类最新Categories New 01. 潇湘思雨02.妃行天下,不离不弃 乔挽03.乱世繁华：挽夜天 敏心溪心04.书忆墨香,宠尽天下 伊莉萱05.穿越新还珠后相遇 水若冰清06.女配,不,我要当女主 逆天宝宝07.傲世玄女 苏皖瓜娃子敏敏08.我在古代玩快闪 姑娘爱潇洒09.庶女王妃太难压 银红之樱10.醉倚斜阳笑春风
【作品简介】： 倾城容颜真与假　　白狐鸣啾油伞携　　风清月冷如凤凰　　艳阳高照似黛玉　　一曲终了凤飞去　　累于相思心如麻　　浪迹天涯各一方　　魂牵梦萦何时休　　生死刹那白绫现　　龙弃天下只寻凤
【作品简介】： 四个即将大学毕业的青年和一个小萝莉，带着剑三技能穿越到秦时明月的世界，在这波澜壮阔的时代，他们书写着属于他们的传奇。秦扫六合，唐纳百川，当秦的脊柱加上唐的风骨，这世界又将是这样的情形？当气势如虹加上兼容并济，这世间又将会有怎样的传说出现？略微起点风背景为秦时明月的背景，请勿和真实历史比较，看过秦时的人应该知道它经不起考究。接受大家合理的鞭笞，但也请大家稍微轻一点本文可能会戳中你的雷点，实在受不住的，就不要大意的点叉叉吧……完结坑：网球王子同人　咳咳，那个，本文将于下周三（端午节）晚入v， 入v当天三更，谢谢大家一直以来的支持，我会坚持日更的，当然也还请大家继续支持，谢谢！宽带问题解决了，正常更新啊！
【作品简介】： 她是女凤国的四公主，本为金枝玉叶，但是一出生就顶着废物的名号，自小活得比侍女还要卑微。 一朝重生，睁开眼睛看见自己沦为箭靶，笑话，她再不是废物四公主了！且看她怎么翻云覆雨！ “本座要收你为徒。”――摇头，她可不想受制于人。 “本太子要娶你为妃。”――再摇头，她对仇... [详细介绍]
【作品简介】： 文案：被预谋的害死，明明知道却只能选择接受，没有任何的留恋何必活着痛苦？ 再次醒来一切都变了样子，陌生的世界、陌生的人……好在还有一个娃娃在……入v公告 本文周六入V，入V当天三更。万分感谢妹纸们长久的支持，希望以后能得到妹纸们的持续支持……鞠躬感谢……希望盗文的、转载的能在我开v期间休息上半年……别不切实际了口胡！
【作品简介】： 【正文已完结，番外中……原书名为《替父从军：腹黑中校惹不得》】 她――白天是银行帮人点钱到手软的柜台职员，晚上是趴在电脑前专写狗血小白文的网络写手，同时也是个乐观开朗的吃货。 他――特种部队的中队长，士兵眼中的魔鬼，战友口中的狐狸，女人心中的钻石王老五。 休假探亲时，禁不住堂妹的哀求替其相亲，结果一失足成千古恨，成了伯父和某男的‘从’军目标。 从没想过跟军人谈恋爱，更没想过跟军人结婚，何况还是个腹黑无敌的军人。可她不知道军人是招惹不得的雄性物种，一旦招惹，后果严重…… 片段一： “跟照片很不像，他犀利的眸子淡淡扫视着她。 “是啊，你看我这眼睛，鼻子，下巴整的不错吧！”她大方道。 “没关系，只要性别不是整出来的就行！”他一副无所谓的表情。 片段二： “我们很熟吗？”她怒视着身旁躺着的男人。 “不熟！” “不熟，还敢爬到我床上来！”说完直接来套佛山无影脚。 没想几秒，连抱带亲被他治服：“抱过、吻过、外加睡过，现在熟了吧？” 片段三： “这些高难动作你是从哪里吸取的！”看到她的笔下激情他不由沉脸。 “看什么看！”她怒的把笔记本盖上。 “光看确实没意思，直接实践才是硬道理！”他的嘴角荡起意味深长的痞笑
【作品简介】： “蓝剑”是一个神秘的代号，这里的每一个人都有著过人的本领，田一诚亦如是，他是一个武术高手，内家功的传人，近身格斗从未遇到对手；後被特招进入蓝剑服役，枪械弹药，网络狙击，跳伞营救，後方突袭，现代战争技能，团队协作等等历练将他淬炼成一块好钢。
【作品简介】： 总觉得自己活得够长的了。 她想起前世被夺了家业，在乱世飘零，孤独无依。 便觉得自己这新的一世，该好好谋划才行…… #favorite_1{color:#FF0000;font-weight:bold;border-style:double;} 入V了，是倒V哈，孩子们注意购买。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：124701字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-09 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  49网友上传时间：2013-09-09 17:57:45 曹师长在小声跟胡师长说人间四白：”天上的白云，地上的霜，大姑娘的屁股，白菜帮。” 方新鹏听得脸往下沉。 觉得这两个老淫棍太不知检点。 段伯烽道：“那就招待好他，别让他有闲功夫……” 同意了胡师长的建议。 曹师长在心里感慨还是总长做事爽快，不像姓方的小子，寸得慌。 ... 482013-09-09 17:57:45 472013-09-09 17:57:44 462013-09-09 17:57:44 452013-09-09 17:57:44 442013-09-09 17:57:44 432013-09-09 17:57:44 422013-09-09 17:57:44 412013-09-09 17:57:43 402013-09-09 17:57:43 分类排行Top Categories 1358501.农家乐小老板 4442202.重生明珠 3639803.盛世安稳 2277604.贵妃起居注 6157505.谨言 1032906.末世之崛起 3016307.重生之借种 4567008.末世之幸福女配 6840509.白算计 5594310.穿越之修仙 分类最新Categories New 01. 微云烟波02.长生劫[大唐双龙] 绮色烟花碎琉璃03.顾凉伤城陌然回首景色不再 寒凌舞风04.爱妻不可欺 千年老妖05.红娘有喜 妖小希06.妃宠攻略 夏小暖07.嫩草我染 璃娅凡08.凤仙尊 钱多多397409.红楼世界求生存（又名：红楼父子齐穿越） 云若杉兮成)足尖跳跃的暖光
【作品简介】： 当展翅飞翔之际；请下定决心不再回头。本文谢绝一切形式转载，请各位手下留情，支持正版。交流Q群：58082879【验证码：亲爸】【特别备注：暂无】
【作品简介】：
【作品简介】： 她，叶落――A市最出众的女警，热情火辣，身世凄迷，美艳诱人的外表下，是不堪回首的悲惨往事。 他，花墨城――A国最年轻的少将，邪魅多情，身家显赫，俊逸无双的皮囊下，是阴暗重重的豪门暗殇。 身世之谜，家族内斗，豪门恩怨，都源于那个迷乱的夜晚。 执行扫黄任务的叶落在浑身酸痛中醒来，身旁某绝色美男对她灿然一笑，抓着被她撕碎的衣服，含情脉脉娇羞万分，双眼灼灼地望着她。 某女当场石化，嘴角一抽，双手一抖，女警PY，知法犯法！脚底抹油，立马开溜。 某绝色美男目光灼灼地注视着夺路而逃的娇俏美女，眼波荡漾：“小女警休想逃！” 三天后，叶落获准进入顶尖学府进修，绝色男鸭摇身一变，竟成为哈佛大学顶尖教授，他优雅万分地走到她身边，淡定无比地看着眼前无限惊恐的女人，目光幽怨。 “玩完就走？钱还没给呢~~~” 为付P资，一纸契约，绝色女警沦为绝色男鸭的全职女佣，不论白天黑夜，随叫随到！ 叶落女警终于忍受不住，一个后空翻力图将他制服，岂料他轻松化去她的攻势，狡黠一笑。 “忘了告诉你，闲暇时光，我还混了个少将，算是和你门当户对~~~” “........花墨城，你这样算是袭警！” “军警一家亲嘛~~~~”他放肆的邪恶一笑
【作品简介】： 穿越成将军府庶出的三小姐，世人只知她胆小怯懦，一无是处，却不知那名动京都的朗月公子就是她。 她小心翼翼的隐藏着自己，只是为了有朝一日能够离开这个囚笼。 因为身世之谜，她被指婚给那温润如玉之人，努力想要守住自己的心，却还是在相处中一步步沦陷，明明知道他已有心爱之人却还是为了他将自己置于那万劫不复之地。 他是大周八王爷，生于皇家，却在险境中谋求生存，以为她只是自己的一枚棋子，可为什么见她掉下悬崖之时，痛彻心扉……楔子是我新加上的，是后面的一个小高潮，不过人物出场有些多，如果大家不喜欢就直接跳过楔子吧~
【作品简介】： 宇宙浩瀚无边，其中孕生无数种族。众多种族之中，以人族，机械族，虫族最强，三个阵营时有纷争，延续无数岁月！ 一名菜鸟进入游戏，机缘巧合转职特殊职业，瞬间化为！ 你攻击高，我累死你！ 你防御高，我耗死你！ 你敏捷高，我无视你！
【作品简介】： 一歌，一个画面。一段缘。 崔秀英：“后来，终于从眼泪中明白！有些人一旦失去就不再！永远不会再重来！有一个男孩爱着那个女孩！” 郑秀妍：“有时候，我宁愿你对我坏一点，无法停止幻想我们的永远！” 权侑莉：“陪你去看流星雨落在这地球上，让你的泪落在我肩膀！” 徐贤：“飞过人间的无常，才懂爱才是宝藏。不管世界变得怎么样！只要有你就会是天堂！” 刘央：“我愿变成童话里，你爱的那个王子。张开双手变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话故事里。幸福和快乐是结局！” 刘英：“笑着说，爱让人疯狂！哭着说，爱让人紧张！忘不了那个人就投降！” 这场爱情战役。我认输。 。我喜欢歌曲，但不信缘分。我写童话，我写浪漫。我写我没有的一切。我在做梦。希望带大家一起做梦。
【作品简介】： 【女尊＋女强＋宠文＋女生子＋np】－－－－－偶素可爱滴分割线－－－－－题记：得逍遥者得天下！然，他们终于为那一绝世奇女子覆了天下，山河拱手，为求美人一笑。容华谢后，不过一场，山河永寂。史上最强男色后宫，谱写一代女帝潇洒江湖，玩弄权术，统一八国，收尽天下绝色美男的辛酸血泪史~！本文已建群，愿者自入，小星绝对欢迎【本文群1、群2皆已满，请入群3：277620118】－－－－－偶素可爱滴分割线－－－－－头一次穿越迎来的便是一场颠龙倒凤，行头还是7p？那可比拍A.V还爽了~。在皇宫内她是废柴女帝，整日装衰装弱，不务政事。在宫外，她却是那名震天下的逍遥公子~！她是修女宫少主，她是辰月教教宗，她是伊客山庄庄主，她是覆龙领袖，她更是....－－－－－偶素可爱滴分割线－－－－－痴情哥哥影寒旭尧：他说：“多多宝贝儿，不要试图离开哥哥，不然哥哥会崩溃的....”温柔美男南宫思吟：他说：“我爱你，从那时候开始就已经喜欢上你了，如果可以，我愿用我的生命来换取你的平安~！”神算公子萧宇泽：他说：“我道尽天机，看破一切，却惟独看不破....你的心！”战神将军司徒辙：他说：“只要你想要，就是这越泽国的江山我也一定会为你打下来~！”失权太子紫魅：他说：“朕如今的江山是你帮朕一同打下来的，朕愿以这江山为聘，换与你永世的纠缠~！”强势帝后北宫昭雪：
【作品简介】： 战士，不变的壁垒。法师，绚丽的色彩。盗贼，暗夜的王者。术士，毁灭的火焰。萨满祭司，多变的永动机。
【作品简介】： 光怪陆离的景象，似与不似的现实。让我们跟随主角的视野揭秘一件件扑朔迷离的奇闻异事，探寻一座座暗藏玄机的连环墓洞。 演绎一场群尸共舞，不为华尔兹，只为君悚的小曲。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 切勿练习文中一切蛊术，道术，后果自负。 稳定更新，求多多支持。 茅山①群：82605455
【作品简介】： 上苍有命塑天地，逆天成道破苍天。 无情天道众生浮，谁将冷骨傲乾坤！ 九天十地唯我独称尊，龙凤舞天吾傲视天下。 睥睨八荒任凭天地怒，敢问苍穹谁人敢为尊？
【作品简介】： “妈咪，我为什么不是chu女？” “妈咪，为什么爸比每次跟乃说吃香蕉，乃都说讨厌啊？” “香蕉明明就很好吃的说……” 秋昕儿暴怒大吼，云子墨你不要乱教坏我女儿！ *－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－*－* “你变态啊！怎么不穿衣服？” “哼！既然是送来的礼物，那就取悦我！让我看你值不值！” “取悦你妹啊！我TM认识你么？快点给我滚出去！滚！” “这是我的房间！” “啊……” 该死的20岁，该死的爱情！ 如果不是因为初恋男友是个渣男，她也不会跑到总统套房去挥霍！ 如果不挥霍，她也就不会被一个陌生的男人XXOO又XXOO。 一夜迷情，把她吃干又抹净。 好！很好！TNND！她就当是被鬼压床了！ 再见时，她为了钱，把自己亲手送到了他的床上。 云子墨说，“不许爱上我，你只是我的情人！” 秋昕儿回，“这也正是我想说的！”打死她，也不会爱上一只变态的禽shòu。。 【拜托总裁，别太霸道！】 （偶最爱最爱滴宝贝开文了，也是此文的姐妹系列文哈，童鞋们，一定要看哦，把她包yǎng起来。。）
【作品简介】：  ，诡异、神奇的自然之宝。 夜，污浊的角落，压抑的生活，阴霾的天空，孤独的影子…… 明，清新的世界，浪漫的日子，温馨的岁月，自由的舞蹈…… 夜，沉淀中的心痛，寂寞男人的孤傲、凝重与无畏。 明，美好中的期盼，懵懂女生的快乐、天真与忧伤。 珠，最为璀璨的光华结晶，无论黑暗或是光明，无论压抑还是洒脱，最刻骨铭心的那瞬间凝聚的情感精华，恒久的思绪…… 这个故事，其实很简单，只是野性和理性残酷碰撞下的灼热火花、道德和法律间的游走选择、那一阵阵情绪波澜中的伤痛……
【作品简介】：
【作品简介】： 他是懿王府不得势的王爷，用皇帝千金的承诺换来的王妃，却是个冒牌货。 她本是将军府卑微的养女，一场错嫁，种种误会，彻底将她推向了地狱。 她爱他入骨，他却将她的爱肆意践踏； 万般羞辱，百般伤害，她心灰意冷； 当爱已成殇，他回首，她早已不在原地…… 一切精彩尽在《》，欢迎各位友友、大大前来围观哈~~ ****** 本人九零后纸妹一枚，初来乍到，还请各位友友们多多支持哈！如果友友觉得《丑妃》写的还行的话，就请动动您的手指收藏一下呗~
【作品简介】： “你的身体需要我！”那一夜，他以救她为名，强要了她的身子。照片流出，他用尽千方百计骗得她的第二次，让她心甘心情卖身于他，爬上他的床，“作为我的女人，你就要懂得取悦我。”他爱她，宠她，为她争取得到一切，就在她失心失身之时，他却突然冷漠相对。“你爱我吗？”爱？他从... [详细介绍]
【作品简介】： <> 任刑天，一个以小人自居的无情恶魔说无情却处处留情，以偷心为职业。　　地位，世界两大杀手家族唯一的合法继承人。　　钱，在他眼里只是一个毫无意义的数字。　　貌，妖艳的面孔堪称“少女杀手”。　　死神既然如此的宠爱他，自己又有什么理由不去肆意挥霍呢？
【作品简介】： 人之初，性本恶！ 从小到大，父母就告诉我要做一个善良本分的人，但这只能让我受尽了欺负与侮辱。既然好人不一定有好报，那我就做一个彻头彻尾的坏蛋好了！ 为人莫心善，好人没好报。 世间非公平，坏蛋逞霸道！ 书友群1:165056906 书友群2:282181737 九哥粉丝群1：64458200 九哥粉丝群2:248608485 ----------------------------------------------- 原帖名：《不小心胸袭了校花同桌的小白兔，校花一巴掌甩了过来》 感谢每一位阅读本书的朋友，希望大家花费一分钟的时间帮忙注册个账号，点下收藏，多点击点击章节，封面下方有个ldquo;推荐票rdquo;，每位注册用户每人每天至少一张免费票，希望每天都投一下，你们的支持是我写作最大的动力！
【作品简介】：
【作品简介】： 故事是这样开始滴~ 她在乱葬岗醒来，身边守着个丑得能把人吓得死去活来的儿子。然后带着儿子一路逃命，又遇到个天上地下绝无仅有的哑美男…… 片段： 某女：出去，女人洗澡男人看什么看！ 某儿子：你说过，五岁不算男人…… 某女：你这是乱~伦~！ 某儿子：伦就是用来乱滴！ 片段： 某女：你得到我的人也得不到我的心！ 某男：我要你的心做什么，我要的，是你的人…… 某女：那我把人给你！ 某男：来不及了，人，我要，心，我也要！ 简介慢慢加。这文比较欢脱，女主应该属于扮猪吃老虎型。至于男主，亲们千万别站错队哟，不然要伤心滴~某童第一次尝试这么欢快直白的调调（不排除偶尔抽风蹂~躏下美人，咳咳），也第一次写如此性格的女主，算是年底贺岁文，开心就好。当然，伏笔剧情还是有滴~亲们喜欢就多支持，不喜欢请绕道便是，不要留什么影响彼此心情的言论哈，你好我好大家好，亲们懂滴。 另外很重要的一点，这文是【邪妃盗情：粘人相公太妖娆】的系列文。那个文中的一些人物会在此文中串场。敬请期待~~
【作品简介】： 她不懂情为何物，却在娘亲灰飞烟灭的那刻恍惚明白自己为何叫许心凉…… 心凉、心凉……说得正是娘亲的心情吧。可是，她不懂！娘亲明明被情伤的如此之深，却为何始终不能忘却…… 娘亲说这便是爱情，即使伤痕累累也依旧甘之如饴。 她本是不明白的，直至遇到那人…… 仿佛只要那人的一个笑容，她便可以为他不顾一切……
【作品简介】： 向晚歆，二十五岁，是豪门总裁的妻子，因为丈夫不久于人世，急需一子继承家产。所以向小姐面向各界遴选体内强壮，身体健康，愿意与向小姐共赴巫山云雨的青年男子。向小姐承诺，生下孩子后将给付一亿美金。联系电话如下，另附向晚歆小姐的照片。【H市的所有公交车站牌上，都贴着这样一个传单】*白天，她是肖氏集团花心总裁的神秘夫人 ，在跨国公司做一个低调白领员工， 为了掩盖自己不可见光的身份，所以她嫁人了，还嫁入了豪门。 他邪魅的一笑，“嫁给我，但是不要爱上我。”*晚上，她是连警察都无可奈何的绝世神偷，世界上的东西都没有她偷不到的，却没有想到，她却偷不到他丈夫的心。他鄙夷的斜视了一眼，“离婚吧，我不要一个不干净的女人。”*第三者的出现，她看着他搂着别的女人高潮跌起却冷眼而过，他终于发现当了她几年的丈夫却不知道她究竟是谁？ 他气急怒吼，“如今那个穷小子发达了，他会看上你这个二手女人吗？” 八年后，她带着她七岁的儿子回国，却没有想到上头竟然要她偷的是孩子他爹？老大，那个男人她可是避之唯恐不及呢？ “这个孩子就是那个野种？”男人咬牙切齿的瞪着她问道。 “老妈，这个野男人是谁？”儿子歪着脑袋的看着她问道。
【作品简介】： 中医王恒潇重生在六岁时，重新经历一遍人生，会发生许多变化。
【作品简介】： 武天芸芸众生的一员，一枚家传之宝让他有超越众生的希望，却看他如何把握希望超越自己，
【作品简介】： 重生不代表任何事情都可以先知 就像蝴蝶效应 一个抉择的改变会导致今后一系列的变化 符咒师、蛊女、噬兽、缚灵人、僵尸、恶灵爆发…… 小神棍如何成长为真・英雄？ 重生真的只是偶然还是命中注定？ 欢脱版文案 艾笑：为什么别人重生后不是开荒中彩赚大钱 就是扬眉吐气狠虐渣攻 我重生之后就只能坑蒙拐骗做神棍？ 什么？还要受尽压迫没有人权赚钱养家？！ 玛蛋！那攻是用来干什么的！ 炎肃：干/你。 艾笑：……我屮HU！ 好友的文，喜欢可以戳哟 自己的文 入V公告 【注意】：40章开始才是入V新章！32章到39章均为倒V，看过的亲请慎买！！！ 接到编编通知这文明天入V，照例是入V当天三更。 可能会倒V，所以还在养肥的亲赶紧先看了，免得花冤枉钱。 有幸能获得你们这么久以来的支持， 希望还能和你们一起走下去。 鞠躬。―
【作品简介】： 江湖素来豪杰辈出。《七侠五义》中人，个个豪杰。谂知其道，于是繁华红尘，任我逍遥！
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：  无尽星空，这片大陆有一种人，拥有着奇特的力量，他们被称为奴星者！ 奴星者从弱到强，分为一星至十二星，一星最弱，十二星最强。其中一星到三星只是普通人，四星以上方有资格称为奴星者。 传说，在那十二星以上，还存在着更高的境界，那些人被称为最接近于神的存在！
【作品简介】： 她，是瑞王被弃的疯妇；　　她，是为救落水儿童身亡的退役特种兵，　　一觉醒来，如何厚颜面对流言蜚语，疯癫到底；如何潇洒漫游天下，笑看红尘。　　爱她的人因她而死，她爱的人却与她为敌，国仇家恨面前她该何去何从，亲人与爱人面前她会如何选择。　　别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。　　看我大智若愚如何玩转江山。 声明：平淡文学提供作者写的生生不离，相遇难弃最新章节小说在线阅读，实时同步更新生生不离，相遇难弃最新章节，书友所发表的生生不离，相遇难弃最新章节评论，并不代表本站赞同或者支持此观点，我们的立场仅限于传播更多读者感兴趣的信息。 如果小说生生不离，相遇难弃最新章节浏览，或对小说生生不离，相遇难弃最新章节内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请到站内短信发帖，如果发现生生不离，相遇难弃小说最新章节未及时更新请联系我们。如果您喜欢小说生生不离，相遇难弃,请支持作者到书店购买正版图书。感谢您的合作与支持。
【作品简介】： 哩唆版文案：安晓佳，二十一岁的新一代女教师。在往学校报道的路上忍不住好奇围观了一群初中生的群架，莫名其妙地被拎到XX路的派出所，好死不死的跟一位绝版面瘫+超级腹黑+顶级毒舌的小片儿警耗了两个小时……于是在第一天上班就华丽丽的迟到了。 安子琪，三十出头的大龄单身青年儿一枚，传说中的伪片儿警……为嘛说伪呢？因为他真实身份是个刑警兼……卧底。他自个儿认为，遇见安晓佳是他这辈子最大的不幸和最难搞定的案件……这位绝版小白+超级自恋+顶级粗俗的人民教师让他的生活处处有惊无喜。 超级简洁版文案：安晓佳，女，二十一岁，人民教师。属性：绝版小白+超级自恋+顶级粗俗。安子琪，男，三十一岁，伪片儿警。属性：绝版面瘫+超级腹黑+顶级毒舌。有爱的“同姓恋”，有爱的随处可见的若隐若现的……肉，一切都很有爱！敲锣打鼓表示我很兴奋！JJ官方微博推荐我的文了，有兴趣的同学可以去围观下~晋江文学城官方微博：顺便带上俺的微博~嘿嘿，吐槽灌水无限啊~微博地址：------------------------------推荐好友的文： 文案：沈西珂一直都很自信，自信于他离开后仍会爱着她，五年后他归来，果然还有爱，只是这种爱，是通过恨来表达的。不爱则无恨，她精明于世，玩弄爱情于股掌，却不曾想到，当年那个连床第之事都青涩隐晦的纯良少年，如今却顶着夫妻名义在一场场午夜撕裂她的身体，将那些她赠予的痛楚，悉数奉还。有一种男人如宁丛风，偏执到近乎疯狂，爱不了就选择去恨，反正一辈子只要她一个人。只是恨来恨去，绕了一大圈，最后却恨成了宠溺……By：梧桐私语By：悠悠我心----------------------------------【入V公告】本文从第27章起入V，没有倒V章节，大家可以放心购买。入V后会保证更新，不会坑。祝大家看文愉快！入V时间从开始，此文全面开始更新，朝完结之路进发！！！！！！！！读者群：47878305。敲门砖：，因为最近TX老捣鬼加了些不明不白的人进来，所以无敲门砖者不加，见谅，鞠躬~~~
【作品简介】： 人生一直在等待，等待着长大，等待着爱情，等待着婚姻，等待着不该等待的人，最终当年华逝去，慢慢等待着生命终点的到来
【作品简介】： 本文开金手指，有异能赌石神马的…… 二十四岁，她绑架了亲生妹妹。 “你这么狠毒，怎么比得上你善良的妹妹？”自己深爱的丈夫拿枪指向自己。 在子弹穿透自己的胸膛时，她只是淡然一笑。 是谁将原本善良的白雪公主，变成现在恶毒的皇后？ ********** 睁开眼，回到了六年前，她只为... [详细介绍]
【作品简介】： <> 远古战争，十万八千位天神受到原始魔祖的腐蚀，彻底陨落。<>     它们的身躯如陨星，纷纷坠入苍茫大地，从此，化为无尽的地狱！每个陨落的天神，都化为一个独立的地狱。地狱火焰熊熊燃烧，已不知多少万年！<>     天神虽死，神格蒙尘，但并不腐朽。它们化为一块块铭牌，流落人间。<>     “而你，在万世传承之后，得到了兵神地狱，下品【火卒】铭牌！有人说，历史已经到了尽头，但对于你来说，这才刚刚开始！”――第91362块神格预言。<>     碎虚高手太子少保、平武侯府中，陪读少年易航，得到召唤兵神地狱的祖传宝物，在乱世狂流中，从小小伴读卑贱的身份，步步惊心，步步为营，最终抵达通天之路，逐鹿神座。<> <>
【作品简介】：
【作品简介】：  一位少爷和女友来到另一片大陆的传奇事迹。
【作品简介】：  好男儿，就应该如那西楚霸王般 我哭一声，天地悲恸；我笑拔剑，直面苍穹 问世间，多少爱与恨；直教人，热血沸腾 好男儿，恩怨分明；一身胆，铁血柔情 千古颂，头顶青天，脚踩大地 左手握江山，右手揽美人 当进酒，须慢吟，狂舞秋风，人去也，尚有大江东 哪怕身死江畔，我亦无悔此生 骨子里面不安分的意味得到先祖楚霸王的遗愿和奇书乾坤阵策，发出了要和源世界群雄试比天高的怒吼。而此时的源世界，经过了荒古时代的开阔和上古时代的传承，正进入群雄崛起，天才辈出，无数大势力角逐的黄金时代，中古。
【作品简介】： 青舒醒来，发现自己魂穿了，魂穿到了架空王朝大安国落魄古府的小姐古青舒身上。　　爹是将军，五年前战死疆场。　　娘是出身名门的菟丝花，自爹死后躲在文澜院中发霉不肯迈出一步，对一双儿女不闻不问。　　五年来，没有爹娘疼惜的小正太瘦弱苍白，五年来没有爹娘教导的古青舒变成任性而爱幕虚荣的少女。　　继承古青舒记忆的青舒微笑，只因她远离了现代的爱恨，珍惜这难能可贵的重生。　　她是个简单而害怕麻烦的人，喜欢低调而无拘无束的生活，趟不了京城的混水，于是断了该断的关系，携家带眷地远离天子脚下，回归故里，带着一群残兵妇孺，展开一段惬意的田园生活。　　只是，有人看不得她好过，张三、李四、王二麻子轮番上阵，搅得她不得安生，气得她拿起扁担喊打喊杀。自此，她的悍名再起，名震乡里，成为古代版的剩女。　　只是，出现一个意外的他。　　花絮1：　　准夫家上门要验青舒女儿身，简直欺人太甚。　　青舒暗恨，带着府中残兵来一句“关门、打狗”，把事情闹到满京城皆知，向世人宣告：将门之女不可欺。　　花絮2：　　青舒摔下墙头，被他抱个满怀。　　他皱眉训斥：姑娘家的爬什么墙头，成何体统！　　青舒白了他一眼，脸不红气不喘地道：大叔，你才爬墙，我这是在练轻功，轻功，懂不懂？　　花絮3：　　前未婚夫上门，一脸高傲地道：“古青舒，念在故去的古将军的份儿上，我不追究你以前的过错，十日后抬你过门。”　　青舒先是磨牙，然后微笑，对正太小弟耳语一句。　　正太小弟笑得露出小虎牙，“管家伯伯，关门，放狗。”　　前未婚夫狼狈逃出，来不及整理情绪，便让人揪了领子进树林毒打一顿。　　打够了，风度翩翩的某人弹了弹衣角：我的人，不是谁都能惦记的。　　花絮4：　　某日青舒慨叹：做女人难，做古女人难，做低调的古女人更难　　某男闻言轻拍她的头：嫁给我，一点都不难　　在此，带您领略青青式的温暖穿越之旅。欢迎喜欢的读者们戳进来。
【作品简介】：  浩瀚星空，茫茫宇宙，人类的进步和发展都是伴随着不断的探索、研究和战争、征服。 不论何种言论都不能掩盖一个事实：人类的繁荣和发展消耗了大量的物质、能源，只有不断地发现新的星系、新的宇宙、新的位面，人类才能满足日益膨胀的欲望。 探测、探索，是人类满足欲望的前提。 鸿宇帝国探测守则：第一条勇于挑战，敢于面对； 第二条确保安全； 李哥在不知不觉中踏上了的征程，也开始了跌宕起伏的穿梭旅程。 未知的探测探索充满了激情与挑战。
【作品简介】： 凯罗尔的妹妹凯西被买一送一拎到古代了；不是历史系的怎么办？姐姐去哪儿了？一心只想回去不想谈恋爱什么的体弱多病的恋兄大胸娘最不好玩了~~~原创人物 纯属20世纪原装货CP 某位21岁的初哥 (伊兹密:喂!) 日更中――――――――文笔非常烂 非常苏 非常肤浅 写手是没什么水平的新手如果第一章就无法忍受请立刻为了心理健康打叉叉，欢迎提意见但不要言辞不雅 码几十万字不容易 请给写手留点脸面~P.S 极度慢热 计划字数应该不会低于90W字，前提是不坑如果好看的话,就留个爪印鼓励下吧=3=如果不好看的话，劳烦手下留情~~入V3更 感谢诸位一直以来的支持和陪伴~~(RQ)方便阅读，附上公式书中附带的世界地图，特此感谢贴吧~
【作品简介】：  我想和你们玩一个游戏，不管你们是否愿意，请听清楚游戏规则。 只有胜利者可以带着无数现金离开，你，准备好了吗？ 失败者嘛，呵呵呵呵呵。。。。。。 一场场诡异而又惊险刺激的死亡游戏，无处不在的阴谋与黑手。 人性与道德的沦陷，魔鬼和死神的考验。 谁是敌人，谁是伙伴？ PS：本书非赌博类作品，赌博情节乃是过渡。
【作品简介】：
【作品简介】： 一段破镜重圆的军婚爱情，究竟是飞蛾扑火，还是命中注定？ 五年前，他默默守护着别人，将她数年痴念的爱情亲手毁灭，将她推开； 五年后，再次相见，她说“我结婚了，顾少迟。”他却慌了。
【作品简介】： 异能杀手重生到古代，嫁错人，莫名怀了孕，更是成了下堂妇。 三孩子落地，当娘的傻眼了。 老大：红发碧眼，脾气火爆，武功最好，最是财迷。 老二：俊似仙童，睿智沉稳，超级腹黑， 精于谋略。 老三：清秀可人，痴迷于炼制各种怪癖毒药，手段狠辣。 她的身世，让她卷入夺位的纷争中，于是，她带着孩子们踏上了对抗之路。 片段： 冷酷俊美的新任皇帝，第 “女人，孩子都给朕生了，不进宫为后，还想怎样……” “可，可三个孩子又不全都是你的种……”轻浅弱弱的回道。 “……”冷酷男脸色不知转换了多少个。 邪魅勾人的大将军： “浅浅，本来我是清心寡欲吃素的，是你让我开了荤， 你得为我后半生负责才行……” “貌似你之前不是清心寡欲，而是根本就‘不举’吧！”轻浅鄙夷的望着睁眼说瞎话的男人。 “举不举，试试就知道。”邪魅妖孽的男人，顿时入恶狼一般，猛扑上去。 到底谁才是那只羊，只有两人自己知道。 阳光刚毅的武林盟主： “和我一起浪迹江湖吧！深宫大宅不适合你！”男人拉着轻浅的手，神情的说道。 “俗话说的好，人在江湖漂，哪能不挨刀，出来混，迟早要换回去的……”某女果断的拒绝。 “那我不当这个武林盟主，一起隐姓埋名归隐山林吧！”某男赶紧补充道。 “可另外一句话也说过，身上不带刀，提早死翘翘，你得罪过那么多人，没有盟主的身份，谁还当你是盘菜，再说了，我还想看着孩子们成亲，好抱孙子孙女呢！” “。。。。。。” 逐月风流妖孽太子： “本太子过去的那些女人，只不过是拿来练习下御女之术罢了，只有练好了功，本太子才能更好的为你服务不是……”某妖孽恬不知耻的邀功道。 某女一言不发的带着男人走到青楼门口，拿出刚买的糖葫芦，让青楼的姑娘们每人舔上一口，然后突然塞进身旁一脸茫然的妖孽嘴里。 “吃吧！这上面可留着众多美人的唾液呢！不仅为你试毒，还能间接性接吻，你有福了” “呕……恶，恶心死啦。”某只洁癖的妖孽顿时扶墙大吐特吐了起来。 “我也有同感，现在你能理解我的心情了吧！”某女坏笑着转身离去。 草原专横霸道的可汗： “女人，本可汗看上的任何东西，都别想逃脱本王的手掌心。” “既然你看上的是东西，那么很抱歉，我是人，不再你要求的范畴内，再见。”某女恍然大悟的说完后，便潇洒的离
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】：
【作品简介】： 太上之初，有蝶名九华。育于混沌之中，生于碧落之末，长于黄泉之源，遇天地本源规则之力有所悟者，可化人形。得九华心者，运道趋之，化天地而替天行道。本是现代学生九华，长于福利院，为了救一位跳楼轻生者，反被推下楼……悲催的的穿越为“虫”，熬啊熬，终破茧成蝶。被腹黑魔尊养于笼中，“细心关照至极~”，被魔王义子玩弄中……额，终逃出生天，“哇！那翩翩翩翩的仙人~我的小心心~”被重男环绕的灰色小蝶却难以相信自己魅力至此，也难以控制自己的心，化身成人，不经意中却明白原来那些被设计的虚假爱情，只是为了一颗心。该如何抉择，能和谁走到最后？结局，到底谁是有情，谁是无情？到底，谁真的爱了？本以为是一场戏而已，谁早已入戏却不自知……
【作品简介】：  松真旭又名二狗自幼孤儿被青提镇父老抚养长大，本该就此度过一生然而镇中妇女却把他塞给一名叫松云子的糟蹋老道学习道法，至此10年后老道行善积德超脱这天地囚笼飞升成仙逍遥三界。然而10年习得老道毕生所学的松真旭也面临这个问题他是选着下山驱鬼捉妖以积累功德白日飞升还是留在这红尘囚笼中默默过完一生？然而这世间自有定数并非虚言。
【作品简介】： 这是篇怕鬼女道士与女神医的故事片段一：“徒儿，坏了，你是属白马，我未来徒媳属牛。白马生来怕青牛，十人近九人愁……徒儿你这是妻管严的命……” 老道士掐着手指算了一番后，一脸担忧地看着自己最小的女弟子。“……”站在老道士前面小小的女道童紧抿着苍白小嘴唇、抬头一脸茫然地看着老道士。许多年后……验证了一个属马女道士与属牛女神医之间的“妻管严”故事片段二：“你是道士？”白衣女子轻声问道“嗯！”一身道袍、身姿笔直的女道士。白衣女子的眼神轻扫角落里飘荡着朦胧一团，有些无奈与好笑地再次问：“砍妖捉鬼的道士？”“是……”女道士很镇定，只是脸色有些发白、脸上表情与肢体都很僵硬，长袍下双腿也微微发颤。其他已完结的文：女师叔与女师侄修仙故事青梅竹马重逢的故事女伙夫与女将军的故事本文3月19号入V了，当日惯例三更，谢谢支持……转载的请手下留情！闲聊群：194143711
【作品简介】： 开始与结束，两者对立，关系错综复杂。 结束不会是终点，只会回到新的开端，再一次从起点出发。 新的起点，新的征程。 无休无止，永不终结。
【作品简介】： 一九三九年的长沙第一次会战前，中日双方在看得见和看不见的战场上较量着，是什么原因让国民党最终同意了薛岳坚守长沙的作战计划？第一次长沙会战前又发生了哪些鲜为人知的故事呢？ 书中的范云龙、李玉梅、云子、杨丽、孙人杰、江倩如以及丁默村、李士群、影佐、中村等等一幅幅鲜活的面孔，将在大上海上演出一场场惊心动魄，尔虞我诈，勾心斗角而又扣人心弦的暗战大戏。 狼烟峰火，难分敌我。暗战刀锋，指向成功。 （本作品内的诗词楹联以及赋作皆为作者原创，请勿转载引用！谢谢！）
【作品简介】：
【作品简介】：  刀乃万兵之王。 剑乃万兵之首。 一柄断刀，一把锈剑，一段热血之旅，一条强者之路！
【作品简介】： 被堪称为草包毒妇　　被堪称为曦月神将　　泥马的一个妖孽!　　第一次他居然在皇宫里不顾形象上了她的当和她大吵　　嘎!话一向不太多的他几乎费劲了一生所要讲的话跟她大吵,等她笑面如花他才明白这丫头逗他!一向有仇报得比谁都快的他每次都得刁难刁难她!　　她忧桑这货有必要这么记仇嘛!天天顶嘴也不嫌烦嘛!早知道这样她就不应该偷他的衣服拿去卖钱不应该把他的冥王府弄得天翻地府不应该一个不小心哈哈大笑的把糕点全喷他脸上!心中万只草泥马在奔腾着!
【作品简介】： 【138看书网网三组签约作品】 “永远不要在战斗中寻求美德，永远不要在死亡中寻求高贵，想要变得更强，那就用尽一切手段，杀尽比你强的人！” “可我只是想生存下去。” “别人也要生存，所以生存本身就是战斗！” 一块从小带在身上的木牌，会给荆平带来怎样的奇遇？在遍布险恶的路途之上，他又如何在生存下去的同时，一步步变强？ 敬请期待。
【作品简介】： 她说：“我不要离开你，我不要，因为在我的生命里面只剩下你了，你是我唯一的，唯一的爱与依靠，就算被讨厌，就算被遗忘，就算我死了，我也不要失去你”“对不起！我从来就没有爱过你......”他冷冷地说道。“我不管，就算逝水移川，就算往事如烟，就算你没有爱过我......我也要让你知道我的幸福里只有你。”“你和红灯酒绿下的尸体有什么区别呢，只不过是你给我的胃口比较新鲜了点......”他的声音如同一把刀刃，一刀刀刺入她的心头。 小说分类：架空历史 首发状态：他站首发 小说状态：连载中 小说作者： 授权级别：暂未授权 全文字数：140536字 收藏总数：0 更新时间：2013-09-05 TXT 下载加入书架投票推荐开始阅读 最新更新章节  第六十九章 逃出魔掌陷入新惶惑网友上传时间：2013-09-05 05:49:52 “宋丹”杨紫媚喊了一声。 “还有事吗？”宋丹回过头来问道。 “没，没事了！” 宋丹走后，“寒君！”葛佳怡在心里学着宋丹的声音然后哼的一声，呸！妖女。”葛佳怡实在看不惯宋丹那副得意的脸孔，心想原来炒她鱿鱼只不过是一个幌子，看样子两个人明显还亲密过以前嘛。 “先生，请问你还要... 第六十八章 冤家路窄2013-09-05 05:49:51 第六十七章 痛也要忍住2013-09-05 05:49:50 第六十六章 看薰衣草2013-09-05 05:49:50 第六十五章 感觉这是一场梦幻2013-09-05 05:49:49 第六十四章 零度酒吧2013-09-05 05:49:48 第六十三章 好姐妹2013-09-05 05:49:47 第六十二章 相遇2013-09-05 05:49:46 第六十一章 变化2013-09-05 05:49:46 第六十章 笔记本2013-09-05 05:49:45 分类排行Top Categories 6363201.白算计 862302.农家乐小老板 4041003.重生明珠 2462004.宫略 692405.末世之崛起 1451406.他来了，请闭眼 5802907.谨言 1914608.贵妃起居注 3283609.盛世安稳 4223210.末世之幸福女配 分类最新Categories New 01. 喻岩一02.害我断更的王爷 青君03.特
【作品简介】： 她，安宁，一个父母离世，又惨遭前男友抛弃的孤女，在一次偶然的机会遇到了这个强势又霸道的男人关泽天，从此以后，她的生活发生了翻天覆地的变化，但是，到底是爱情至上，还是现实残酷，有情人是否能冲破层层阻碍最终终成眷属？待果子细细道来吧~~~
【作品简介】：  一个小乞丐，得奇人传授盖世神功后，从此纵横驰骋于江湖之中。后又得奇书和法宝，从此穿越于人间，地府，仙界，鬼国之间！唯美得古玄风，迷人的仙境，轻松的笔法，幽默的言语，英俊的主角，素雅的美女，...尽在本书中！不容错过！御龙隐没在寻常人家，东篱下。快马，在江湖里厮杀。过荒村野桥，寻世外古道。 远离人间尘嚣，柳絮飘。执子之手逍遥...
【作品简介】： 在十七岁生日之前君临一直是个普通的姑娘。而在十七岁生日那天她突然穿越了，然后拥有了一项神一般的技能――。这个技能的施展目标限定为雄性，物种则不限，并且君临每个月的那几天技能无效――这些规律是君临在让N位男性怀孕之后得出的血与泪的总结。于是蒙上眼睛的君临，带上一堆“孩子他爸”踏上了打胎……啊不，应该说是寻找解除技能之旅……各种的PS：①本文秉持着作者“脑残儿童”的本色，刷下限掉节操无疑，入坑慎②本文OOC无疑，妹子玛丽苏无疑，金手指乱开无疑，狗血小白天雷神马都有，入坑慎③NP和1V1双结局，1V1男主CP未定。④编编说原来的封面太可怕QAQ于是换了新的封面~感谢替我做封的阿琪琪q(s3t)r辛苦了！新封面美死了~包养专栏坑爹早知道→
【作品简介】： 一朵青莲，修炼万年，却不知情为何物，无法成神，甘愿下凡，化身狐妖。 一代战神，被他光芒所摄，愿意随他下凡，甘心堕落成魔，只为寻他。 五百年后，青莲失去惊世容颜，在人间浑浑噩噩。 五百年后，战神失去旧日记忆，在人间盲目寻找。 明明想要逃离，却抵不过缘分的纠缠， 明明在他身上找到熟悉的味道，却依然不知自己迷恋的究竟是什么？ 一次心伤，一次错过， 今生，他甘愿用最华丽的落幕，换取他的一刻铭记，一阵心疼，忘川河上，红尘摆渡…… 今生，他知道了情为何物，他跪在佛前，只为寻找那朵青莲…… **那看简介的妹纸，长的挺标致的，不如戳进来，陪本大爷做些快活的事情吧~~~*
【作品简介】：
