21中文网提供美女入错总裁房：与邪少同居的日子最新章节,美女入错总裁房：与邪少同居的日子是的作品，你可以免费阅读到美女入错总裁房：与邪少同居的日子这部优秀作品的VIP章节! 美女入错总裁房：与邪少同居的日子简介 他一夜宿醉醒来，发现身边多了他日思夜想的女人。他大喜，伸手欲抱。女人却翻身下床，提包走人。“为什么？”他抓住她的手。“昨天说好只是一个晚上。”女人目光闪烁。男人劈手夺下她手中的包，淡淡地说：“女人，昨天是愚人节！”
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 人到倒霉到什么境界才能达到这个高度？ 悲催的人生不可怕，可怕的是没有勇气面对。 一路坎坷不可怕，可怕的是你不继续走下去~~ 也许将人生中的所有经历都看成圆的碎片，无论好的不好的，最后，你的人生却是圆满的~~~
21中文网提供[重生VS穿越]渣！滚你丫的蛋最新章节,[重生VS穿越]渣！滚你丫的蛋是的作品，你可以免费阅读到[重生VS穿越]渣！滚你丫的蛋这部优秀作品的VIP章节! 岚帝斯.黑伦从来没有想过自己会是这样的结局，被自己最尊敬的陛下陷害，被自己最疼爱的儿子削成人棍，他悔胜过于恨，所以他愿意将灵魂出卖给自己的祖先，只求再活一次，带着自己的族人繁荣。 钱无轩，钱蜀黍好不容易混成了培训机构校长，莫名来到了桑盛大陆，还成为了暗黑兽王一族的老祖宗，因为喝了祭品的血，拥有了祭品的记忆和模样，成年之前只能抱住岚帝斯这个无良家长的大腿，求安稳渡过。 于是两人开始鸡飞狗跳的故事…… 钱蜀黍甩着自己的蛇尾大吼：你特么的，老子和别人3劈，4劈，5劈，N劈，就是不和你劈 岚帝斯腹黑的阴笑：你可以试试 本文轻松慢热型，伪父子，种种田，斗斗宅，打打战，游游大陆，猪脚无生子情节，两猪脚都是2JJ蛇人【咳 HE+1V1，请放心大胆的收藏和阅读吧_(:3」∠)_ 谢谢卖奶和玉玉一起做的封面么么哒(づ￣3￣)づ 咩一个：好基友的小萌文，城管和小贩的故事，喜欢的可以去瞅瞅。 《小摊贩的专属城管》 #favorite_1{color:#1E90FF;font-weight:bold;border-style:double;} 戳进：我的专栏~(RQ)/~ 旧文快递：《小狐儿乖乖》 《时空管理南方总署（第一部）》 《扑倒，就想赖着你（第二部）》 通类个告，接到啊编通知，本文将于下周一（9.16)入V，入V三更，射射大家对钱蜀黍的稀饭q(s3t)r P类个S：本文独家发表晋江文学城，盗文的请留步，谢谢~~
21中文网提供爱之长风 呼啸而过最新章节,爱之长风 呼啸而过是的作品，你可以免费阅读到爱之长风 呼啸而过这部优秀作品的VIP章节! 你恰似一阵季候风， 从我心底呼啸而过。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 喜欢历史，所以不想篡改历史；但又真的很想写一段自己的历史，于是，我架空。 刚看完二十四史，三年时光，感慨良多。决定把那些万古长空里的悲欢离合，都凝结到属于这个大齐王朝的中。 在这个大齐中，有天演贵胄，也有贩夫走卒；有机关算尽，也有霁月光风；有萧墙祸起，也有兄友弟恭。 总之，这里的他们，是从黄帝到如今众多人物的缩影，每个人都有一类真正的历史人物作为原型，大家若觉得这个文还有一丝意思，不妨猜猜原型~ 主线就是以个皇帝，写他的幼年到他的暮年，写他的美，他的善，他的慧，也写他的恶，他的狠，他的憨。以及他统治下的形形□。 最后，第一次写文的祝各位看文愉快！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她只是慕浅的小粉丝，突然被告知她还是他多年不见的“娃娃亲”对象。太过顺利的爱情和人生，在订婚那一天破碎得很彻底……离开那个本以为会共度一生的人，她默默的过着与他无关的生活，直到他的回头…… 当傲慢无理的杨帅出现在她的人生里，孜孜不倦的发掘她喜欢上他的潜能，她坚定的表示没有这个可能。况且她的慕浅已经回来了，他从一个出道新人磨练成集万千宠爱的大明星，心口唯一的缺失便是她这个错失了太久的未婚妻…… 她是应该继续按照人生安排的轨迹走下去，回到她那么喜欢的慕浅身边，所有人也都这么希望着。可是希望的事，不就是谁也说不准的事。 原来爱情不会站在原地等待，公主的身边还有骑士的存在。那个骑士会在任何需要的第一时刻冲出来保护她，为她扬起心底那寸柔软…… 幸福，再等等，她已经到站……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 　　请支持17K正版哟。 冰枫，冷血无情、有性无爱的男人。 仅是不小心喝醉了朝他看了一眼，他便强暴了她，毁掉她长达七年的恋爱，用躺在医院的父亲要挟她，让她成为他的情人。 你要记住你是我情人，不是女朋友，更不会成为妻子！ 她淡淡地说：即使沦为你身下的性奴，我也不会爱你，不会需要你！ 你能娶我么？ 这辈子不可能。 如果我有了我们的孩子呢？ 打掉！我不需要你给我生育孩子！ 胡小蝶泪眼模糊地看着冰枫宽厚的背影，所有的希望都碎成一地。
] 故事讲述的是一个对兰花有异能的女子，如何征服君王、协助君王一统天下的逐鹿历程…… 传说，天下间有一种无形的利器，杀人于无形，伤人于无形，亦救人于无形，人称“兰花念”。 一念起，风起云涌；一念灭，大地无声…… 天景国：皇子之战，硝烟弥漫，手足相残，惨痛剧烈。 三皇子景逸、五皇子景御、七皇子景洛、九皇子景殇…… 众多皇子，天命所归，江山沉浮，由谁主？ 相士预言：海天云阁将会出一位皇后，为印证此预言，云家女子非皇子不嫁。 绝代有佳人，幽居在小岛，海天云阁四女，三女出彩，倾国倾城，傲视王侯。 长女云潇足智多谋，号称天下第一女诸葛；次女云遥，一身绝世武功；三女云长凤，有一只天下无双的灵鸟。 唯有她，云家第四女云幻影，貌不出众，才不惊人，站在那三个国色天香、才华横溢的姐姐身后，她平凡渺小得像一粒尘埃。 她与世无争，淡然恬静，无意沦为他人的棋子，受虐和被虐…… 硝烟过后，凤凰涅。 唯有她，站在高高的朝堂上，傲睨群雄。 唯有她，深入虎穴，协助心爱之人一统天下。 终究，谁才是真正站在帝王身边凤凰朝日的女子？ 本文过程小虐，走的一贯虐中带着温馨的路线…… ―――――――――――――――――――――――――― 推荐自己的完结文：一对孪生姐妹的异世之旅…… 妹妹篇：《穿越之寻爱千年》 http://read.xxsy.net/info/185342.html 姐姐篇：《穿越之绝色倾妃》 http://read.xxsy.net/info/223004.html 推荐自己的完结文：一位王爷和天子宠妃的生死情爱…… 《深宫错影》http://read.xxsy.net/info/141513.html 推荐好友的文文： 云千仓：《魔仙女皇的霸宠》 http://read.xxsy.net/info/287650.html 菱七：《冷奴狂》 http://read.xxsy.net/info/283515.html 琉璃纹：《无敌女夫子》 http://read.xxsy.net/info/288724.html 推荐妹妹的文文： 八号桥：《美人依旧》 虽然妹妹只是一个新人，可是谁不是从那时候过来的呢？敬请大家支持。 http://re
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 二十二年前他被他养父从矿井里挖了出来，身世成谜。二十二年后，不思上进是他的强项，吊儿郎当是他的痞气，打架斗殴是他的最爱。老师不指望他，女生不看好他，就当他打算这一辈子破罐子破摔的时候，他那奇妙，玄之又玄的浪漫人生开始了。末世来临，神之牢笼破碎，上古邪魂逃出升天，抢占人身肉体，当一个文明即将熄灭,拿什么证明你我的存在。末世之书QQ交流群：260774648
21中文网提供清・九华章最新章节,清・九华章是的作品，你可以免费阅读到清・九华章这部优秀作品的VIP章节! 依依宫柳拂宫墙，楼殿无人春昼长，燕子归来依旧忙；忆君王，暮云深处，月破黄昏人断肠。 情不问因果，缘注定生死；缘起即空、情初已灭。这好一通浩浩然盛世华章纠葛呵！ 旧游时节好花天，倩魂销尽夕阳前，九霄龙吟惊天变，难留红尘一许缘，虎兕相逢大梦归…… 音已绝，稿无存，断肠文字共荒坟。虚凉世态情何在？红烛白帏映月魂！
21中文网提供从庶女到后妃：妃子不善(全文)最新章节,从庶女到后妃：妃子不善(全文)是的作品，你可以免费阅读到从庶女到后妃：妃子不善(全文)这部优秀作品的VIP章节! 我总以为，一旦女人渴望权力，会比男人更加狠心与绝情。在桑家，我是最不起眼的三小姐，只因我是妾生的女儿 我的姐姐们可以是凤身，而身份的卑微我，只配做妾。我不做妾，他们想我卑微，我偏要活得万民敬仰！
21中文网提供因为爱：雨丝飘，谁会意最新章节,因为爱：雨丝飘，谁会意是的作品，你可以免费阅读到因为爱：雨丝飘，谁会意这部优秀作品的VIP章节! 【疑问版】雨丝的飘来，是否注定了结局？不信命运的林漫会等待吗？那透露雪般的暗示，谁会会意呢？在同一片天空下，心一直没变。 【雷人版】大团圆结局。 【抒情版】因为爱，她执着地追求玉宁；因为爱，她坚信友谊的存在；因为爱，她学会尽量不流泪。 但――她没有因为爱，而为玉宁改变自己；没有因为爱，而为朋友放弃一切；没有因为爱，而为父母抛开理想。 注：女主不小白，不强大，不坚强，不软弱。如有雷同实属巧合，不喜欢本文者慎入。谢谢！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 熟女变幼女这不是问题 问题是幼女竟然和私人在一起呆了十来年 既没有人管吃也没有人管喝 而幼女还依然健在 这到底是一个奇迹还是另有隐情 她当然是无从知晓了 不过既来之则安之 占时回不了家，就先在这里将就一下吧。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供苍醉.泪最新章节,苍醉.泪是的作品，你可以免费阅读到苍醉.泪这部优秀作品的VIP章节! “若有来生，定不负你。”他说 可你是否知道我奢望的只有现在
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! bxwx.Org 既然来到这个世界，我能够当什么救世主么…… ――――――――――――――――――――――――――――― 最新同人作品，《我的星空》系列之二 wWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供恶魔哥哥，别太坏最新章节,恶魔哥哥，别太坏是的作品，你可以免费阅读到恶魔哥哥，别太坏这部优秀作品的VIP章节! 【虐虐】+【宠文】“哥哥，不要…不…”黑暗中，女人被禁锢在墙上，如恶魔般的男人撕-扯着她的衣服，喘息尤为清晰。 一场利益熏心的交易，她如物品般被卖到他手中，廉价卑微。他是雷厉风行，心思深沉的季风集团总裁，娶她不过是要报复她。却不知，心在不知不觉中沦陷。本以为看她倒在地上，鲜血横流，他才会高兴，可为什么心里却是那么痛？原来女人，并不只是交易。 谢谢大家支持，狐狸谢谢大家【推荐】+【收藏】。 读者群，如果大家有兴趣，可以进来交流217132660 敲门砖【RN】
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 前世为仙，为了那个不爱自己的男人，她情愿魂飞魄散。再世为人，她不愿再选择在背后默默付出。 几百年来痛苦的挣扎，她终于收回自己失散多处的三魂六魄。在知道那人的消息之后，她便投胎成人。只为了续这份千年之久的爱情。 再世的相见，那人还是依旧如同千年前那般，漠然而过，只留下她一个无情的背影。她不甘心。如果上天不愿成全她，那么她会自己去制造机会，哪怕最后彼此伤痕累累...... 可是，到底是哪里错了，为什么会这样.....
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供与老板“暗战”绝招大揭秘：工资翻倍计划最新章节,与老板“暗战”绝招大揭秘：工资翻倍计划是郝玮刚 宋江的作品，你可以免费阅读到与老板“暗战”绝招大揭秘：工资翻倍计划这部优秀作品的VIP章节! 2012，单面人打天下 员工涨工资的通行读本―― 与老板“暗战”绝招大揭秘 本书针对当下社会的职场状况，提取其中六种典型的单面人形象，并以多个成功的事例作为说明。针对这几种单面人，我们以当前世界与国内经济局势为背景，结合国内外职场达人的成功经验进行阐述，剖析了他们的收入提升策略，力求帮你在职场中实现完全的进步。当你读完本书，将会重新去确立工作的目标，通过自身的改变，不但更好地达成个人工资增长的目的，而且在更大的意义上帮助企业实行转型时代的变革，适应金融危机之后的全球经济竞争格局。
21中文网提供冷宫？咱不怕？！最新章节,冷宫？咱不怕？！是的作品，你可以免费阅读到冷宫？咱不怕？！这部优秀作品的VIP章节! 一个从师大体育系毕业的女孩子，毕业快一年了，还没有找到一份像样的工作，唯一积累着的是有一百次面试的经验。正准备像101次面试的地点进军时，发生了一次她人生的转折，不过这个转折点大，一不小心转到了古代。 得！繁体字？不认识，老师没教！诗歌文赋？毕业后，都还给了老师；历史？不记得了，早在学校都让它成为了历史，并不留痕迹的那种。 但体育系的女生，就是强，翻开了不用找工作，不用面试的一页！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是玖夜潇的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 少年本是家族的风云人物，从小便是族内惊才艳艳天才。突发的一场意外，让少年从天才的神坛上，跌到人生的谷底。 昔日的天才少年，成为族人口中的废物。或许是因为之前太过耀眼的原因，少年在族内处处遭到排挤，受尽了欺凌。正当他即将被逐出家族之际，一枚凭空出现的玉符，改变了其坎坷不堪的命运。 少年得到红色玉符，从此便踏上结元丹、融阴阳、始混沌、诛异族的强者之路。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 天界中我是一个尴尬的丁仙。 仙友说我之所以升仙是因为我在凡界也算是一朵旷世奇葩。。。。 本丁仙自我定位也不甚高，自认为平凡的很，却总被误认为很有个性，也便暗自思忖：可能是这平凡的根基埋得的太深了，反而不易被看见吧。。。。 我叫虚，因为一只尴尬的仙履，走上了一条尴尬的奇缘之路。。。
21中文网提供强悍BB：老豆，你被退货了！最新章节,强悍BB：老豆，你被退货了！是的作品，你可以免费阅读到强悍BB：老豆，你被退货了！这部优秀作品的VIP章节! 【笨鸟儿苏出品：本文继续秉持将雷人进行到底的深刻原则，苏会以里焦外嫩为终极目标，还是那句话，自带避雷装置，并且护好自己的小心肝儿，好了，跳坑吧！】 一张退货发票引发的惨案： 货物名称：老豆（妈咪称“臭男人”） 货物档次：残次品 生产时间：大概比我早生二十年 生产厂家：亚洲四大财阀之首 退货时间：即刻 退货原因：妈咪说，长得太帅，祸害！心眼儿太小，失败！票子太多，难败！最最关键的是，不让儿子陪妈睡，变态！ “东方塬！！”原本英俊帅气的男人现在已经是吹胡子瞪眼，天下哪有儿子替他妈休了老子的道理！ “东方伯冉先生，在你接着说话之前我想提醒你一下，现在坐在我身边的东方古雪小姐（就是我妈）已经正式成为我的代理律师，即刻起，你所说的每句话，每个字儿，都会被当做呈堂证供，请谨慎用词，谢谢合作。”六岁大的宝宝嚣张的回瞪着已经处于爆发边缘的男人，满脸得意的说道。 “砰！！”眼前的实木书桌应声粉碎，男人的手指间也随着渗出滴滴鲜血， “你这是？？”对面的小家伙儿顿时大惊，难不成这男人还想动手？？ “咳咳，塬哥，可以再商量一下不？”男人做泪眼汪汪状，紧盯团团（小名）的俊脸。 *** 【东方伯冉：】 白天，他是风度翩翩，集万千少女少妇幻想于一身的亚洲首富，全球十大单身黄金帅男之首。 晚上，他是有着一对绿瞳的亚洲最大地下组织“崆峒”最年轻的头目，代号“嗜血撒旦”。 他的身世是个谜，世人只知道他有花不尽的钱和用不完的女人。 他的喜好在圈儿里是个公开的秘密：杀！ 钱，对他来说已经失去意义，不过是自己随时用得着的废纸。 女人，对他来说也不过是召之即来挥之即去的泄/欲工具。 【以上简介仅限于以下两人出现之前：】 *** 【东方雪：】 一向以暗杀为营生的东方家族只剩下东方雪这枚美得可怕的少女继承人，但是从不以真面目示人。 唯一的愿望就是亲自造出一个对得起自己祖先的男继承人，（现在已经得逞，取名【东方塬】） 她不受命于任何杀手组织，但是却与世界各个杀手组织都有着密切的合作关系，只要要杀的人合她的口味，那么那个人的下场只有一个，
21中文网提供强欢，狼性总裁驯娇妻最新章节,强欢，狼性总裁驯娇妻是的作品，你可以免费阅读到强欢，狼性总裁驯娇妻这部优秀作品的VIP章节! /div
21中文网提供我的穿越谁做主：刁蛮郡主最新章节,我的穿越谁做主：刁蛮郡主是的作品，你可以免费阅读到我的穿越谁做主：刁蛮郡主这部优秀作品的VIP章节! 本书写了一段充满传奇色彩的穿越故事，故事不只发生在后宫里，但也有爱有虐。喜欢上来就直接后宫的小白勿进，慎~！ 我刁，没人可以轻易俘获我的芳心 我蛮，我华丽地虐着每一个妄图接近我的男人 我是郡主，可是在爱我的男人眼里，我是他的女神 试看穿越后的娇娃，如何爽并快乐着 ★收藏后第一时间得知更新：）★★QQ群70558251★
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 龙颜之怒 龙为红颜怒
21中文网提供一宠成瘾：总裁的最佳逃妻最新章节,一宠成瘾：总裁的最佳逃妻是的作品，你可以免费阅读到一宠成瘾：总裁的最佳逃妻这部优秀作品的VIP章节! 一宠成瘾：总裁的最佳逃妻简介 “这个游戏，你玩得起吗！”捏着她的下巴，他邪佞的笑。她目光逼人，“随时奉陪！”他嘴角掀起一抹危险的笑意，“输了，留在我身边一辈子……”他只手遮天，叱咤黑白两道，是受万纵瞩目的商界邪少。他能宠她上天，亦能粉碎她的傲骨！“这世界操控在我手中，女人，你逃不了！” （群号：178779097备注：敲门砖为书中任意一人名，欢迎大家加入。）
21中文网提供错嫁新娘：我的嗜血老公最新章节,错嫁新娘：我的嗜血老公是的作品，你可以免费阅读到错嫁新娘：我的嗜血老公这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 仙术横行的世界，修真者聚集。
21中文网提供知音女孩八年精选：最后的情书最新章节,知音女孩八年精选：最后的情书是的作品，你可以免费阅读到知音女孩八年精选：最后的情书这部优秀作品的VIP章节! 有时候，我们感觉走到了尽头，其实只是心走到了尽头。 曾以为只要认真地喜欢，就可以打动一个人，原来却只是打动了自己。 失去爱的天空，便没有了颜色。 直到有一天，你遇到一个人，你们彼此相爱，终于明白，所有的寻觅，再深的绝望，也只是一个过程。 几米说过，我总是在最深的绝望里，看见最美的风景。 本书汇聚了一个个感人至深的爱情故事，有甜美、有苦涩、有失去、有收获……让读者体验爱情最初的那一份悸动，仿若我们收到的那份情书，每一点细节都是烙在我们心底，变化成一生难忘的印记。
21中文网提供摄政王的佣兵宠妃：狂傲八小姐最新章节,摄政王的佣兵宠妃：狂傲八小姐是的作品，你可以免费阅读到摄政王的佣兵宠妃：狂傲八小姐这部优秀作品的VIP章节! 摄政王的佣兵宠妃：狂傲八小姐简介 她，21世纪雇佣界的传奇，却被组织杀害。一朝穿越，成玄天大陆首富莫府药罐子八小姐。废柴？她怎么允许自己是如此的平庸？妖孽？神兽？修罗？敢来照单全收！“只要你想，只要我有！”无情冷酷的他，却愿为她作出无限柔情的承诺。此文不虐！但非常狗血，纯属剧情需要！喜欢就点点点……推荐已完结文：警界穿越：丑后奴皇
21中文网提供家有仙‘妻’最新章节,家有仙‘妻’是的作品，你可以免费阅读到家有仙‘妻’这部优秀作品的VIP章节! 盘古开天辟地之际，宇宙分为天、地、人三界。 很荣幸，棉絮在有意识之际便是高高在上的仙人，他无父无母，吸收天地精华才勉勉强强在天庭上谋份卑微的差事；要不断提高自己的修为就必须下人界修行。 但更不幸的是，在一次收服妖孽中被一个叫齐朔低贱的人类‘偷’走锁妖链，还理直气壮地将棉絮锁上锁妖链，一脚踩在人家背上，指着棉絮微翘的鼻子，大喝一声：“大胆妖孽！快快束手就擒……本大仙……” 哎哟，我的王母娘娘，玉帝爹爹啊……救命啊……哪有这样的人哟。 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是a href="javascript:void(0)">的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
】 一位双学位女大学生，抱着梦想，抱着希望，在充满欲望，充满诱.惑的职场，开始了自己的寻梦历程。 初涉职场，幸遇识才伯乐，助她一路顺风顺雨，使她扬起人生的风帆，很快呈现出了良好的发展势头。不料，随着权利的演变，她又遇到了一个善用权术，又能巧妙伪装的黑心上司。使她的人生轨迹一下子发生了改变。在工作上她受到了“划线用人”的困扰，在性别上她受到了上司直接的性挑衅。天生正义的她，因为不合上司意图因此而遭到了一连串的打击、报复。在这其中不乏有一步登天的神话，也有从高峰坠入低谷的痛苦。有在艰难困苦中碰撞出来的爱情火花，也有在无奈中无法挽回的悲欢离合。这就是一个女大学生在职场走过的升降沉浮之路。 主线条离奇、曲折、深奥难测，令人深思。真可谓：职场如战场！ lt;!--简介结束--gt; wWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 如果说，总裁王子是每个女生的梦想，那她--高仁琦就是这个的终止者，看似两面人的她，拥有不同的角色，也拥有不同的性格，唯一不变的只有，她……爱他的心，不过，女强人的她是不可能亲自说出口的，因为……他……曾伤害她，所以男猪的追妻之路还长着呢！
21中文网提供彼岸，忆伤最新章节,彼岸，忆伤是的作品，你可以免费阅读到彼岸，忆伤这部优秀作品的VIP章节! 凶杀现场，那遗留着的血红色的彼岸花。 死者经法医鉴定师中毒身亡，然而，经化验现场却没有任何有毒性的东西。 我因最要好的同学的死亡，卷入了这场死亡游戏之中。 刻有彼岸花的器物，同学本子上用红笔写着的大大的名字，这些代表的究竟是什么？ 绽放的血红色的彼岸花的背后，隐藏的又是怎样的罪恶？ 我几经辗转，以为已经发现了一切的谜底。然而，我却不知，真相远比我想象得要复杂得多…… 已然深陷的我，在得知真正的谜底后，我又会做出怎样的选择？ 当我再度拾起这段记忆，体会到的，满是绝望与窒息。 我希望，你能够喜欢我的这段记忆。 这段伤感的记忆，这段凄凉的记忆，这段我不愿也不敢再回忆起的记忆……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 冷夜寒:“你曾自杀” “与你何干”冷宁清澈得没有任何人影的盈亮暗眸直视冷寒夜 “与我何干”冷寒夜冷笑的一字一句重复 “本宫会让你知道与我何干的，宁儿” “别唤我宁儿”他们没有亲密到可以这么称呼对方。 “宁儿真不乖，你该唤本宫为爹，或者宁儿想唤本宫名也无不可” “你在说笑？”现在想起是他爹了 “本宫从不说笑”
21中文网提供最新章节,是　类别：现代都市的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 世界，有很多，我，也有很多，空间，有很多，祖先，也有很多。 大清洗计划进入倒计时，人类的存亡命悬一线，异源诧现，众多能力者一概出征，只有生死决斗的争夺赛就此展开，人类将面对怎样的危机，异源最终将花落谁家。 让我们，走进我的故事。 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 耽美，男男爱情，温馨轻松，不喜慎入。 * 用凌皓北的话来说，他和安好的关系，就是很多次都想搞，但就是没搞到一起的炮友。 直到有一天，凌皓北遇到了小青，安好被叶宋缠上，这种关系，才算有了改变。 * 在凌皓北看来，小青一无是处，怯懦，软弱，笨拙，一身的风尘味道，走路扭腰摆臀，说话唯唯诺诺，眼睛看过来，都带着勾人的味道。 但两个人的关系，怎么就越来越纠缠不清了呢？ 特别是在床上。 * 安好也没想到，他堂堂一个人民警察，有朝一日，会被一个小混混缠得焦头烂额，最终，还被人家压在床上，任意凌虐。 真的很丢脸。* 凌皓北：看你这么可怜，我就勉为其难要了你，以后，只能伺候我一个人，知道吗？ 凌青：如果可以，我不想要你这份施舍的爱情。 安好：岁月静好，现世安稳。我的爱情，有了，就是一辈子。 叶宋：一辈子很长，足够让我们慢慢嘿咻嘿咻。一辈子很短，缠着缠着就老了。* 明尧：我期待的那个人，什么时候能看我一眼？ 楚翰：到最后，我才发现，其实我一无所有。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个普通大学生，在城市中处处碰壁，偶然间得到一枚戒指，他的人生发生了巨大的改变。 种两亩薄田，养三条笨狗，抓四只草鸡，撵五六鸭鹅…… 鸽子翻跟头，老猫窝炕头，有山有水有树林儿，农闲时，炕头上一窝，日子过的红红火火，这就是我的地主人生。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一场江湖中的腥风血雨 谁也敌不过叵测的命运 到头来只是把浮生倾尽 却换不了心上人的红颜一笑 众人都说， 天人之颜，。 可、谁解其中情？倜傥的终只是表面 何时诉衷肠，何时解相思…… ――――《》 ―――― ◎
21中文网提供最新章节,是抽风机的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 穿越，变性，当王爷 恶魔，倒霉，烂摊子 女变男，非耽美，伪BG
21中文网提供酸甜de婚约：弱女休夫最新章节,酸甜de婚约：弱女休夫是的作品，你可以免费阅读到酸甜de婚约：弱女休夫这部优秀作品的VIP章节! 未知
21中文网提供最新章节,是莫默   更新时间：2012-10-13 09:25:05   所属：西方奇幻   更新进程：连载的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! p武之巅峰，是孤独，是寂寞，是漫漫求索，是高处不胜寒逆境中成长，绝地里求生，不屈不饶，才能堪破武之极道。凌霄阁试炼弟子兼扫地小厮杨开偶获一本无字黑书，从此踏上漫漫武道。******************友情提示：这是一个持久的男人的故事，这也是一个淫者见淫，智者见智的故事。做男人，当持久！*****************新书上传，各种求啊！p
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! bxwx.OrgwWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
] 站在门前，女子脸上带着微笑，那么甜美温柔 大厅沙发上，他奔驰在一个妖娆女子身上 转身的瞬间，被他一把扯进怀里，脑袋被禁锢，唇齿间被狂暴的掠夺， 带着别人气息的唇，此刻却恣意的肆虐在她的唇上。 “啪！”的一声，打破上一秒的旖旎， 紧咬红肿的嘴唇，眼眸里满是痛楚和愤怒 怒吼的声音带着难以置信：“混蛋！我是你妹妹。” 既然爱不得却又为何会爱上，抬眼相望，他只是越加痛苦。 纠缠间的暧昧，执手想看的凄凉， 爱情真不是东西，却为何身不由己触碰爱。 痴恋的狂野迸发，那颗心落在何处…… 此文有虐，跳坑慎重… 推荐好友文文： http://read.xxsy.net/info/250174.html【脔宠】 http://read.xxsy.net/info/250632.html【降魔为夫】 http://read.xxsy.net/info/250290.html【相公有喜了】 http://read.xxsy.net/info/239112.html【粉嫩小祸妃】 http://read.xxsy.net/info/255304.html【圈宠十八夫】 http://read.xxsy.net/info/253978.html【姐姐老婆好狂野】 http://read.xxsy.net/info/250343.html【霸上七号老公】 http://read.xxsy.net/info/242084.html【撒旦老婆冷冰冰】 http://read.xxsy.net/info/241894.html【冷情将军丑颜妻】 http://read.xxsy.net/info/247173.html【五岁拽总的俏俏妻】 http://read.xxsy.net/info/255482.html【痞子弃宠很嚣张】
21中文网提供富家公子与离婚女人的疯狂恋情：留白(全)最新章节,富家公子与离婚女人的疯狂恋情：留白(全)是的作品，你可以免费阅读到富家公子与离婚女人的疯狂恋情：留白(全)这部优秀作品的VIP章节! 留白，一个二十八岁带一个三岁女儿的离婚女人，芳华正好，容貌秀丽；看上去纤细、娇弱，其实神经坚强得跟钢丝一样。邂逅了富家公子楚承，两人迅速坠入了火辣辣的热恋中。可是这样的恋情在一个有点守旧、坚守利益的家族里是不被允许的，也因此他们的恋情遭到了来自楚家的竭力反对与阻扰。同时，这份恋情也牵出与楚家联姻的袁家大公子肖。一片混乱中，肖也深深地被留白吸引转而爱上了她。一个是年轻贵气的世家子弟，爱得狂热执著；一个是阅尽人生的商业奇才，为了得到所爱，布下天罗地网。当家族、亲情、商业混杂在一起时，爱情有时显得多么的苍白无力，他们的命运、爱情究竟又会有怎样的结局呢？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 影夜纱，影夜家族的独生女。 在Korea呆了16年，终于在十七岁的那一年回到了自己的祖国。 可是刚回国的她居然出了车祸，撞倒了一辆奥迪，害的她新生报到居然迟到了？？？ 不过好在无意间见到了帅气的‘晋武帝’。 不过就因为撞到了奥迪，在学校食堂居然被奥迪主人倒了满脸的汤！ 因为自己最爱的鸢尾花居然和奥迪主人‘约会’？ 还因为自己老爸的计谋，和疯颠颠的毒舌炫相亲？？还把自己的‘第一次’送了出去？ 天啊！她只是想回国好好读书而已！ 为什么会惹上冷冰冰的蓝枫翼，疯颠颠的凌晨炫，死爱钱的冷宇逸，花心的花影月？？？以及自己的‘哥哥’雷克斯？？？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! bxwx.Org 从中国意外穿越到网球王子的世界，意外遇见了网球王子里面的人物：不二周助、越前龙马、桃城武、手冢国光、大石秀一郎、海棠薰、菊丸英二、乾贞治、河村隆、龙崎樱乃、迹部景吾，然后其他的人有一些大概知道，有一些就不知道了（因为在中国的时候只看到一半==|||）。 第一个是遇到不二周助，然后就是青春学院的正选队员和龙崎樱乃跟一些网球王子内有的人。 哦！曾希雪寒（在中国的原名叫曾希寒）真是高兴到爆了！同时也伤心到爆了！高兴是因为终于可以亲眼看到网球王子内的人了；伤心是因为再也不能见到自己的家人了。 在穿越到网球王子的时候，自己竟然奇迹般的变成了千金大小姐！因为在自己原本的那个世界自己只不过是一个平明百姓。。。。 （好哩，先不多说了。尽情期待偶地问吧！如有什么意见，留个言吧！非常谢谢！） wWw.BxWx.Org
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 281754 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 高考落榜不可怕，只需系统扫天下！ 一个高考落榜生混迹娱乐圈的故事。 从2003年7月开始，落榜生开始了自己风骚的人生！ ps：本书已经签约，请放心阅读，本书书友群：135288308
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 小海 主人公无意中得到了一部神奇的学习机，由此引发一串迷幻精彩的故事。为了生存他不得不选择战斗，不得不去斩切灵魂，在一次次血腥的洗礼中，他还能坚持多久？其实战斗一点都没有意思~ 此书是本人心中的一个梦想现实不能实现的就让在下用我的笔实现吧，因为工作原因不能更新太快，请各位见谅，此书历经三年构思而成，绝对超长篇幅，绝对构架庞大，请各位耐心跟进吧，本人也会为完成自己的幻想中的世界积极 的添砖加瓦。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 舒梓是个美少年 长了十来岁终于长成了一名高中生 这里记录的是包括舒梓在内少年们的插科打诨、小打小闹 平常的故事，很久以后的他们会怀念的吧 【怎么办好蠢的简介TAT】
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! ミ 她 是 被 z  的 小 孩 、孤  的 r 候、蹲 在  角 o o 的 抱 住 自 己 、 自 承 受 著 悲  、
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 这篇文写一场欢乐的游戏以及游戏中一干各种华丽的角色…… -------以下内容只是为了不坑爹-------- 首先，这是作者脑抽后的首次古风产物…… 再来，这篇文不算长篇……但确实比短篇长啊~~！！ 于是乎，我们称它作――中篇小说（-_-|||）…… 还有，角色不少想写些渊源啊羁绊啊神马的又不想太沉重……（所以说作者想写悬疑又木有那个智商又不想搞得太复杂是肿么回事？？） 最后……其实这篇文着重不在言情啊亲…… 所以大家就消遣消遣读了~~~ -------坑爹内容完毕--------- 从一二处窥知女主（女主非穿越，只不过思想不正常）： 1.听到这里少女的眼角一抽一抽的，真是有点玄乎。世人的思维是有多非主流啊~！ 2.见那两人的身影远去，逸如烟回身叹了一口气，心想，果然是什么招数都会褪色，唯有这下三滥的手段屡试不爽。 3.逸如烟最不屑这个教那个派的，一群人都穿同谱系的衣服还一点也不觉得自己二，走路还充满着霸气。拜托大哥装什么神啊！逸如烟在垂直运动中幻灭地想，我也可以成立一个“凡事插足终得恶果”派，估计成员肯定不少。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她，出身武术世家却是心思单纯的痴女，虽一心远离是非心机，却终被男友背叛。耳边干脆的枪声，昭示着她的重生。 她，是世族莫家的废柴小姐，四岁丧父，其母不详，寄人篱下，身无玄气，连个七岁孩童都能轻易欺辱。 被排挤，被退婚，被逼至山崖边缘。平静的渴望粉身碎骨。 她仰天大喝：“今日不死，他日必当凌驾于你这瞎了眼的苍天之上！” 神秘遣址？无人兽山？想进就闯了！ 上古神兽？紫光战甲？想要就拿了！ 地玄了不起吗？武玄很牛叉吗？真玄又算哪颗葱？ 惹恼本小姐，我让你们求生无路，寻死无门！ 遇神杀神，遇魔屠魔，普天之下，唯我至尊！ 本文女主腹黑，美男多
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 吕小飞有了一个后，看他如何在民国搅风搅雨． 1943年,应英国政府要求，吕小飞派遣1500万大军登陆英伦三岛,参加对德做战． 这是一部yy小说，这是一部不太符合历史和现实的小说，这是一部带点夸张色彩的小说，不喜勿入。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 女主本是古代公主，意外穿越带现代做了明星 一个是著名导演：若萱我永远在原地等着你 一个是知名造型师：若萱我不想离开你 一个是豪门大少：若萱嫁给我吧！我会一辈子爱你 万千美男于一身，红颜心为所属。 更有现在一群粉丝为之疯狂。 古代公主玩转现代```现在开始 的群号：35737478 喜欢的朋友都可以加这个群，支持~ 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供职场男纵横权利场：行长是个大美女最新章节,职场男纵横权利场：行长是个大美女是的作品，你可以免费阅读到职场男纵横权利场：行长是个大美女这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是欢乐的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 有生之年狭路相逢，感谢上天让我在对的时间遇到对的人. 顾明月有时想自己经历那么多，就是在等一个人。 李玉峰可以漠视一切却不禁在顾明月眼中沉沦
21中文网提供前妻，你好（单行道）最新章节,前妻，你好（单行道）是的作品，你可以免费阅读到前妻，你好（单行道）这部优秀作品的VIP章节! 我已将你淡忘,你却将我深爱. 早知如此,何必当初. 爱情是条单行道,少了你,我更宽敞 愿意忘记过去才能留住时间 别让岁月侵蚀你嫣然的笑脸 繁华如春梦握不住谁也看不见 不快活怎么能去做神仙 是谁带我感受这爱情中的甜 甜里面藏着苦涩如泛海无边 其实能咬紧牙关后勇敢走向前 谁又能保证有没有明天 思念如箭刺穿我心田 鲜红的血将嫁衣染遍 此去经年誓言斑驳在眼前 开出的花如何蔓延 爱恨纠葛缠绕成丝线 一针一线织出你的脸 不要问我是否用一生实现 真爱里开出花一朵是红颜 ――如花 何晟铭
21中文网提供你为什么总是不满足：够了最新章节,你为什么总是不满足：够了是约翰・内尔什的作品，你可以免费阅读到你为什么总是不满足：够了这部优秀作品的VIP章节! 数百万年来，人类极其成功地运用了生存策略。如果我们喜欢什么，我们总是追求获得更多：更高的地位、更多的食物、更多的信息、更多的物品。然后我们开始新一轮追逐。我们借此平安渡过饥荒、疾病和灾难，并开拓世界。 现在，感谢工业技术，我们突然之间获得了超出我们能够使用、享受和购买的限度的任何东西。但是我们依然努力追逐不止，这种不停歇的追逐使得我们不舒服、疲惫、超重、愤怒、债务累累。它毁掉了我们的个人生活，也毁掉了整个星球的生态环境。
21中文网提供我的女王丶倾城最新章节,我的女王丶倾城是的作品，你可以免费阅读到我的女王丶倾城这部优秀作品的VIP章节! 二年前\他、三大家族冷家的公子，阳光开朗，笑容迷死人不偿命，却愿意默默的呆在她的身边，听她倾诉 二年后\她、三大家族慕容家的千金，拥有傲人的家世，长相美丽，却冷若冰霜，掩饰着自己的任何感情 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她并不是个普通的女子，无论是外貌，还是实力…… 她并不是个孤单的女子，无论在现世，还是在幻世…… 她并不是个无知的女子，无论是常理，还是对人情…… （我懒，后面就不打下去了……） 虽然标签上打的不知道是言情还是奇幻，但是那实在因为真的不知道归到哪去为好，我就喜欢乱七八糟各式各样的混在一起，极有可能出现奇幻、仙侠、武侠、网游、校园、同人……等多种情况…… 而且设置我是不行的啦 那个这边的主大陆是 晟澄大陆 其他大陆是涓泠大陆和祈畔大陆，万一还有出现的话，到那天在补…… 有个玩意儿叫做四大魔宫 其实只是宫殿那样的，为啥加上“魔”字的用意我好像忘了……算了这样比较有气势…… 为首的叫 镜渊宫 宫主是个男的 王族的姓氏是 暝夜 因为男主在这宫里呆着，所以它镜渊宫就成了四大魔宫之首了…… 最有钱的叫 明阳宫 王族的姓氏是 炎谛 因为人家向往金碧闪闪的地方…… 还有个叫 牙月宫 王族的姓氏是 h玟 （月啊，雪啊之类，用到吐狗血还是会有像我这样的人用的……） 表记成月牙宫，我会伤心的，怎么起名的，我又忘了…… 最后个叫 玺世宫 王族的姓氏是 千年 最近控“千”字呢，虽然没出老千的本事…… 原来叫“石郡宫”太难听了之后就改了，改的时候很控一种宝石叫做“碧玺”…… 外加个宫殿叫 罄瞳宫 这个就没啥王室了，管事的名字后面准备带个“矢”比如“染矢”，但不至于恶搞成“挺矢”…… 那就是个像神庙啊佛寺啊那般用途的地方起个愿，求个神什么的……可能会出现个很牛X的神，她XXX的创造了世界，又不是地球，反正很强悍之类的…… 我准备还整个贵族啊大贵族那样的东西…… 最顶级的贵族是七家 还有些长脸的贵族 再加些没落的小贵族？ 还可能有啥狗血的富二代？ 新贵的…… 名字什么的是后事…… 一定要有个坏人，或者反派的话，我希望他像蓝染一样出现，如果要在潜伏期前加个期限的话，我希望是到故事完结…… 如果我很无聊的话，我准备在异世界里在搞异世界，搞一个还不成，得起码两个吧…… 虽然人家不控网游，但整整什么武器绝技的可能性还是不小的，在附带个宝贝仙宠什么的，也不是什么吃惊的事…… 好像我忘了人设，介于我是个很典型的
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 在魔法师失落的世界，魔法再也不是少数人的荣耀； 没有了体质的局限，人人都能使用魔法，魔法器械占领了世界力量的巅峰； 面对家庭的破碎和死亡的考验，坚强的少年踏上了揭开谜一样身世的旅途； 然而魔法师的萤萤之火，点亮了勇敢者的心灵，指引着他探索魔法师世界的千年谜团…… QQ交流群：233285062
21中文网提供爱无禁：绝色少年天长魂最新章节,爱无禁：绝色少年天长魂是的作品，你可以免费阅读到爱无禁：绝色少年天长魂这部优秀作品的VIP章节! 他是绝色少年，拥有特异体质，却爱上了杀父仇人。他是天才少年，拥有灵活头脑，却陷入了禁忌之恋。一个少女结识了一个白衣少年，从此走上了不寻常的人生之路;被传说中的高中生侦探盯上，与神秘歌星闹绯闻，甚至做了黑 手 党首领的情敌……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是龙灵骑士的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! ……一瞬间，战鼓声停止了，马蹄声消失了，唯一能听见的就是自己的呼吸声，吵杂的战场上变得宁静无比。接着就是撞击的脆响，带着飞溅的鲜血，还有四处飞散的盔甲，伴随着战马的嘶鸣声，还有敌人或者同伴们的惨叫声，战场再一次吵杂起来，然而很多人已经听不见了……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她对着忘忧河十四天，练出了这天底下最清灵灿烂的笑容 她跟着一个天真娇憨的小姑娘，整整四十二天，终于学会了她的一笑一颦。 最后，当她站在世人面前时，便是一个天真娇憨，清丽无双，轻灵美丽的小姑娘了。 这样的她，再寻得一个繁华温柔的去处，必是能，得一生的幸福吧？ 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!  只要是当地人，都知道济世堂苏大夫有一女，刁钻成性、痞气十足。 被她戏弄欺压过的人，加起来也就有一个县那么多。 当地的县太爷自然是不能幸免，隔三岔五的换。 旧县令离职，自然得有新县令任职。 这次来的，居然是位温文儒雅的俏公子。 此人温润如玉泽、秀毓似清琉，着着实实一副弱质书儒样。 所谓海水不可斗量，人不可貌像。 这斯斯文文的县太爷耍起无赖来，比起某女来，简直是有过之而无不及……  陆大人，您还可以再无赖一些吗？――苏竹苓 既然你是恶霸，我是无赖，那咱就凑合凑合，成一对算了……――陆卿言  嘿嘿，外表温润实则奸诈的腹黑县令如何智斗恶霸？  看文须知： ①、此文持续小白系轻松一笑风，依旧是遍地雷 ②、掺杂些狗血因素吧~ 所谓没有狗血的人生不是人生啊！被狗血溅到的姑娘千万八要对釉儿施展暴力。 ③、算素伪种田吧~ 呼呼，釉儿新文新鲜出炉，照旧素日更Ing ~ 保证坑品~ 所以，希望姑娘们继续支持呀~ 群么大家~~~ 推文时间： 釉儿完结文――――猥琐奔放女主的逼婚史《诱婚记》 墨墨滴女尊――――当恪守礼教的天然呆遭遇难缠恶劣的秦大老板
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 女主叫半斤，她的丫鬟叫八两，她的哥哥叫十斤，她的爱人叫哥哥。 女主说：“随着时光我们一起长大，我是人人喜欢的青梅竹，而他们是我的爱马，合起来就是青梅竹马”！ 女主说：“这个世界上有很多的水果，但是却没有如果”。 女主说：“少女心目中的那种风度翩翩的王子只是幻想世界里的产物”。 她还说了很多......
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 【本文中心思想】 谨以此文赠与胡小妞，聊表小爷爱慕之心。 【文案无能的文案】 这是一个关于一夜情的故事。不靠谱的开始，靠谱的结局。 这个温吞的故事，没有爱恨痴缠，没有阴谋诡计，只余温馨圆满。 看见你的第一眼，我懂了什么叫做避无可避。 PS：本文大概只有10W字左右 ××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× 【入坑须知】 ①本文1V1，温馨甜蜜文，结局HE ②坑品保证，决不弃坑，请各位看官放心大胆地跳 ③喜欢请尽情收藏，尽情勾搭，不管怎样，先留脚印先！q(s3t)r 苦逼作者未完结玄幻――――
21中文网提供与女魔头的金融职场恋：靠近美女行长最新章节,与女魔头的金融职场恋：靠近美女行长是的作品，你可以免费阅读到与女魔头的金融职场恋：靠近美女行长这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 表哥考上了省城的建筑工程学院，招待乡亲喝酒那天，小飞也去了。 小飞跟着忙里忙外的，一天下来，虽然很累，但他很高兴，为表哥高兴，为姑姑高兴。那一年，他读高一。晚上小飞在想：两年后若自己也能考上好的大学，走出农村，该有多好啊。这样想着 想着，他就进入了甜美的梦乡…… 表哥进入了大学，学会了吸烟，还配带了手机，放假回来时做了时尚的发型，脚穿锃亮的皮鞋，好一副神气十足的派头。因为人家是大学生了嘛！可能城里的大学生都这样吧，小飞也没太多疑议。 表哥能考上大学，对小飞有很大的鼓舞，小飞对学业又多了几分执著！ 表哥在大学里，喜欢上同班一个女孩，女孩不仅人长得漂亮，还有一个在某局当局长的老爸！要是能和女孩走到一起，那么今后的工作、生活就什么也不愁了，自己的前程……表哥这样想着想着就笑了。 可惜女孩很高傲，对表哥这个乡下来的男孩不用正眼瞧！表哥也不恼火，对女孩子就应当有耐心嘛！于是他三天一束花，两天一封信，表哥很浪漫，女孩有些感动了，就同意来往。表哥不断地满足女孩提出要买这买那的要求，若达不到满意，女孩就会嘟起嘴来生气。 小飞从姑姑口中得知，供表哥一个大学生，开销就很大的，家里比以前拮据了许多…… 表哥大二那年暑假，带女孩来乡下。小飞也跑去看女孩，可真漂亮！小飞羡慕表哥有这么好的运气，不仅考上了大学，还有这么貌美的女孩相伴，以后我也……那时小飞正在等待大学录取通知书。 表哥全家对女孩的到来，表现格外热情。表哥早就有交待，要招待好点，女孩家中条件好，别让人家低看了咱！ 那场面可隆重了，家里堆M了青菜水果，饭桌上鸡鱼蛋肉一应俱全。可是女孩一筷子也不动桌上的饭菜，只是吃她自己带来的方便面和火腿肠，说是吃不下农村大锅饭和大锅菜…… 女孩在小飞表哥家将就着住了两夜，再也不肯多呆了，任凭小飞姑姑怎么挽留，她都不肯多住 ，原因是：你们农村吃饭居住条件不太好，蚊子太多 ，狗太吵，晚上休息也不好。 女孩回去后就告知小飞表哥：“我们分手吧，门不当户不对。”表哥一再请求她：“咱们相处是咱们的事，你不习惯去农村，以后少回去还不行吗？”可是说什么都无济于事，还是被女孩的“分手”二字给回绝了。 这个暑假，小飞等来了医学院录取通知书。开学了，小飞高兴地到校报到。在大学校园里，
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供《》最新章节,《》是凡俗尘世的作品，你可以免费阅读到《》这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供变身！？骑士阁下请小心！最新章节,变身！？骑士阁下请小心！是的作品，你可以免费阅读到变身！？骑士阁下请小心！这部优秀作品的VIP章节! 从天而降的是兔子还是骑士？ 性别女的是公主还是流氓？ 籍贯是地球还是火（灵）星？ 馒头无压力写作的轻科幻轻松故事，要无压力地看！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 人生一场戏，她却始终只是一个看客， 前世，看尽世态炎凉，被唯一在意的人背叛， 原以为会心痛，却心如死水，激不起一丝波澜， 或许从一开始，就已经预料到有此结果， 人本非草木，一旦沾上欲，却犹不如草木， 早已放弃一切，却意外获得一次重生， 补偿么，呵呵呵~~~~~ 罢了，罢了，人生不就是这样的一场戏么， 既无法逃避，便也安然承受吧！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 千年前，震动世俗修真界，乃至牵连界外仙域的一场浩劫‘天道变’后，狼烟再起！ 情仇离叛、孤身一人，撼动三界！ 善恶若无报，乾坤必有私！天弃？这一刻，我为弃天！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 该作品尚无文案
21中文网提供总裁，我跟你没完！最新章节,总裁，我跟你没完！是寒浅陌香的作品，你可以免费阅读到总裁，我跟你没完！这部优秀作品的VIP章节! “做我的女人！”他不可一世地宣告，夜夜只把她当做发热抱枕，却霸道对她指手画脚，管东管西！面对如此可恶的男人，叔能忍，婶不能忍，林安心忍无可忍，“你到底想要什么？”薄唇扬起一抹迷人微笑，他说：“我要你的心！” ☆他用他的柔情，让她甘愿沦陷，却在她爱上他时，一纸离婚协议，他无情地将她拱手送人☆四年后，看着面前两个可爱的小不点，他激动地问：“你们的妈妈呢？”两小孩笑眯眯地说：“妈妈正和爸爸努力给我们生个小妹妹呢……”
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! bxwx.Org 可是―― 无法正视可爱小正太纯洁无辜的大眼睛。 “姐姐，你画的是什么？” “男上女下，观音坐莲，招式齐全，这叫……双修！” 无法面对心仪的男子说出自己夜夜熬到天明，不是为了相思不成眠。 “听闻姑娘也喜绘画，不知偏爱哪种风格呢？” “奴家偏爱……写实的画风。” 无法忍受毒舌男的恶意取笑： “这一版的****大卖呀，又赚了不少银子吧？” “信不信老娘能让京城大街小巷贴满你的‘艳照’ ！” 画多终入画，某一日，她醒来后发现自己躺在一个男人的怀里，原来昨夜与她颠鸾倒凤、享尽情爱滋味的男人竟会是他…… 【有爱简介调侃版】 只是看爱情动作片而已，就被天惩了… 只是穿越而已，就被架空了… 只是架空而已，就被赤贫了… 只是赤贫而已，就被放逐了… 不，她要抗争！ 谁家要致富，少生孩子是条路，赚钱和计划生育两不误。 ====================== 本文属性：种田+奋斗+宅斗+智斗+各种火辣辣的斗…… 本文作者：打滚求收求留言，撒欢蹦达，嗷嗷！ 咱们的群：136099573 欢迎大家来玩。至于敲门砖，大家爱啥啥，望天，反正能把门砸开就是了（偷笑） 【荐文区，好文不可错过哦】 《童养女》：穿越小媳妇，傻子小夫郎，叔伯一群狼 《弃妇翻身》： 种田宅斗，虐恋情深 《养夫》： 养夫千日，用在子时 《大皇女》： 《玉锦》： 《豪门夫妻》： 豪门宅斗，调教丈夫 《强夺娇妻》： 《宫心皇妃》： 《陛下轻点》： 《“贵”妃》： 《-名门丑女-》: 来来的微博，欢迎来玩：http://weibo.com/2264912452 wWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是睁着眼胡说的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! “正常进入”无限恐怖轮回小队中洲队的某人，激活了召唤师的天赋，然后他便开始了一个召唤师的传奇…… 不会太狗血，郑吒需要改造，楚轩需要感化，美女需要呵护…… 不会出现动漫、游戏类的东西，因为很少看日漫，也不玩游戏很多年，唯有电影还算是比较熟悉的，而且原著也是全都在写电影，所以我这个同人干脆连这一点也同了……
21中文网提供留学三角恋中的爱与欲：留学不留爱最新章节,留学三角恋中的爱与欲：留学不留爱是的作品，你可以免费阅读到留学三角恋中的爱与欲：留学不留爱这部优秀作品的VIP章节! 高考失败，玛丽只好听从家里的安排，去荷兰留学。吴慰比玛丽早去一年，反反复复，当他终于赢得玛的爱情时，玛丽刚失去父亲。留学生活三言两语说不清，偶尔放假回国，他们却无法向国内的人诉说经历的一切。即使是吴慰的父亲倒台坐牢，即使是吴慰沉沦，即使是玛丽对爱情的坚守，即使这坚守总被异域的现实戏谑……这当然不只是两个人的故事，还有小P、老麦、Jennifer、小薇等等。他们稚嫩，生活却要求他们现实，以至他们不无沧桑地道出：留学不留爱…… 为我们的阅读带来新鲜的渴望，她细腻的文字里总是浸着干净的疼痛。青春的敏感容易让人患得患失，或许正是这种得失的纠缠，使得她的文字如从青春光滑的肌肤上渗出，折射着：时而被现实逼迫刻骨，时而又加还青春的灵动……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 吕云涛 超越六界，天地最强，一个强悍到掉渣的男人，高处不胜寒，想体验蝼蚁生活，没有好的掉渣的运气，却有着强悍的实力，一出现就惊天动地！带您进入不一样的仙侠绝唱！
21中文网提供妃来横祸：杠上冷魅王爷！最新章节,妃来横祸：杠上冷魅王爷！是的作品，你可以免费阅读到妃来横祸：杠上冷魅王爷！这部优秀作品的VIP章节! 未知
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是蜜沙的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! “我跟你走。” 如果我可以在那个时候看到命运齿轮的转动，看到很久很久之后我们的结局，那么回想起今天，我还会不会如此坚定的交出自己的手？我不知道。我知道的是从这一刻起，那一条看不见得无形的命运之线已经牢牢将我们捆绑在一起，扯不断，分不开。遇见了，就是宿命的一笔。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 故事情节发展：主要故事分三部分。温河边的韩家湾发现被肢解的女尸。经过辨认是都来顺饭店的女服务员赵宝蕊。韩恒元被确定为杀害赵宝蕊的凶手，执行死刑。由此引发韩恒元家庭悲剧，其妻子一边抚养一儿、一女，一边不断上访伸冤。五年后，韩恒元女儿高中毕业考住省医科大学解剖专业。由于其家贫寒，供不起她读大学，18岁的弟弟韩明瑞只好外出打工挣钱供姐姐读大学。韩明瑞到石市福满楼酒店打工，认识了厨师钱潭。一次，韩明瑞帮助钱潭打架，赢得了他的好感，从此两人成为好朋友。当年春节，忙活完年夜饭后，老板宴请所有员工。钱潭酒醉，无意间告诉韩明瑞他五年前在清和县****杀过一个女孩。韩明瑞听后很吃惊，于第二天回家告诉母亲，并报案。钱潭在公安局交代了犯罪事实。但是，经过现场指认，钱潭是在清合县杀的人，不是在晴和县，由此，引出又一起冤案，清合县政法部门为石军军平反，赔偿。韩明瑞一家再次陷入为父伸冤的困境。刘建东到四川合川县出差，在汽车站偶尔遇见被杀的赵宝蕊，感到很吃惊。等他准备打招呼时，赵宝蕊已经坐汽车走了。带着满肚狐疑，回家后，刘建东到韩家把此消息告诉王巧英。王急匆匆，于第二天赶赴四川合川，去查找赵宝蕊。费尽周折，好容易找到赵宝蕊，真相大白。原来，温河发现的女尸，并不是赵。王一听当时昏死过去。赵宝蕊与王回到清和县证明韩并没有杀她。清和县政法部门由此进行错案追究，白琮喜等办案人员由此受到相应处理。韩家得到50万的赔偿。清河县公安局再次成立专案组对这起命案进行侦破，但由于时过五年，证据已经不好查找，破案难度比预料的要大。王巧英由于遭受了失去丈夫的打击，得了心脏病，经常到不远的王店村找司徒会看病，一来二去和司徒会的老婆田丛秀相处很熟。由于司徒会喜欢相跟女人，其妻子很不满，但又怕破坏家庭，所以一直忍声吞气。后来，司徒会失手杀死小姐咪咪，怕妻子田丛秀告密，所以就在药里下毒，慢慢毒死妻子。田预感自己不久于人世，弥留之际给王巧英留下一封密信，把司徒会杀人的事情告诉王。由此，彻底找到了温河女尸的真正杀人凶手。王非常高兴，于第二天乘车到省医科大学找女儿告诉这一迟来的喜讯。晚上，女儿告诉她一件奇怪的事。和她一个宿舍的时丽丽失踪半个月了。其家人和学校很着急，但还是没有发现人。并告诉母亲，今天她在做解剖课时，发现有一具尸体标本很象时丽丽。因为她的左脚小脚指有个黑
21中文网提供最新章节,是希瑟・泰洛尔的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 最香艳的姐弟虐恋，尺度比较大，欢迎大家跳坑…… ××××× 他叫她姐姐，他们的关系从暧昧开始，但是他的第一次却给了她。 见到她的身体，他唇角本能的溢出一丝轻叹，“姐姐，你好美！” 她羞涩的教他，如何一点一点的，填满她的身体。 初尝情事的他却凶猛如兽，咬她耳朵嘶吼，“真想弄死你……” 两人沦陷于浓情肉欲中，他从来不会否认，年少的他更多的是对她身体的迷恋，她亦从来不会逃避，他年轻的身体能带给她更多的感动与温暖。 只是，谣言恶毒，如万箭穿心。 她被人骂成疯子，勾，引未成年少年，失去工作，偌大的城市，竟然连藏身的一角都找不到。 曾经一路逃亡，冰冷的夜，只有微弱的体温相互安抚着两颗千疮百孔的心。 原本是天子骄子的他，却承受着前所未有的压力，被迫出国留学，生生分离，看她受伤，看她流泪，他却没有能力带走她。 ***** 亲爱的们，喜欢文文的话可以将文文放入书架哈！点下面哦！！！！ 主要人物：辛迪墨 向绮月 风格：正剧 结局：开放式 情节：别后重逢 男主：阳光健康型 女主：媚惑型，成熟型 背景：现代生活
21中文网提供情陷替身漩涡：抵死缠绵最新章节,情陷替身漩涡：抵死缠绵是的作品，你可以免费阅读到情陷替身漩涡：抵死缠绵这部优秀作品的VIP章节! 一场凶杀案刺激了失忆的得雅，凶手却有可能是自己爱着的男人。 没有人比她更悲哀。 在暗恋着的男人陷入丞汐裸死案入狱后，她才敢向他表白自己的爱意。 她义无反顾地，发誓要找出真凶还他清白。 可是随着记忆恢复，她惊讶地发现自己与当红歌星波波才是真正的爱侣。 于是在无意间牵扯出明星波波的前生后世。 一连串阴谋与****交织的往事浮出水面……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供冷颜王爷VS小白领最新章节,冷颜王爷VS小白领是的作品，你可以免费阅读到冷颜王爷VS小白领这部优秀作品的VIP章节! 莫名其妙的惊雷，一个真实的穿越！ 一个小白领回到古代，与冷面王爷的爱情！ 冷漠深情的赫子渊 风流倜傥的慕容谦 为自己付出一切的风夜天 该如何抉择 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 郑驰乐从来都没想过，为什么永远看自己不顺眼的外公给自己取驰骋的驰和快乐的乐两个字当名字。 直到他的人生读档重来。 日更君天天在，想要及时看到更新欢迎收藏=wwwwwwwwww=
21中文网提供三年-高中回忆录最新章节,三年-高中回忆录是的作品，你可以免费阅读到三年-高中回忆录这部优秀作品的VIP章节! 三年，不长也不短...不足以让人看透人生，却足以让人豁然开朗许多... 我的高中母校，给了我很多很多，接受了我，包容了我，还给了我一个广阔的舞台，给了我一个自由的天地... 真的很感激...我
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 颜心雷，颜心雷你这么那么倒霉做了他人的救命恩人还不谢居然还要住在这里，程煞你快点给我滚~~~~~~~
21中文网提供[高干]卧槽！杨巅峰！最新章节,[高干]卧槽！杨巅峰！是的作品，你可以免费阅读到[高干]卧槽！杨巅峰！这部优秀作品的VIP章节! [高干]卧槽！杨巅峰！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 未知
21中文网提供最新章节,是a href="javascript:void(0)">丶的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是々々的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 分享书籍《》作者：
] 本书原名为《十夫临门》，接书院通知后改名为《夫O临门》，内容不变，请亲们谅解...本文一女十男，女主由弱变强，收服一票美男！（女强+美男+腹黑+悬疑+玄幻+YY），过程NP，结局NP，不喜慎入… 妖娆现世， 引无数美男竞折腰， 数****人物，还看今朝。 ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 一个凌辱夜，她被人下药，被迫承欢，悲愤之下，投井自尽… 心已死，身已灭，机缘巧合之下，成为画中人，看透世间冷暖… 再世为妖，她妖娆、妩媚、风骚，引得天下美男尽折腰… 且看女主怎样由弱变强，如何妖娆天下，将十大美男拐回家… ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ ◇女主花妖娆：魅惑迷人，妖娆天下（由亲亲 mays91领养） ◆一号美男：狐狸精白灵，狐媚黏人（由亲亲若翊领养） ◆二号美男：道士樊江城，一本正经（由亲亲下1秒执着领养） ◆三号美男：武曲星窦融，英俊正气（由亲亲爱爱爱尔领养） ◆四号美男：皇子轩辕烈，俊美邪魅（由亲亲hiue520领养） ◆五号美男：皇商冯绍杰，桃花美男（由亲亲宁夕寻领养） ◆六号美男：北斗星君转世，霸道狂妄（由亲亲着迷你的柔情领养） ◆七号美男：神秘面具美男，俊俏惑人（由亲亲632862105领养） ◆八号美男：魔教教主魔镜夜，妖魅邪气（由亲亲komi纠结领养） ◆九号美男：春宵阁阁主，妖孽迷人（由亲亲寻雾启示领养） ◆十号美男：待定...（由亲亲一抹忧郁的蓝领养） 所有的美男皆已领养完毕，谢谢亲们的支持O(∩_∩)O~ ◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 推荐好友滴新文： 阿瑶滴新文：《揽夫》， http://read.xxsy.net/info/283702.html梦梦滴新文：《夜宠妃》， http://read.xxsy.net/info/272276.html 果冻滴新文：《废后训夫》 http://read.xxsy.net/info/270191.html 妙妙滴新文：《狂佞邪妃》， http://read.xxsy.net/info/276575.html 幽幽滴新文：《色宠多夫》，http://read.xxsy.net/info/272174.html 小时滴新文：《极品女将》， http:/
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 被老爷子以阴谋的形式骗到西西里，完成一件匪夷所思的家族重任。 林瑞秋很无奈。 更无奈的是废屋里竟窜出个身手重伤的碧眼帅哥来！ 什么？卡西奥・唐・莫里纳？ 不认识不要紧，西西里最年轻的教父不会善罢甘休――谁让你不小心撞到他手里。 GOD！认命么？ God bless....
21中文网提供AION之魔焰的崛起最新章节,AION之魔焰的崛起是的作品，你可以免费阅读到AION之魔焰的崛起这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 魔焰的了当然是 看了就知道了
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 没有人知道，传说中五百年前的那场玫瑰之战如何惨烈；更没有人知道那个辉煌璀璨的珈恒帝国是如何在一夕之间没落的。 关于那场战争，那个帝国的记载仅仅只限于残破不堪的古老史书之中。 历史，往往都是为当代人所执笔，所学，所研，所用。失败者永远真正无法立足于记忆之河。 静静翻开历史，记载的不过几句：漫天雪雾，魔女消逝，帝国没落，天染霜华 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 偶想写这个想了很久啦，无奈限于时间和文笔r(s_t)q 本文有点冷幽默，就是这样
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 家族嫡系子弟陈凡，因为眼瞳怪疾自小被禁止习武，在发病丧命前刻，融合了另外一个灵魂。 眼瞳真相，紫玉葫芦，陈凡的生命在因此发生逆转。 而当他走出家族，看到的世界，接触的世界又将把他推向更高的巅峰！ 武者修炼，先后天，跨先天，凝玄力，结玄丹。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 无论是多么厉害的锻造宗师，采用多么强悍的锻造技能，用多么强大的材料打造出来的装备，没有附魔的话，那就是渣！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个荣华富贵乡的当家少奶奶，二十岁就成了寡妇，又是发配边塞的囚犯，还要帮已故的丈夫抚养他和别人的遗腹子。老天不垂怜，偏又时逢战乱！ 且看她如何绝地偷生！ 桃花缤纷，倏忽而至，却是怎样一场纠缠折磨！而一朵出离了爱恨的暗夜昙花，又将在雄霸草原的噶尔丹王与大清三朝武将巨擘之间如何选择呢……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 据《中国青年》刊载中国社会科学院法学家李步云的话说，中央将“依法治国”写进宪法，意义重大。依法治国属“法治”论，是相对于“人治”而言的，既治民也；但根本目的、基本价值和主要作用应当是“”。 这确乎从一个侧面道出了现代法治文明的真谛。 何以如是？因为，直接治理国家的不是“民”，而是“官”。俗有“民好一人，官好一片”之说。此话如果反说，结果不是十分的负面么？古人云：官的作用在于“匡主宁民”。晏子说：“婴闻国有具官，然后政可善。”这些都说明了“官”在管理国家中的重要作用。当今，在一个法治国家里，老百姓当然要守法，但根本的问题是政府要依法办事。然而，我们的一些政府在这方面做得并不是那么好，甚至自己就干起了违法的事儿。正如李瑞环最近说的：“特别是在一些地方，下岗人员过多，农民负担过重，社会治安状况不好，消极腐败现象屡禁不绝，使群众利益受到严重影响。”又如报载，荣县来牟镇用公款大吃大喝，仅在两年零八个月的时间里，就吃喝169・87万元之多。看来官员腐败，民众反感，已成为我国最突出的社会矛盾之一。个中原因固然很多，但“官员”的不依法治理，甚至知法犯法、执法犯法却是不能忽视的。 那么，怎样“”呢？窃以为，“”有“三法”。 首先是“选官”。“官”是担纲执掌各级政权的人物，就不能是“孬火药”，必须百里挑一、千里挑一地选择那些德、才兼备者而为之。德者，道德、品行、人格者也；才者，才学、能力、胆识者也。个中，“人格”是关键，是重中之重。像原江西省副省长胡长清、原海南省司法厅副厅长戚火贵、原贵港市副市长李成龙之流，还有何“人格”“德”可言？ 当然，“选官”也必须建立起一整套的适合我国国情和时代需要的“择优”机制和制度。 其次是“用官”。窃以为，用官不能“放鹰”，而要“放风筝”，不能任你高飞乱飞，要放你高飞――有航线有轨迹地高飞远飞。其中“任”与“放”十分重要。要建立起完善的监督机制和约束机制。 第三，“监官”。有一句“群众的眼睛是雪亮的”，说的是“监督”的普遍性和广泛性。不过，还有一句“敢怒而不敢言”的话。“眼睛”看到了，敢不敢说也是个问题。我们的制度，我们的法律虽然给了群众“说”的权力。这里面恐怕还有许多事儿要做。 江泽民说过：“治国先治党，治党必从严。”这是中国共产党的性质
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 大婚十日，她使出浑身解数宠惯后宫，他对她的投怀送抱也乐意之至。然，当他以为这是一场柔情戏码的时候，她却消失无踪。六年之后，当他再次出现在她面前的时候，她却当他是陌路人，只听她身边的那个孩子说：“娘，你看，这个叔叔长得有点像我哟。”当他激动的想听到她的承认时，她却说：“皓皓，你看错了。”
21中文网提供大盖帽，小嫂儿最新章节,大盖帽，小嫂儿是的作品，你可以免费阅读到大盖帽，小嫂儿这部优秀作品的VIP章节!  （↑再接再厉上很好很强大的图片一张，雅俗共赏。） 继续一句话的文案：“除了大哥我不能容忍你跟任何男人在一起，不管怎样都要把你抢回来。你只能有一个身份，不是大嫂而是我的女人。” 本文的更新时间一般为：周一、三、五晚上八点。请各位支持正版，给作者爱和温暖、以及继续写作下去的动力。谢谢关注！同系列的熟女篇《姐弟恋，进行吧》和《前夫请跟我回家》已完结，欢迎围观。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 如果和自己的爱人只有三天相处的时间，从此便两世相隔，你会做什么？你会怎样和她度过？ 电影《三天》里讲述了这样一个故事。安德鲁出差，晚上，在进餐时，女秘书和他单处，给予了他暗示，于是两人一起去了宾馆。在宾馆的洗手间里，安德鲁一直在犹豫着，最终他什么也没做，而是赶回家和妻子过平安夜。但，他不知道，就在他在洗手间里犹豫的时候，电话响了，女秘书接了电话，于是他的妻子认为安德鲁和别的女人有了什么。 妻子相信自己亲耳听到的女人的声音，对安德鲁的解释她无论如何听不进去，她冲向街，在一个角落里看到了邻居家的小狗，在她要去抱它时，这只狗却跑到了路中央，当她刚走过去抱起它时，一辆疾驰而来的车让她离开了人世。 在医院里看着妻子的尸体，安德鲁伤心欲绝，一遍一遍说着，自己真的没有和女秘书发生什么，但是妻子已经听不到了。 回家时，他遇到了天使，天使说，给他三天时间可以重新来过，但只有三天的时间。这三天里，妻子对这件事是没有任何记忆的。 面对失而复得的妻子，安德鲁用尽一切办法来博她的欢欣，放下工作，带她去她们从小长大、相爱的小镇，他满足妻子的一切要求，并在妻子的劝说下，去看望了他一直不肯原谅的父亲（他的父亲因为一个情人而远离了他的母亲），他们在美丽的小镇散步，在雪地里奔跑，、接吻，新年的夜晚，他当众唱了一首歌给她，妻子幸福地笑了。 但妻子有些接受不了他的这种好，在他朋友的家里，她和朋友的妻子说，我不知道他怎么突然这么好了，从来他都以事业为主，不会陪我去任何地方，这次却对我关怀备至，陪我玩，满足我的一切愿望，还送礼物给我，这种不同寻常的好已经让我觉得，他不再爱她，正在离我远去。 安德鲁也在忍受着一种煎熬，天使不时地出现，并提醒他，他只有三天的时间。他一次次的乞求天使，不要让她的妻子离去，但天使说，他的权限只有三天。 已经过了约定的十一点四十分了，妻子还安然无恙，安德鲁对天使说，瞧，你说的不会应验，她现在正好好的。我相信她不会离我而去。这时候的他们已经回到了自己的家里。 就在这里，电话突然响了，妻子接过电话后就急忙穿衣出去，说邻居家的小狗跑出去了，她要帮他找回来，安德鲁意识到将要有空难，赶紧阻止，但妻子已经出去了，并且门也被天使关起来了。 “我愿意付出一切。”他对天使
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 【简介】 他，是坐拥房地产半壁江山的地产大亨，看似温文儒雅，实则却冷酷无情，阴险狡诈 她，比他整整小12岁，聪明而睿智，活泼而俏皮，被父母遗弃使她的性格中多了一丝强韧 新婚夜遇劫，沉浸在幸福中的小新娘被陌生的恶徒强行拖进小树林，肆意凌虐 他追寻而来，看到她衣裳不整，狼狈地倒在雨水中 温柔的他不顾一切包容她，给予她前所未有的宠爱 她感激涕零，夫妻关系日渐升温，她以为幸福就在手里 陡然发现原来那个恶徒就在枕边…… 人前天使，人后恶魔，原来她一直行走在危险的婚姻钢丝上 他另有心爱的女人，却无法娶回家，她只是他手中与父亲抗衡的利用工具 她一次次逃走，却一次次被阴险如毒蛇的他抓回来。 终于，他不再忍受她，高大的身体将她死死压在门后，森森地警告，“唐珈叶，信不信我打断你的腿？让你永远也跑不了！” “我信！还有什么事是你做不出来的！”她盯着这张表里不一的俊脸，厌恶在胸口翻江倒海，口吻却平静异常，“我要离婚！” 男人的脸堪称温文儒雅，可在她耳边吐出的话却如地狱鬼魅般阴谲：“离婚你想都不要想！乖乖做你的温太太，除非――你死！” 【作者提醒】 此文延续琼依的一贯风格，人物个性鲜明，无老套情节，文风与以往有所不同，时而节奏轻快，笑料百出，令人捧腹，时而狂风大作，雷电交加，撕心裂肺，肝肠寸断，恳请熊猫们随时带上手帕以及避雷针，以免在或笑或悲或雷中壮烈牺牲。 【备注】 本文绝非快餐文，非小白文，不喜者请绕道！！！欢迎讨论情节及拍砖，但不接受任何对作者的人身攻击，请注意素质哦！！！ ◇◇本书集合了一系列当下最流行的词汇：二婚、大叔控、腹黑男、高干、豪门婚姻、外遇、斗小三、闪婚、婆媳关系、无厘头、网游、黑客…… 【重要声明】 琼依的所有书只授权红袖添香，其它网站所谓的连载均属盗版，支持琼依请支持正版！！ 【推荐好姐妹的文文】 大神天琴最新力作：《总裁，我不卖宝宝！》 彼岸繁花的新书《对不起，嫁错了》： 【公告】 0喜欢《大亨的豪门叛妻》这本书的亲们可以加入QQ群参与讨论情节： 顾盼若兮群11―叶子：120436790（高级群，爆
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! bxwx.Org 一个穿越故事。 一个研究生穿越到清末的故事。 一个物理学研究生穿越到清末创办大学的故事。 最初，他只想活下去，只想传播自己的知识。 清末民初，救国图存是社会的最终问题，任何一位中华子弟都肩担此责，不容推卸。 如何救国？这是每一个有良知的知识分子必然要思考的问题。 学术救国？教育救国？实业救国？…… 历史的浪潮推动主人公，一步一步前行；他也努力挣扎，试图改变一些东西。 本文宗旨：有yy，有限yy。 wWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 这是一场梦 徘徊在爱或者不爱之间 自己爱的不爱 爱自己的深深的痴迷 面对贵公子们，溪云如何周旋 她是不是可以抛弃从前的一切 和王子过着公主般的生活
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 位于昆仑政治金字塔最高端的不是总统制也不是皇帝制，是让人觉得可笑的偶像制。霸占这个位置的一直都是十四个人。这十四个人每一百年出现一次。他们的身躯某处有着如鲜血般艳丽的数字，从一到十四，从来没有重复。数字不是刺上去的，是他们的基因突发异变，身体内鬼魅般的血液会自然而然凝结而成。数字不代表着能力的强弱，惟一代表的是血液苏醒的次序。 既是苏家的十四也是数字偶像团的第十四人，她嘴巴坏，脏话多，又懒又不礼貌，学习成绩差，好赌……她就这样的人。像她这样的人怎么能够当偶像？她还不稀罕呢！什么狗屁大众形象，关我毛事，离我远点，小心姐我抽死你……李朝明，你这头猪，为什么连你也背叛了我……这个世界上，我还能相信谁？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 简介 第三次世界大战结束，人类面临着资源匮乏的考验，各国矛盾仍然未被化解。 当现实世界不堪重负的时候，人们便创造出了第二个世界――《天堂》 此书第一书友讨论群（49707130）
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 我无法确定此次的相逢 是否就是你我今生的 宁愿无奈偷窥我的孤独 也不忍把相思化成痛苦 我需要一片宁静的心湖 来珍藏这无可诉说的忧郁 些许淡淡的哀愁 凝结成五百年的守侯 你的身影 早已随风而去 只留下我痴情如故 我愿意为你粉身碎骨 只为了等待 等待刹那间重生的领悟 本文已被编辑[水过河]于2007-9-28 3:51:47修改过 
21中文网提供黑道奋斗史：枭雄之路最新章节,黑道奋斗史：枭雄之路是的作品，你可以免费阅读到黑道奋斗史：枭雄之路这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是遗望・锦年的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 听说两个命运纠缠在一起的凡人，遇到某件事的极端时，就会发生灵魂的错位。 小山村的平凡少女幽舞，在同时失去亲情和爱情的那一天，机缘巧合的，与命中注定要与她牵扯在一起的大美女陌颜互换了灵魂。 带着所有疑惑离开小山村的她，不谙事世，举步艰难，却遇上了逍遥于人间的风流神仙南宫轩宇。 且看这换了灵魂的倾城佳人和大神级的绝色男主如何应对流光中的悲欢离合。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 末代起烽烟，乱世埋枯骨。 如果你活着，且睁眼，且历数， 看这世事纷乱灾祸迭起，天地无情。 彼时正是穆国h帝六年，同一片天空下， 朝堂之争，天灾兵祸，强盗流寇，纷纷粉墨登场。 在同一历史下，庙堂江湖已没有界限。 各色江湖豪杰，编制了一部英雄与枭雄的史诗。 二十一人没有绝对的好人，也没有绝对的坏人。 在这亦正亦邪之间，他们成就了儿女情长，成就了江山霸业，成就了煮酒江湖，成就了万世传奇。 ―――――――――――――――――――――――――― 此文为一目十行群文《二十一人风云》中红楼账房兼管家兼老鸨的顾和黑衣少年正太杀手水何的故事！！
21中文网提供极致美男：我的大明星男友最新章节,极致美男：我的大明星男友是的作品，你可以免费阅读到极致美男：我的大明星男友这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 我不相信前生来世，但自从遇见了你，一切都变了…… 前生，你我私定终生，却无缘厮守 如今，我还是我，今世的你，到底在哪儿？那个“他”是你吗？我想爱他却怕伤害你…… 我不悔，这一世都不悔，因为有你一直在身边。以后我可以安心了…… 我们的宿命，让我一个人来承受吧！ ――风羽 羽儿，你是我唯一的亲人了…… 羽儿，不要因为我做傻事，好好活下去，哪怕是为了光族…… 羽儿，为什么你什么都不对我说？一千年你竟然真的去等？你这个小傻瓜…… 羽儿，你永远都是那么傻，那么傻…… 羽儿，睁开眼睛啊！我们的孩子不能没有母皇，你忍心让他和我们一样吗？ 羽儿，我会遵守承诺的，现在换我承担一切了…… 羽儿，我爱你，你知道吗？ ――冰翼 为什么你那么像他，像到我想要杀了你？ 孩子，不要做傻事…… 夜，孩子们是无辜的，你还想让恩怨延续到下一代吗？难道你还想让这个无辜的小生命受到牵连吗？还是你想让他们兄妹残杀？然儿对小羽有了不一样的感情，这是你想要看到的？ 小羽，我只能说，今后的路好好走，时间不多了…… ――隐瞳 第一次看见她，我就有种不一样的感觉，甚至不忍心下手杀她，尽管父王说她非除不可…… 我下不了手。父王，对不起，我想和她堂堂正正地较量，但现在不是时候…… 你是我最珍爱的妹妹，我会好好保护你的！ 我把她交给你了，希望你不要辜负她这些年来受的苦。 为什么同父同母，接受封印的却是她啊！她受的苦难道还不够多吗？放过她吧，放她走吧！ 为了她的心愿，我会尽力帮助你，但我不会死心的！如果你敢放弃，我第一个要了你的命！ ――暗然 那个杂种不是我的女儿！你背叛了我，这是不争的事实！ 难道这么多年我都错了？难道我害了自己的女儿甚至外孙？不，这不是真的…… 玉儿，对于女儿的事我很抱歉。现在，我会尽全力帮忙的！ 女儿，给爹爹一个偿还你的机会吧！爹爹求你了！ ――暗夜 姐姐最好了！ 姐姐有冰翼哥哥的小宝宝了？铉儿要当哥哥了耶！诶，是哥哥还是舅舅啊？ 姐姐，你没事吧？铉儿不会让你受伤的！ 姐姐，原来我是……难道还是晚了吗？ 羽……姐姐，只要能
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 世人对他的评价多如天上星辰，褒贬不一，有人说他是J8脸，也有人称呼他幸运小子，更多的人却称呼他为，一个能够主宰自己和他人气运的男人。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一场婚礼让两个不相识的人走到了一起。婚后他继续留恋花丛，而她为了自己的梦想，奔赴美国…… 三年后两人同时提出离婚，可是面对一章离婚协议书，却又不知该如何下笔，为何不曾相识的人，此刻却有种熟悉的感觉……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供总裁，你吃错人了！最新章节,总裁，你吃错人了！是的作品，你可以免费阅读到总裁，你吃错人了！这部优秀作品的VIP章节! “记住，你是我的女人，我是你唯一的男人！”男人突然停下热情如火的进攻，绵绵的细吻逐一落下，最后在她耳畔轻轻的说：“爱我吗？” “等哪辈子你爱上了我，再来问我这个幼稚的问题。”女人媚眼如丝，浅笑呻吟，风情万种勾住他脖子。 男人勃然大怒，扼住她的下颚的手骤然收紧！ 白天，她是他一手捧红的新秀，陪他周旋在各大新闻娱记头条板块。 晚上，她是他床上的秘密情人，供他上演各种激情床戏。 世界这么乱，装纯没人看。失身算什么，就当一，夜，情！ 谁说女人一定就要柔柔弱弱，楚楚可怜？SO，她决定主动出击。 却不知道她这举动在他的眼里，实属‘幼稚’！吃完就走烈女路线？没门！ 于是，在他步步紧逼之下――
21中文网提供一夜断情红妆残：白发王妃（全）最新章节,一夜断情红妆残：白发王妃（全）是的作品，你可以免费阅读到一夜断情红妆残：白发王妃（全）这部优秀作品的VIP章节! 一个霸道，一个冷魅，轻纱帷幄间的偶遇，让她被迫辗转在两个男人之间再也无法逃离。 想要深爱，可意外的珠胎却让她不得已的错嫁。 殇了的情，痛了的爱，那一夜，她为他而瞬间白发，相思成雪，恨亦无心。 承了恩宠，绽了开花，走过华丽虚幻的一梦，再回首时，指尖上是两相的真心几许，浓得再也化不开…………
21中文网提供（正式版）最新章节,（正式版）是的作品，你可以免费阅读到（正式版）这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供狂龙VS邪凤：黑心王爷毒手妃最新章节,狂龙VS邪凤：黑心王爷毒手妃是的作品，你可以免费阅读到狂龙VS邪凤：黑心王爷毒手妃这部优秀作品的VIP章节! 她身中迷情香，强行占有了一副无法动弹的身体，却不料惹上大人物。 一句话不对，直接打晕扛走。 他说，为答谢她当初的“热情”，所以要恩宠她。他的恩宠策略大致如下： 一、当众旁若无人大秀亲密，令众姬妾眼红心妒； 二、直接封为庶妃，昭告天下她是当红新宠； 三、接连七夜欢爱缠绵，普天皆知她御夫有术。 他是权倾朝野的观王爷； 她是现代叱咤风云的黑玫瑰； 他恩宠，她享受；他试探，她接受；他黑心装酷耍阴冷，她毒辣狠硬不示弱。 他将女人视作附属品；她将男人看做可用工具。 他想驯服她，她想征服他， 他使用的手段很多，她击溃他却只用一句话：“你很可爱。”
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 注：简单，温暖的故事，平淡之中寻找幸福。 一场旅行的邂逅， 二个寻求心灵平静的女子， 三个彼此折磨半生的灵魂， 四段简单而温暖的朴素爱情， 五（无）论如何你要来看看――o(s□t)o 此文献给阿九，祝你生日快乐！嘻嘻！ 我爱你，九九！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 这货暂时没有
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! “一入侯门深似海...侯门大户我不嫁;贫家夫妻百事哀...家徒四壁不能嫁;兄弟太多不可嫁;妯娌难处不可嫁;文韬武略嫁不得;胸无点墨更不可嫁;衣着不整不可嫁;身怀洁癖不可嫁;五官不正不嫁，样貌妖孽那是万万不嫁。”洛小三一边掰手指一边碎碎念。 众求婚者无不瞠目，自古父母之命媒妁之言，洛家三小姐不仅抛头露面，竟然还牙尖嘴利，条件多多... “小生已行弱冠，兄弟姐妹皆无，书画文赋略通，刀枪棍棒堪舞，样貌堂堂，素喜白衣，家中薄田百余亩，商户八九家。你看小生使得使不得？”远方飘来一位白衣佳公子，衣袂飘飘，玉扇摇摇，行止有礼，对台上洛家老爷夫人拱手一拜。 洛家二老大叹一气，相视一笑，心道“终于有人肯把这个小祖宗带走了...” 洛小三一看来人，顿失得意，欲趁人不备遁地而逃。不料被人生生环住，白衣公子戏谑：“我都追到你招亲大会了，看你哪儿逃？”
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供河山如画・人如玉最新章节,河山如画・人如玉是的作品，你可以免费阅读到河山如画・人如玉这部优秀作品的VIP章节! 一个孤傲的皇子，一个洒脱的公主，他们相遇将会上演怎样的天荒地老？ 元怿说，有你，是我一生最大的福气。 洛尘说，也许正是天上的母亲看我们可怜让我们相遇了。 元谭不明白怎么就喜欢上了一个疯丫头。 灵风说，算我倒霉喜欢上你这个盗马贼。 成天明大惊，你是……你是…… 胡杨冷冷的说，成天明，你还可以再笨点！ 元济不知道正是他的爱断送了淑妃的性命。 华若虚觉得他从来就不苦，一个人住在心里一辈子，谁说这不是幸福呢？ 夺嫡路上，多少勾心斗角，腥风血雨？ 佳人相伴，步步为营，问鼎天下，看河山如画。
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 简介：一个地球普通大学生，在经受了女友抛弃后离奇死亡，当他醒来却来到了一片未知的世界，人死了真的会入阴曹地府转世吗？答案就在这里。为了重新为人，为了自己那颗强者之心，钟应石辗转各大势力之间，强大自我，建立无上势力，凝聚肉身，争雄天地。 分享书籍《》作者：
21中文网提供倾世女皇：祸水天成最新章节,倾世女皇：祸水天成是的作品，你可以免费阅读到倾世女皇：祸水天成这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她是天骄之子，他是九天之王。他与她原本就该在一起。可当她离开他的时他又会如何？ “翼，我们回不去了。” “绫，如果再来一次，我依然会让他堕落！” “绫儿，如果我的堕落可以换取你的幸福。那就让我堕落吧。” “小绫，你为什么总是看不见我？” 九天之上，银河之中。还有谁记得曾经的刻骨铭心？ “姐姐，芯儿相信你！” “姐姐，原谅翼哥哥吧。。。就算芯儿最后一个愿望吧。” 华浮的一生。。。最后还是走向了冥界的路。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 【这是一本男人看了会坚挺的小说】 美丽警花，火辣妖娆；美女老师，不食烟火；贴身校花，无敌诱惑。。。有妞不泡，大逆不道。见妞就泡，替天行道。这是属于男儿的史诗，这是一场香艳的狂潮。。。 夜晚必读小说！ QQ群：181564775第二QQ群248946851第三群224845412希望热爱小说与美女的朋友们可以看看。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 谁说德鲁伊只能钻山林？ 还有变身后人与兽神马的……（咳咳，你又撸多了）
21中文网提供发掘和利用恐惧的力量：与恐惧共舞最新章节,发掘和利用恐惧的力量：与恐惧共舞是[美] 安东尼・冈恩的作品，你可以免费阅读到发掘和利用恐惧的力量：与恐惧共舞这部优秀作品的VIP章节! 在我们的生活中，恐惧无处不在。从我们呱呱落地那一刻起，恐惧就伴随着我们，直到我们闭上双眼离开人世。让你感到恐惧的事情有哪些？ 害怕结束一段糟糕的感情？害怕被人嘲笑？怕死？害怕在夜里上厕所？你是否常常故作坚强，告诉别人说你没事，实际上却非常害怕呢？你是否感觉自己常常因为太“好人”而难以拒绝别人？…… 任何人都逃避不了恐惧。我们唯一能做的就是，学会与恐惧共存。本书将与你分享恐惧专家的10大秘诀，发掘和利用恐惧的力量。 通过对100多位世界名人的采访，《与恐惧共舞》将为你揭开驾驭恐惧的秘诀，助你化恐惧为优势。无论你的目标是赚更多的钱，变得更加自信，改善人际关系，还是简单的想在一场篮球赛中打得更好，这些秘诀都将助你一一实现。
21中文网提供最新章节,是。的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 未知
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供恋上你的宠：丑女乱后宫【完结】最新章节,恋上你的宠：丑女乱后宫【完结】是的作品，你可以免费阅读到恋上你的宠：丑女乱后宫【完结】这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 孟星辰 ？？ 铸造什么东西？？作为一部都市小说本人认为本书是绝对新颖的，希望各位捧个场。
21中文网提供（女尊短文）最新章节,（女尊短文）是的作品，你可以免费阅读到（女尊短文）这部优秀作品的VIP章节! 早期练笔之作，全文6万多字，月内完结，亲们随意看看。#^_^# 头一次动心，对方却是个青楼小倌儿，不过这也不妨碍她要他。 没想到，她和他的缘分却早在出生之日就定下了。 波波折折，她总算还是娶到了单纯胆小的他。
21中文网提供(上）最新章节,(上）是的作品，你可以免费阅读到(上）这部优秀作品的VIP章节! 该作品尚无文案
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 因为有心事无处宣泄，心里的委屈无处诉说，所以来到了这里，只有自己知道的世界里……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 最老掉牙的人物，最老套的下凡，最俗的相遇！他幻界之王第一继承人，她是玉帝之女；她是宇宙之神位子的第一顺位继承人，他是宇宙之神第二顺位的继承人；他们相遇了，会有怎么样的爱情故事！？另外还有他和她的故事，还有他和她的故事，还有、还有......还有很！很多！ 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 汉尼拔征服了罗马，迦太基与罗马融合为强大的新生帝国。新生帝国的征服之旅中，顽强的罗马人，依靠他们的勇武精神，在新生的迦太基帝国中占据了主导地位。 罗马人掌控的新迦太基帝国加强被征服地区的控制，在商业贸易中发展起来的高卢、凯尔特、日耳曼、达西亚人，连同老牌的希腊联盟和帕提亚帝国，开始了他们的独立和反击。 不甘失去控制权的迦太基贵族，也从来没有利用雄厚的财力，压制武力强悍的罗马军事贵族。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 路人甲：哟！大神，咋一个人，你家娘子呢？ 凌珏大神(t_s)#：和流沙帮抢BOSS去了。 路人乙：呀！大神，咋又一个人，你家娘子呢？ 凌珏大神(t_s)#：和钱百金抢银子去了。 路人丙：嗨！大神……咦？人呢？ 旁白：和BOSS、银子抢娘子去了。
21中文网提供我不是公主：恶魔的依恋最新章节,我不是公主：恶魔的依恋是的作品，你可以免费阅读到我不是公主：恶魔的依恋这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 谁说武者只能单打独斗？ 谁说武技只能单体使用？ 苍天可逆，为救天下，悍然出击。 洪门道场的阵法合击，七彩补天的奥秘。 一本神功，七人合修，武之道，并非无情。 兄弟的奥义，完美的演绎。 （ps：工作QQ2390455636，早上9。0-12。0晚上） （信誉保证，放心收藏）
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 小时候，他们青梅竹马。 长大后，他是真龙天子，她是痴痴等待他的青楼女子。 被接进宫的她却要和别人共侍一夫。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 《》腾讯首发，作者：沐小优。此文有点小白，请见谅。 简介： 莫名其妙的穿越，谁能告诉我这到底是怎么回事儿？穿越过去不到一个月就又嫁给了与自己并列为第一的倾国之色―――三王爷，司马风！他是大家公认的风流鬼，是杨灵萱默认的无赖，色胚，混蛋！结婚当晚，杨灵萱就把丑话说到了前面！想要和平相处，就要约法三章！
21中文网提供当幸福来敲门之――晓芙之恋最新章节,当幸福来敲门之――晓芙之恋是的作品，你可以免费阅读到当幸福来敲门之――晓芙之恋这部优秀作品的VIP章节! 故事选段： “迟到了喔！”他开门露脸，鞋子还没换下，我就已经站到了门口狞笑起来，像是抓到了偷吃的小孩等待对方脸红。 “你等我吗？”肖文韬答非所问，脸上却有一种惊讶的神情。 “看你好戏才是真的――如果你超过了十二点回来，我就从里面反锁，让你流浪街头。”我反手叉腰，下巴微抬。 （选自《当幸福来敲门》第二章） ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 故事大纲： 这是一个讲述女子追求爱和幸福的故事。 ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 故事简介： 现实生活中的禾晓芙，有一个叫做林敏君的好朋友，还有一个自称肖文韬的不速之客，有一天，她和肖文韬说到了《倚天屠龙记》里的逍芙恋，直接的反应就是大大摇头不赞同，除此以外，最让她觉得难以言说的，是她的身边还有一个类似“殷梨亭”的角色，由此牵出了遗忘多时的一段少年记忆…… 敏感狡黠的禾晓芙用尽力气寻觅，只为找着一个能懂她、陪她、理解她的人，现在，机会似乎来了。
21中文网提供被迫入豪门：总裁买来的妻子最新章节,被迫入豪门：总裁买来的妻子是...的作品，你可以免费阅读到被迫入豪门：总裁买来的妻子这部优秀作品的VIP章节! 被迫入豪门：总裁买来的妻子简介 为了偿还禽兽哥哥的赌债，少女被迫入豪门，成为总裁买来的妻子。只是想要简简单单的过日子，为什么那么难？被按倒在床，她含着泪水哀求“求求你，放过我…让我做你的女仆，做你的下人，也好过做你的女人…”可是，他会放过她吗？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 哥是懒人，只喜欢美人，不喜欢江山。但是谁抢了哥的美人，哥就抢谁的江山！ 从今日之日起，自朕之下，无人可称己为朕，自朕之上，除天无他。天下唯燕，慕容一主。
21中文网提供最新章节,是<的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供寒门女子的豪门梦碎：就算世界无童话最新章节,寒门女子的豪门梦碎：就算世界无童话是的作品，你可以免费阅读到寒门女子的豪门梦碎：就算世界无童话这部优秀作品的VIP章节! 大学毕业的洛水为了和男友在一起，到浙江杭州找工作，做销售。洛水漂亮，但家境清贫，男友在一个职业院校做老师，两个人看不到买房的希望，清贫艰难的生活着。一次业务应酬的时候认识了姜季泽，后来才知他是集团老总的小儿子，名副其实的富二代，她在现实的压力下，不敌季泽的嗳昧，一步步深陷其中，慢慢进了姜家，认识了季泽的姐姐，季泽的姐姐季琳嫁给了电视台台长的儿子，官富结合，却并不幸福。洛水与男友分开，和季泽在一起，却被姜家反对，最后要她嫁给季泽的傻子大哥，傻子大哥曾被女博士欺骗，她选择逃离，想与前男友再续前缘，前男友反对，只能伤心回西安。 穷二代与富二代的爱情，既使有爱，既使非关财富，非关门第带来的文化观念差异，但是贫富之间的不信任，一旦贴上“贫”与“富”的标签，这种不信任就滋生蔓延，然后残蚀这贫富悬殊的爱情。
21中文网提供与恶魔同居：哥哥，别吻我最新章节,与恶魔同居：哥哥，别吻我是的作品，你可以免费阅读到与恶魔同居：哥哥，别吻我这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 穿越时空、架空历史。痴情男男，再加宫廷江湖若干，另添言情掉泪情节，经过化学反应，最终生成本文耽美言情。
21中文网提供[火影]最新章节,[火影]是的作品，你可以免费阅读到[火影]这部优秀作品的VIP章节! 架空文，全员向。 主线是千手柱间安定天下（和宇智波斑相杀）的过程。 快来收藏花花~(～o~~)～o 。。。滚来滚去……o～(_△_o～) ~。。。... 【公告：和编编商量后本文会在8月23日（周五）入V，入谢一直追文留评的你们，希望大家继续支持（>/// #
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 的简介：天啊，我因为男朋友哲浩去世了想要跳江自杀，没想到被邪魅小子救了，还被他吃了豆腐接着是强吻，然后我还莫名其妙失身了。这只是噩梦的开始，没想到接下来他说要做我的疗伤男友，以疗伤男友的身份发誓要医好我心里的伤痛。于是我就开始了和我的疗伤男友一系列地有趣事件……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是宝宝淳的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 懒懒的生物老师阿雅重生成为勤劳善良淳朴忠厚的小小村姑阿喜。 阿雅最大的心愿是：永远当米虫，睡觉睡到自然醒…… 可是家里好穷……看她如何利用空间里那棵神奇的聚宝树大展身手，发家致富奔小康……
21中文网提供美国政要御用星座分析师：苏珊・米勒2012――2013跨年星运密码最新章节,美国政要御用星座分析师：苏珊・米勒2012――2013跨年星运密码是苏珊・米勒的作品，你可以免费阅读到美国政要御用星座分析师：苏珊・米勒2012――2013跨年星运密码这部优秀作品的VIP章节! 2012年~2013年，每个星座都面临挑战！ 白羊未来两年金钱运势不错，但他们应该更好提高自己。金牛得天独厚饱受喜爱。虽然现在不知种下什么样的因，但是这会是12年来感情上最好的收获！双子们正在为明年夏季做好准备。当某些事情走向灭亡，这同时也为你的其他愿望达成做好准备。巨蟹要想着多交些新朋友，参加一些社会性的娱乐活动，这样有助于扩大自己的社交圈子，也有新的工作机会。狮子座这几年的事业辉煌程度远超其他星座。他们现在炙手可热，财富也在向他们涌来。处女座刚刚经历了人生低谷，他们熬过了艰难时光，现在，他们有旅游、出国的机会。天秤座面对的都是人生的重要课题，是在为未来30年打基础。他们可能会结婚，创业，生小孩，这都是一些大事情。经历了这一切之后，他们会变得更加成熟。
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 韩昊仁，意外而死，重生到高中时期，还得到了主神系统。看他如何建立起新人生的辉煌。 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一户普通人家的日常琐事。 主角是个“70后”，用她有些“神叨儿”的视角来讲述自己一家人，以及亲朋好友之间的迦迨隆
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 还是康熙时期为背景，还是九龙夺嫡，还是穿越到清朝的万能女，他抛弃权势只为何她在一起，她历经磨难只想拥有一个属于自己的家……
21中文网提供最新章节,是传说CK的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是Moon的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供眼中的大国民与小世界：常识最新章节,眼中的大国民与小世界：常识是的作品，你可以免费阅读到眼中的大国民与小世界：常识这部优秀作品的VIP章节! 本书为先生在中国大陆出版的第一本书。梁先生站在港岛近观内地社会，遥眺世界局势，文不长、字不多，但寰宇都在其中，真相都得披露，道理全然道出，可谓“文道非常道”。 本书为先生近两年来撰写的时评文字结集，谈及政治、民主、民族、教育、新闻自由、公民道德等社会诸多方面。文字风格犀利，文章主旨清晰、论述简洁有力，往往一针见血命中问题之要害，其文字在带给读者阅读快感之余，还催人省思，给人启示。本书名曰《常识》，正如梁氏自言：“本书所集，卑之无甚高论，多为常识而已。若觉可怪，是因为此乃一个常识稀缺的时代。”
21中文网提供魂儿小姐，归位最新章节,魂儿小姐，归位是的作品，你可以免费阅读到魂儿小姐，归位这部优秀作品的VIP章节! 鬼魂儿有三大迷惘：这是谁，我是谁，谁是我？ 黑心男答曰：这是你，你是她，她是我老婆。 你老婆？我呸！――一直在看戏的魂儿小姐愤愤：“就你这种大脑不正常的，变态的，连鬼魂儿也忽悠的大骗子，我信你？” 可黑心男又说了：“唉？可你没死啊……” 一个幻想多一些的甜蜜爱情故事，没有妖魔鬼怪怪力乱神哦。如果你在梦里将一个人爱上，那么现实会怎么样？
21中文网提供[一吻定情]最新章节,[一吻定情]是的作品，你可以免费阅读到[一吻定情]这部优秀作品的VIP章节! *本文阅读指南* &当户对，郎才女貌。 &一吻定情》里， 松本裕子对入江直树的喜欢，绝对不会比琴子的要少。 &少了一个契机而已。 &一次， & & 本文慢热，青梅竹马幼驯染 *本文食用注意事项* &官配我不自重，你来咬我呀～(￣￣～)(～￣￣)～ &是前二十万都是原创剧情，欢迎没看过的孩纸跳坑。 &只能保证不黑女主，但是小哥还是裕子的r(st)q &3版和漫画版本的剧情，小幅度修改有。 &有漫画或者日剧人物出来打酱油什么的大家可以当做没看见。 &娇・金手指・玛丽苏，所以，不喜欢的请一定点・谢・合・作！ # *> &文进入> &反正剩下的剧情也就一杯奶茶钱了~[咬手帕] &以选择购买o(*RQ)ツ &请支持正版哦☆⌒(*＾-b)v ！！ 觉得本文还算入眼的话，请戳↓这里↓包养我吧！
21中文网提供时尚美女美容秘籍：十年后，也美人最新章节,时尚美女美容秘籍：十年后，也美人是的作品，你可以免费阅读到时尚美女美容秘籍：十年后，也美人这部优秀作品的VIP章节! 拥有白金级美肌的，居然从没到沙龙做过脸，即使是素颜，肌肤也光滑无纹！这一次，她将在书中分享十多年来亲身实证的保养秘诀，只需要藉由一点小技巧、适当的保养品，以及化妆术，就能让你KEEP年轻，美丽无痕！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供公子非‘公’子最新章节,公子非‘公’子是的作品，你可以免费阅读到公子非‘公’子这部优秀作品的VIP章节! 【我说，为什么我披着禽兽皮！你他妈一禽兽却披个人样！不带这样的！】 “好歹我也一人样，你心身合一，从里到外都是禽兽。” 【你看我眼神不对劲！CByou】 “嗯哼~” 【好吧，禽兽，我们是兄妹，请你不要压下来！】 “我不介意，只有人类才在意这些。” 【万一生出斑点狗，或是斑马，或者是满脸美人痣的，咋办？】 “试一下才知道。” 【……拒绝□！你个大禽兽！】白豹挣扎。 “额……”黑豹现身。 【够了，作者你在拍什么动物世界的纪录片啊！】  女主话痨一个，太过复杂的情感纠纷本文中不会出现， 放松的话就来看看吧【笑】 就是这种感觉吧……
21中文网提供狐裘不暖，一世哀伤最新章节,狐裘不暖，一世哀伤是的作品，你可以免费阅读到狐裘不暖，一世哀伤这部优秀作品的VIP章节! 苏不暖突然想笑，为了自己这副皮毛竟能使得天下人争得头破血流，是说自己诱惑力太大呢，还是说人心的欲望太大呢。一夜之间被全部杀死的族人该由谁的献血去祭奠？每晚从梦靥中惊醒，久久萦绕不散的绝望，那是她的家族啊，灭族的一幕幕让她痛得窒息。或许，只有用自己的鲜血去祭奠自己死去的族人才能够结束这一切吧。
21中文网提供倾世恋：亡命仙妃最新章节,倾世恋：亡命仙妃是的作品，你可以免费阅读到倾世恋：亡命仙妃这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供豪门恨，错爱兄弟总裁最新章节,豪门恨，错爱兄弟总裁是的作品，你可以免费阅读到豪门恨，错爱兄弟总裁这部优秀作品的VIP章节! 他将一纸文书推到她的面前---慕浅浅，从今以后，我们爱恨两清--- 三年婚姻，名存实亡! 她帮富太抓奸，却把自家老公和亲姐姐在床上云雨翻覆的时候抓个正着！ ---我们离婚吧! “慕浅浅，你心里到底有没有过我的位置？！” 面对负心人的质问，她一笑置之，泪却在一转身不经意滑落。 当年他们定情的那个咖啡厅门口，一个有着双神秘蓝眸的男子不期而至。 他的步步逼近，令她抗拒令她不安。 在这场豪门游戏中，请切记牢牢守住自己的心。 在你沦陷的同时，魔鬼也就在不远处向你微笑招手，拉响魂断的钟声・・・・・・
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 如你所想，这里有个豪门男人，高富帅是他的代名词，魅力杀手是他的别称。 出人意料，这里没有沉鱼落雁的西施，也没有闭月羞花的貂蝉，这里只有一个超‘无敌丑女’。“无敌妹”便是她的标签。 他，金边眼镜里包含着博学与斯文。斯文否？NO！一双锐利如刀的眼眸时刻嗖嗖地释放冷气，让人不寒而栗。他漠视天下所有的女人。 她，超大黑框眼镜，两条超级无敌辫，宽松得过分的休闲装，完全无法让人窥见她是否有女人该有的曲线，看一眼便觉得大煞风景，再看一眼仍无法让任何男人产生联想。呃，你以为她是没本钱露点那啥？NO，她要的就是这种效果！她漠视豪门所有男人。 没错，他是人中之龙，可惜，她不是人中之凤，她活脱脱就是几年前湖南电视台热播剧《丑女无敌》中的林无敌跳出银屏。 当这样的优秀男人遇到这样的粗俗山野村姑，他们的故事该是怎样的惨烈呢？ …… “嘭……”易拉罐发出一声脆响，何菲儿抬头，傻眼了。她果然腿功了得，一脚正中“球门”迈巴赫的车窗。 隔天，何菲儿歇斯底里：“我要离婚！”老天太忽悠她了吧，一脚踢出个老公来？ 好热！好热！迷迷糊糊间，何菲儿觉得自己的身边似乎有个大火炉。 翻身想起来把冷气调低一些，这才发现自己的腰被束缚，动弹不了。伸手一摸，有双强健的手臂环在自己的腰间。 喝！采花大盗？ 何菲儿再浓的睡意，也早就吓跑了。一个翻身，长腿夹住贼人，双手卡住贼人的脖子，厉声呵斥：“你是怎么进来的 快说！” “谁让你进我屋，谁让你上我的床！”肺都快气炸了。白天不正眼瞧她，夜里也照样饥不择食！贱男！ 又一天夜里，一个转身，她的小嘴被封住，一只大手已经开始四处游走，天旋地转，人影晃动间，她来不及抵抗，便被吃干抹净了…… 再一晚，“你失眠了？既然睡不着我们找点事做？”男人的眼里闪着晶亮的光。 “做啥事？”她傻傻地问。 “做运动！”嗷……黑夜里响起一声狼嚎。 “老大，海天的何总把我们看的那块地抢去了……”魏然报告。“查，她还对哪里感兴趣，赶紧标下来送给她！” “噗……”魏然内伤呕血了。 “老大，今天何总去看了衣服和项链。” “查！凡是她看超过两秒的衣服和项链，全给我买下来送过去！”男人的声音无比坚定。“噗…
21中文网提供极品二小宝：总裁爹地哪里逃！最新章节,极品二小宝：总裁爹地哪里逃！是的作品，你可以免费阅读到极品二小宝：总裁爹地哪里逃！这部优秀作品的VIP章节! 相恋四年的学长出国前邀请开房，却拿错了房卡，上错了洛尧擢的床。　　一夜荒唐后生下了一对双胞胎儿子，结果却被苏芷芯偷走了一个儿子。　　七年后回到SHI市，田甜甜身边带着一个腹黑可爱的宝宝，却又遇上了那个叫洛尧擢的男人……
21中文网提供最新章节,是戊Z殇的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 也许很浪漫，也许很乱来。
21中文网提供[步步倾心]最新章节,[步步倾心]是的作品，你可以免费阅读到[步步倾心]这部优秀作品的VIP章节! [步步倾心]简介 他是玉树临风的妖孽王爷，雨夜，他醉酒而来，目光含有怒愤欲要使强“你这个没心肝的女人，今天我就让你认清谁是你的男人。”她是倾城芳华的妖娆毒妃，月夜，她伫立寒窗，傲然迎视“你不是我要的良人。”
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她落水穿越而来，本想逃避父亲的背叛，却卷入宫变的漩涡。 皓月当空，暖熙小船，涓涓河流，薄如蝉翼的吻，气压暧昧地让人喘不过气。 “三年，我一定娶你！”少年看着怀中娇羞地少女郑重发誓，少女抬头将他深深刻进眼睑. 她在宫中运筹帷幄，等来的却是他大婚的消息。 “你，为什么娶她？”大婚之上，她白衣黑发独身闯入宛如罗刹，不顾众人议论纷纷，大声质问。 他一身红衣抱臂冷笑：“因为，我不爱你了。” 我们等的太久，却输给天长地久 她纵情声色，堕落颓废，直到一巴掌掴上嘴角，“你到底想怎样！” 她挑唇魅笑勾过男人的下巴，轻吐幽兰：“我要做你的女人！” 男人苦笑，“可是我却爱上了你。” 轻解罗衫，一片旖旎 ksw-倾翎
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 女主一号是现代青春高中生莫容溪，在一次不经意的情况下穿越了，穿越了不说，竟然当了18岁的“老佛爷”…… 还有了两个孩子，一个是当今皇上皇蒂，一个是当今公主皇娣，奇怪的是，前朝皇上皇龙崎，也就是莫容溪的现在的老公竟然把皇位交给儿子后不见踪影。 本部小说是一部古代兼外传的搞怪古装剧，在搞怪的情况下还同时夹杂了悲情，是个耽美的悲情喜剧片……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 大龄剩女林依依，面对无房无车无男友的尴尬人生，禁不住扼腕叹息；而她的死党晓晓，竟已成功跨入有房有车多金老公的成功女人行列。对比之下，依依有着怎样纠结的不为人知的过去呢？是什么原因导致她这样一位身边从来不乏追求者的大龄美女的长久空窗期呢？这一切，在他的到来后，将一步一步有了答案
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 简介 朱门酒肉臭，路有冻死骨 　　一个刚毕业就失业的大学生无意间得到游戏－龙之谷－里的技能，在现实生活中随波逐流还是叱咤风云。 　　龙抬头，万物皆伏
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供大款老公来逼婚：做我老婆一天最新章节,大款老公来逼婚：做我老婆一天是的作品，你可以免费阅读到大款老公来逼婚：做我老婆一天这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 虽然前世咱是个炮灰，不过， 重生了咱得对得起这个机会， 嗯，咱得拼命向大美女靠拢， 摘掉炮灰的帽子， 然后找个铁饭碗，钻石碗更佳， 至于男人么，咱家老爹有个先见之明啊， 知道俺会成为大龄剩女， 打小就养了童养婿，咱就凑和一下吧， 咳咳咳，我说黑大个，你老往姐姐身边凑干嘛， 咱俩不熟啊，最多只能算个感谢同窗不杀哦不揍之恩啊， 你吓跑俺的童养婿咋办办？ 已有完本《清朝的奋斗生活》，坑品有保证，大家放心跳，若书闲，也可点之！！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! ，王者巅峰，手握破天，傲视强者，一少年，披荆斩棘，无人可阻，生死重重，若问来世，我不悔！ 唯我独尊，这世界如此糟糕，就让我来称霸
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 如果有一个人，他/她比一般人聪明一点，善解人意一点，宽容一点，理智一点，并且能提供毋庸置疑的依靠，那么作为他/她的朋友，该是多么幸运。我就是想描述这么一种情况，一种很温暖的友情。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 个人热爱卡片，不保证更新，不保证文笔，打字慢，随弃，只是休闲。 ****************************************************** 万智牌，游戏王，魔兽世界卡牌，三国杀，宿命，矮人矿工，魔法骑士，龙翼编年史，暗杀神，波多黎各，冰与火之歌，萨兰王法典，仙剑逍遥游，风声，密室惊魂，矩阵潜袭。。。。。 这里是店，你的一切都在这小小卡片中，里面是另一个宇宙。 桌游世界里，万种题材，万种改变，午夜十二点，店又是一场新的战争。 等待你的光临。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 全能天才付晋重生了！从地球重生到另外一个平行空间！ 此番重生，定不负上天给予的机会，必将强势崛起！ 用娱乐赚取资本，利用潮流提前布局！ 发挥自己的优势，布局、投机金融业！ 进入pc行业，提前让后世产品面世，掌控未来暴利行业！ 啦啦啦...我这里有精密机床自动化生产线！要买从速！ 好吧，我的生产线是军火生产线！ 以超前的眼光布局全球！而这仅仅是崛起的起点！ 猪脚言：其实我是全能的，故，我是一个全能大亨！ ps：魔法――大召唤术：召唤推荐票、会员点击、收藏、打赏！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供爱情合约系列三之三：爱情代价最新章节,爱情合约系列三之三：爱情代价是的作品，你可以免费阅读到爱情合约系列三之三：爱情代价这部优秀作品的VIP章节! 她一向不喜欢和人亲近，可是这个帅帅的大哥哥，人很好又很幽默，她发现自己好喜欢他喔！而且大哥哥还说长大要跟她结婚喔！哇！如果跟大哥哥结婚的话，那他们就可以一直在一起了！那她要快点长大，才能嫁给大哥哥―― 呜，大哥哥说要暂时离开她，还跟她相约十年后再见，可是，他们真的会再见吗？他会不会一去不再回来呢…… 大哥哥没有爽约，他真的回来了！而且这次，他还带着戒指来找她！？呵呵，一定是要用来跟她求婚的啦！
21中文网提供赤P流月（网游）最新章节,赤P流月（网游）是的作品，你可以免费阅读到赤P流月（网游）这部优秀作品的VIP章节! 谁说女的玩游戏就一定是RY 谁说女的玩游戏就一定要靠男人 我就要打破这个定论！ 这是在进游戏前定下的誓言。 本姑娘不做二奶！ 海棠树边，指着那风流倜傥的男子说道。 这是个种田文，不喜误入 = =||我不会写简介，将就看吧
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 鸿钧说;吾可愿成为我紫宵宫第七位圣人 鸿钧说：圣人只受天道所致而你却要收圣人所致，和来自由 1群紧急招募中179579631
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 这一个是“石头”的世界，但又是斗气与魔法的世界。有魂的石头是强者的灵力之源，所以它被称为“灵石”。得到灵石是这个世界成为强者的必要条件，但更重要的是你要通过“灵魂解印”，所以灵石又被称为“魂石”。他是一块灵石，却幻化成人，他有魂却不是“魂石”。古老的历史记载它叫“石魂”。
] 本文原名：【嗲地咪乱乱来】，编辑通知要改名，所以改成【】了。亲爱的们不要惊讶，你们没有走错啊！o(s□t)o *** 那个血腥之夜， 她幸运地躲过了，床底下目睹了父亲的死亡，听到了母亲的绝望…… 那夜，她失去了父母，失去了哥哥， 那夜，她四岁 *** 二十年后，她平和稳重，娴静温雅， 就如母亲希望的那样，只是个平凡的女孩，是个让人放心的女孩…… 妥善地安排着自己“平凡人”的生活，妥善地处理这自己的“后遗症”。并且一直坚信自己能如此安然平淡地度过余生。 只是老天爷是不是见不惯她将自己安排得太安然，还是她对形势判断有误…… “安然平淡”离她好像越来越远，越来越远了…… 于是，某天，她拿出“他”来充当男朋友，期盼着恢复到过去平凡的生活 哪知道，这不知从哪里冒出来的极道人士破门而入，对着她说：“你的男人我要了！！” 再于是，某天，秘密被撞破，才发现一切是[身份的问题]以及[白天和黑夜的问题] 她与“他”，他和“他” ，羊与狼，天使变恶魔 然后，这日子真的是越来越热闹了…… 最后，就有了N年后，他们儿子的中写到： 我出生在平凡的三口之家， 我有两个爸爸，白天一个，晚上一个；我也有两个妈妈，女的一个，男的一个…… ------- “他”，年龄：27岁（据说）；相貌：斯文清瘦；家境：未知，席氏国际集团总裁，冷静冷漠 他，年龄：20岁；相貌：阳光帅气；家境：未知，西利顿的“特例"之一，连续三学期蝉联最受欢迎男生冠军宝座。 “他”，年龄：未知，相貌：冷峻帅气；家境：未知，极道新生代当红之人，据说是亚洲极道三大势力合作培养的接班人。 还有…… 他，他…… 这”安然平淡“的宁静生活，真的已经越来越远了…… --------- 【一】 “老师，这么多天以来，我心里一直有些个疑问，不知道您能否给我答案。”- “行！如果我能做到的话！” “我想问……老师你是不是还未被开垦？”有学生指了指电子黑板上出现的单词――virgin（有未被开垦的或者处女之意！） 【二】 “我想我有告诉过你们，席氏不是笨蛋收留所或者白痴集中营。对于那些犯错误的笨蛋，我可以再给他们一次机会，毕竟我不是那么不讲人情的人。”顿了一下，看着座位上那一颗颗低垂的
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 灿烂灼烧的火，流动的风，在这璀璨多姿异界大地，柔弱之水也能受人的摆布！ 狂躁的雷，神秘莫测的时空跳跃，法阵，附魔，魔药，魔具制造……炼金术的光明与黑暗，却都化作为名魔法的力量！ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 一场诸神大战，铸就了一个意外。艾德却因为这个意外，免费穿越到了剑与魔法的世界。 一切因为魔法开始，艾德却连个魔法学徒都不是。创世神选择了他，那老东西却跟着诸神一块玩完。艾德身上只有一个莫名其妙的圣法挂坠，和叫做那个卡库的坑爹小屁孩神魂陪伴左右…… 分享书籍《》作者：
21中文网提供庶女为后倾江山：胭脂吻最新章节,庶女为后倾江山：胭脂吻是的作品，你可以免费阅读到庶女为后倾江山：胭脂吻这部优秀作品的VIP章节! bxwx.Org 【前世】冷月裳是夜郎第一商家的庶出小姐，虽有稚嫩妖颜，却只有青涩心智。爹爹早逝，处处别大娘欺负，唯一能依靠的情郎却别有用心。心灰意冷，跳江了却残生。没想到却招来前世魂魄，重生后的涅。 【今生】聆弯弯是二十一世纪的黄金剩斗士，三十五岁高龄、高IQ、高EQ的三高人士。拥有自己的制作公司，混迹在时尚圈，游走在娱乐圈。谈判桌上的女流氓，会变脸，手腕高，经历过潜规则，玩的起宫心计。 【重生】一场离奇死亡，停滞地府的莫名亡魂。黑少的冷白少的温柔背后是惊天的阴谋。一场乌龙奇遇后以稚嫩妖颜重生夜郎，十四岁的冷月裳，三十五岁的睿智灵魂。 看她如何逆天改命，一生如何魅惑天下，商界翻手为云覆手为雨。 为爱复仇，步步为营，血染后宫，一统女人天下…… ◇◆◇◆◇◆◇◆ 【挑衅】“别在背后玩什么丢人现眼的下三流手段了，再被我发现一次，我就放狗咬断他命根。要斗，就商场上见吧，我不介意你们给冷亦风多点试练，有磨砺才有成长，我很愿意你们成为他的磨刀石。”所以说女主啊，有些狠话不能随便说，它们会气死某些小气记仇的冰块脸，也会差点呛死偷闲的某男主。 【美男计】“既然我救了小姐两次，这次更是受伤归来，小姐总该有点表示吧？”某女挑眉。“要求不高，以身相许就好！”噗……狐狸男的美男计！ 【逛花楼】一身潇洒男装“既然要开花楼，知己知彼百战不殆，我们先去刺探敌情吧。”某男挑眉。“走，我带你喝花酒去，给你叫个头牌花魁，我请客，你买单。”噗……妖孽女的报仇记。 ◇◆◇◆◇◆◇◆ 众多妖孽美男，竹月系狐狸男，黑少系冰块男，白少系妖孽男，小楼系腹黑男，景儿系宠物男，冷亦风系禁忌男，玄日系至尊男。 群号：51698152暗号：柒少 【正剧】+【女强】+【商战】+【宫斗】+【虐恋】 [ [ wWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 头一回在游戏中被自杀，他说：就算是失恋了，也不至于自残吧？ 头一回在游戏中被求婚，他说：夫人认识为夫。 头一回在游戏中被调戏，他说：夫人很豪放。 头一回在游戏中被围殴，他说：谁敢动我的人！ 头一回在游戏中被抛弃，他说：夫人，结婚离婚结婚实在无聊。 头一回在游戏中被离婚，他说：夫人，后来向你求婚的是我小号。 头一回在现实中被见面，他说：夫人如果不记得为夫，为夫会伤心死的。 这是一段腹黑女在游戏中被腹黑男给腹黑的死死的腹黑文。 《》绝对把你雷到家，小甜文啦！ 当美女赖上大神，再腹黑也要恋爱。
21中文网提供美男在畔：混世女王爷最新章节,美男在畔：混世女王爷是的作品，你可以免费阅读到美男在畔：混世女王爷这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 那些爱啊，恨啊， 时过境迁以后，剩下无人问津的废墟，和一个重生后与过往无关的自己。 还剩下什么？ 她拉着他的怡然告别，他执回她的手脱身而去。 剩下一个我，用着你们遗留的情感记忆。 在你们看不到的地方，一直在前进，一直在加油， 直至蜕变成为一个你们都看不懂的我。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供！最新章节,！是的作品，你可以免费阅读到！这部优秀作品的VIP章节! ！
21中文网提供！最新章节,！是的作品，你可以免费阅读到！这部优秀作品的VIP章节! 从辽阔的草原，跨越茫茫大漠，一位藏族大叔、一位藏族少年、一头牦牛、一条小狼，共同踏上赴津参加公务员赶考的故事，5天的沙漠、3天的绿洲、2天的驴车山区、2天汽车、2天火车终于到达赶考目的地，其中有民国的军人、有白胡须算命先生、有清秀可人的女主人公，有穿越时空的爱恋，这期间发生了什么奇遇！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是江户川荻花的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! bxwx.Org 的简介：他是京城有名的花花公子，却被无情的卷入一桩又一桩古怪离奇的事件，看着身边的亲人好友一个又一个离奇的死亡，他能够在诸多复杂的案情中理出头绪吗？他能将真正的凶手绳之以法吗？正当他春风得意破获了一桩又一桩奇案的时侯，一张大网却在悄悄张开。他到底能不能揭穿最后的阴谋呢？ lt;!--简介结束--gt; wWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供见招拆招的妙智爱情：大爱晚成最新章节,见招拆招的妙智爱情：大爱晚成是的作品，你可以免费阅读到见招拆招的妙智爱情：大爱晚成这部优秀作品的VIP章节! 薛葵：冰雪聪明、妙语连珠，工作于生物研究所的平凡女人。卓正扬：长在部队大院、特种兵出身、自创明星企业的汽车业新贵，人前冉冉升起的商界精英，人后对恋人温柔宠溺的个性男人。 薛葵的上司给她安排了一场相亲，薛葵刻意打扮成一个梳公主头穿雪纺裙配大胸花的恶俗女人，让卓正扬无论如何都入不了眼；再遇薛葵时，卓正扬看到的是一个机巧细思、语带机锋、咄咄逼人的女子，将他高高在上、老谋深算的姑姑逼得避无可避；再然后，看见的是那个和父亲在一起时会笑意盈盈、控制场面的孝顺女儿。冰冷，热情，机智，聪慧，妙语连珠的薛葵丰富了卓正扬一直以来单调划一的生活，她到底还有多少面是他不知道的？ 风光无限的薛葵背后，上司绞尽脑汁琢磨如何能挤兑她，卓正扬由冷到热步步追求让她渐渐害怕，卓正扬的死党展开插科打诨不断恶作剧，心怀鬼胎的极品女人沈西西对她变态的蔑视与嫉妒，父母视若珍宝的表象之下引而不发的不满，十五岁那年隐痛的过去与贪婪。自己喜欢的总是无法克服过去的阴影，自己想摆脱的又总是纠缠不放……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 古怪花纹，伴其生而生，十数载的黯淡生涯，终于是不再沉寂，闪起的一抹红芒，为少年，架构出一座通往另一个世界的桥梁。 千万年历史，在元界的苍茫大地上淌过，时至今日，能否借着前人曾经的绚烂，一步一步，成就这个世界的辉煌！ “这天地，不能锁我！” 境界划分：元气、元丹、小元海、大元海、藏府、蜕龙…… ......
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 苏言，一个特意穿越却穿越出错的女生。这是发生在她不小心进入的世界里的各种故事，各种感动，各种各种。。。。。
21中文网提供 (完)最新章节, (完)是的作品，你可以免费阅读到 (完)这部优秀作品的VIP章节! 酝酿很久的故事。看过席大的“花龙戏凤”的就知道柳寄悠的名字来自哪里。我特喜欢象她这样的女子。一直都在找非特种超女强人的穿越，比如“ 疑情记”，“春去春来”。这是一个平凡女子穿越的故事。。。我的文笔很差，历史知识很缺乏。这是一篇架空文，决非清官。 2011年6月30日s人生真是如颉＿@啄昀铹o我x了婚o重新_始。其中的辛酸一言yM。F在遇到了一真真正正懂我o畚药o珍惜我的男人。真是有rX得自己在做簟＿@些v我成L不少。我向大家道歉@文]有填平。F在_始填文。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 我叫钟若儿，女，20岁，无恋爱史，一直期待轰轰烈烈爱一场，可是，我说的是在现代，干嘛把我送到古代去呀？ 一个江山为重的帝王， 一个重情重义的王爷， 一个誓保大明的英雄， 说不清，数不明的情伤， 在那个熟悉而陌生的年代里， 我，何去何从？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 无尽的星空，无垠的星海，那里并不是什么乐园，而是充满着黑暗与危险，死亡与恐怖的未知领域为了那一抹璀璨的蓝色，我们无怨无悔，为了生命得以延续，没有什么可以阻止我们！这是我们的时代，这是！(本站郑重提醒：本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 当校园里的绝世美男脱去校服之后，露出世界上最曼妙的身材，一场惊世骇俗的爱情才刚刚开始。上面这个故事要从理发店说起……温柔美丽的韩采英被男友姜俊浩毫不留情地甩了！雪上加霜的是，理发店的老板娘又把她引以为傲的乌黑长发剪了个干脆利落。可怜的采英转学汉城，发誓要对男生进行报复，于是她摇身一变，堂而皇之地以“惊世帅哥”的形象赢得了无数女生倾慕的口水。然而，采英的强劲风头对火爆蛮横的校园老大乔恩俊构成了巨大的威胁，于是各种爆笑“酷刑”接踵而至，爱…
21中文网提供辰溪，等你七世归来最新章节,辰溪，等你七世归来是的作品，你可以免费阅读到辰溪，等你七世归来这部优秀作品的VIP章节! 你知道在现实生活中有这么一个神秘的女孩，她是一个神秘古老族群的公主，叫辰溪。她 受到诅咒在人世间经受七世轮回，今生是她的第七世，她能找打回家的路吗？当然她的身边少不了 一个英俊的骑士，对她温柔呵护，对她说：“请把我长埋在你脚下，我愿化为尘土跟随你，保护你・・・・・・”她们面对重重险阻能否安然过关？他们艰难的爱情能否得到最圆满的结果？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! ↑↑↑↑↑↑↑↑↑点【加入书架】点【投他一票】↑↑↑↑↑↑ 大大们，给推荐撒，只有推荐数目是大家看的到的，收藏数目各位是看不到的。。。支持就给推荐！ 本书在FMX发表时间：2010年7月8日 想看完这本书就加Q群：18003817 敲门砖：读者 我们的相遇，路经爱情。 现在薇伊想想，要不是那时候自己不小心把那本书，放在已经叠得高高的书堆上，那本书就不会滑下去，砸到他。可能这辈子也得不到那样的爱情。即使现在他走了，留下自己一个人在这里奋斗，但是，远方的他，一定也在为她加油！恩，薇伊，你一定要加油！即使他不在身边。 这个男孩，教会她什么是爱情，什么是爱情的秘密。那不是一本书。而是一段情，一个人。他们的爱情不是落霞，美好而没有依恋。他们的爱情也不是梦境，他们不是戏里的男女主角，他们的爱情，没有所谓的转瞬即逝。 他们要的只是，一辈子。可以没有每天一句的，我爱你。 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!  如果有来生，我想做一朵花， 安静的开，安静的落，无悲无喜。 --------------------------------- 总有那么一个人，会让你心甘情愿地沉沦。 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 是写的网络游戏类小说.... 达人级游戏玩家韩烨， 进入游戏的过程中莫名穿越， 来到了一个叫做苍穹大陆的异世界。 开启游戏隐藏功能的他 随着游戏的华丽异变， 凭借游戏系统的强大优势， 封领地，御外敌，兴义兵，破腐朽， 誓要在这异界时空开创一片属于自已天地！ `````````````````````````````````````````````````` 333030582,苍穹领主交流群，有兴趣的朋友可以进来交流下心得。
21中文网提供最新章节,是失七的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 小姐 卖爱吗
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 人养尸，尸斗人，养尸的手段，斗尸的秘诀，究竟是尸高魔丈，还是道长伏消...为感谢亲们对四夜一如既往的支持！有一个好消息要告诉大家，四夜淘宝店铺的大型促销活动正式启动。凡在四夜店铺内消费满百元，即赠送图书VIP一个月，并可参加店铺内其...
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供（GL）最新章节,（GL）是的作品，你可以免费阅读到（GL）这部优秀作品的VIP章节! （GL）
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 笑―笑傲江湖 尘―尘世繁华 笑傲江湖倾天下 尘世繁华侠义情 山水年华剑忆梦 河江湍急江湖游 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 安静的重生 最大的梦想不过是能做一个一辈子顺利的女人。 小时候有父母宠，长大了，有老公宠，老了，有儿子宠。 所谓舒福舒服。
21中文网提供穿越，没那么容易~最新章节,穿越，没那么容易~是的作品，你可以免费阅读到穿越，没那么容易~这部优秀作品的VIP章节! 一觉醒来，发现自己躺在陌生的床上，身边睡着陌生的男人，这――当然是不可能的！！ 她睡相很好，绝对无梦游夜游史，人家她还是黄花大闺女~ 哼，穿越，没那么容易~~ 凭她程碧珊，是绝对不会再无意识的情况下被人暗算的！ 咳咳咳，大话不能多说，如今她果然没在无意思状态下被人暗算，她是在有意识的状态下自愿来到这鸟不拉屎的鬼地方的o(s□t)o 事实证明，遇到鬼不一定可怕，但是遇到一个有精神病的鬼，那是要死人的，看看她吧，她就是那活生生血淋淋的例子。 人家穿越运气好的公主郡主富家小姐，运气不好的当个乞丐也能混口饭吃，灵魂穿，身体穿，男穿女，女穿男，变美变丑或是压根没变真的不重要，她这个人很好养的。 可就是要饭也得找到给饭的人啊？？ 这什么鬼地方，撇开她那个被鬼挟持的损友不说，麻烦先赐个活人先吧/(ㄒoㄒ)/~~ 最后允许人家发飙一下：珍爱生命，远离女鬼啊！ 慢热型，发展较慢，结局悲喜不定，在其他网站已经发过一部分，我只是想换个环境，挪挪窝，呼吸下新鲜空气~~
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 他贵为南夏皇族，却饱尝监禁玩赏，最终不过沦落中原娼倌；他生为中原贵族，一世荣宠，众星捧月，风流一笑之下，看似多情，又怎不是薄幸？ 昨夜的软语喃呢，究竟是我一时情动，还是你的江山筹谋？ 你啊，是我食髓知味的毒，是我长思不尽的念…… /div
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 十年前，省政府组织有关部门的中青年专家到九寨沟度假，我结识了给我们旅游团当导游的俊美的阳阳。 阳阳把他的锦瑟年华、年轻壮美的身体、纯真挚热的情感、一如既往的爱，通通给了我。而我给他的，九牛一毛,实在太少太少。 现在，我的小阳阳业已频闻死神呼唤，却依然在度日如年，在夜晚独自弹着吉他唱着令人心碎的歌，在不尽的泪水中苦苦等待我的到来我的情爱： 春天啊来了 溪水啊绿了 杜鹃啊红了 山茶啊开了 门儿打开了 帘儿放下了 咖啡备好了 爱人他来了 …… 而我，依然在苦苦挣扎，久久徘徊…… 在诗、词、新诗、民歌弥漫着的唯美优雅的氛围里，叙述一段刻骨铭心的忘年交，生死恋。 作品旨在写出男人之间的这种爱恋，这种人类最基本、最自然、最纯真、最美好、最动人、最令人向往、最值得缅怀和珍藏的情感，这种人性和人类文明之天幕上绽放出的最瑰丽、最辉煌、最气势磅礴的横亘千古的彩虹和闪电。 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是哈哈饭的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供三百年清皇朝开国第二帝：清太宗全传最新章节,三百年清皇朝开国第二帝：清太宗全传是孙文良 李治亭的作品，你可以免费阅读到三百年清皇朝开国第二帝：清太宗全传这部优秀作品的VIP章节! 这是清明开国第二帝太宗传奇式的人生实录，一代近三百年的清皇朝是中国漫长的封建社会的最后一个朝代。清太宗是这个朝代第一个当皇帝的满族人。他在开创这个皇朝的十七年中进一步建立和完善了国家政治制度……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!  当你偶然发现一只小巧可爱的小小小――蝙蝠，你会一时兴起把它养起来当宠物吗？ 最好不要―_―|||还是让它自己呆着吧。 不然…… 小蝙蝠引来了一大群蝙蝠，一大群蝙蝠里出现了……吸血鬼！ 吸血鬼你好，吸血鬼再见。 我们两不相欠。 这是一朵栀子花被血染的故事。 当然，跟纯洁无暇的栀子花本身没有关系，这文女主本质的猥琐程度跟栀子花已经极不相称了………=w=其实做为女生在某些方面彪悍一点儿也没什么不好的。你说是吧？ 只是......不知道这样一个彪悍生物进入到美男云集的吸血鬼圈子里，对吸血美男们到底是好还是坏？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 收藏在眼眸 常徘徊左右 爱 猜到没有 愉快玩笑后 能全然退后 你 开心就够 这种感觉太亲厚 讲一千句也不够 假使讲了 你听到后或会走 这种感觉太亲厚 讲一千句也不够 即使一刹有过冲动 挽你手 放手 其实我绝非爱得不够……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 《》 现代女生蔚然在近千年后醒过来，发现自己成了一个生化机器人。 自己还算是人类么？自己的灵魂存在于何处？活着还有何意义？在这个把机器人当做物品的时代，看蔚然如何掀起机器革命，看她如何颠覆顽固价值观，看她如何维护生化机器人的利益，看千疮百孔的地球如何掀起。 苍白狂热又交流无能的生化专家；严肃高傲位高权重的帝国将军；天然呆的生化研究天才小助手；花心貌美的帝国王子；嚣张骄傲的联邦小公主……为何对一个机器人“情有独钟”？ 这篇文慢慢更，大家也悠哉悠哉的看吧……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!     沉重的脚步声那一刻奏响为无声的和弦  柔美德音符永久的凝固在黑白的琴键间  叠起的烟不再朦胧   缠绕着希翼 绞断梦幻  颤抖的声音 呜咽不断  懵懂的双眼 泪光点点   雨瞬间而降 大海哭了   嚎啕 汹涌 澎湃   乌云想为大海撑起一片避雨的港湾  却阻断了它们的牵手  
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! “不是玉女就不要在这里给我装清高，你不是不会吗？那好，我现在就教你。”一场现场版的真人秀让她学会了如何取悦男人，也让她深刻的明了，她不过就是他的一件衣服，甚至连衣服都不如。**　“我说错了吗？你竟然让自己的老婆去陪别的男人睡觉，你不是禽兽又是什么？既然你这么愿意戴绿帽子，那我就成全你，不是想给我找男人吗？好啊，我现在就找给你看。”“我成全你。”**情人的眼泪让他突然间乱了方寸，面对着那张梨花带泪的脸，一股怒气从心底油然而生――“贱人，你没资格这样对她说话，在这个家里，我说了算。”反手一推，她失足从台阶上跌倒，鲜红的血顺着她的双腿一滴一滴的渗进了脚下的羊毛地毯上……看着这一幕，他突然觉得自己的心脏痉挛了。一张素笺，她自此离开了他的视线。时隔五年，再次重逢，她的身边却多出了一个温文尔雅的男人……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 当IS世界出现了本不该出现的人物，将会发生什么！？ 注：主角为原创人物，本人不喜穿越者。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供（腹黑）最新章节,（腹黑）是的作品，你可以免费阅读到（腹黑）这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 就算不是第一次爱上的人又怎么样 他们将要面对的将是未来的一辈子
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 那个时候，吴岁岁的目标是找一个像康今朝一样的男人。康今朝：你为什么不直接找我？吴岁岁：偶像是要被供在心里膜拜的，而不是用来找的。康今朝：……现在，吴岁岁是想方设法的要躲开康今朝。康今朝：你就那么喜欢躲着我吗？吴岁岁：…… 这是一个讲述一只怯懦的小绵羊有意勾引了一只看起来温顺实则很禽兽的大灰狼后，将大灰狼甩掉而被大灰狼穷追猛打，最后被大灰狼吃干抹净的故事。←感谢芗浯笕俗龅姆饷^_^如若发现此文不对胃口，请速速离去，勿扰！！我的专栏，顺便收藏下吧！！！！推荐俺朋友的文：烟雨行歌（正剧，古言）连载中的俺的烂文：（正剧，现言）已完结的俺的烂文：妖鬼物语（正剧，恐怖） 毛虫（正剧，恐怖） 甜甜的很美味（轻松，现耽） 灭魂曲（正剧，恐怖）
21中文网提供解码中国化企业文化管理：传承的力量最新章节,解码中国化企业文化管理：传承的力量是的作品，你可以免费阅读到解码中国化企业文化管理：传承的力量这部优秀作品的VIP章节! 本书高举中国化管理大旗，第一次系统论述了中国化管理理论，为中国企业和学者能在世界管理学领域有中国的声音和影响力提供了可能。 作者从西方管理科学入手，结合中国文化及中国管理思想的精华，分析文化管理中的企业文化的本质，整合中国思想与现代企业文化的联系，从而引导企业家和研究者以中国哲学思想为出发点，结合西方的管理体系，探索具有中国特色的企业文化管理理论。 中西文化结合的理论和知识，实用的方法和技术，创新的工具、模型、案例，有趣的行文风格，使本书成为继《企业幸福力――EAP中国化与幸福管理》之后对中国化管理的又一探索之作。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 也许一生从生下来的时候就是一个错误，我也许不该活在这个世上，不该遇见曾经，不该遇见自己，不该遇见你。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 风筝喜欢在空中停歇 不敢拉扯是否像我手中的线 在没了你的我这世界 你能否体会对你所有的思念 如果他真的爱你 我会放手 你离去 可是为什么我 听见你哭泣
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供【男生寝室：死亡真相】最新章节,【男生寝室：死亡真相】是的作品，你可以免费阅读到【男生寝室：死亡真相】这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供官场白丁执掌权财：官运亨通最新章节,官场白丁执掌权财：官运亨通是的作品，你可以免费阅读到官场白丁执掌权财：官运亨通这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 因为不甘贫穷，女孩抛母弃妹，进入豪华校园，步步为营；因为姐姐的离开，妹妹千里寻姐，得到残酷的真相，即使后悔一生，也要对她彻底报复。 自愿错过爱，选择复仇，到最后剩下的，只有她对他的亏欠。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个热爱足球，且技术出众，可惜没速度、没身体、没机遇的宅男在玩实况足球的时候穿越了。 他变成了他设定的人物，成为了一个让所有后卫惧怕的前锋。 他能用足球舞蹈，他被人们成为球场上的魔术师。 “威廉柯本，请问你对卡佩罗任命你为英格兰历史上最年轻的队长有什么看法？” “他做了一个英明的决定。”威廉柯本冷冷道。 PS：这是一本不懂足球也可以看明白的小说
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 嘿嘿、大家不要以为是古代的哦…… 三年的平淡生活，她^的悠然自在，仿佛一真正简单的女孩，^著安然无忧的日子。 至少、在别人眼里，是如此。 时间渐渐洗去乔倩一身的棱角，然而却抹不去过去的记忆和骨子里的本性。看似平静的表面，其实掩藏着不为人知的不平凡。 他说：“能被你在乎，进入你的心里，哪怕只是一点点的位置，那也是幸福跟幸运的。” 她的妆太过完美，在随意下的，那么多的秘密，那么多的经历，一个比一个惊天动地。 爱是一场催眠，醒来之后被谁吸了灵。被爱的人总是掌灵者，去爱的人反而失魂 。在每段真心付出的感情中，总有一个人献祭了灵魂，收获了残忍。 是谁在改变？ 被谁改变？ 为谁改变？ 谁的眼角触得了谁的眉？ 谁的笑容抵得了谁的泪？ 谁的心脏载得住谁的轮回？ 谁的掌纹赎得回谁的罪？ 看乔倩如何去面对各种情、看她如何展示自己的真面目、为谁而伤、又为什么而痛。 敬请期待<>
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 书籍简介：【言情小说】一场宿命的安排，她沦为他的禁宠。每晚午夜十二点，她跪地亲吻，抚慰他的周身，抵死纠缠，却只有身体的交融，没有心灵的契合。事后，他冷酷的说：“我要结婚了，明晚不用再来！”她默然浅笑，转身离开……多年后，她已是红透半边天的影视明星，一次慈善晚宴与他重逢，午夜浓情再度上演，她冷笑潸然：“别忘了，你已娶妻！”他阴森蚀骨：“那么，你就是我的午夜情人！”……这一场午夜圈恋，究竟谁被俘虏，谁最后臣服？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 淡味，不是重口味
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 摇滚朋克女与超萌陆军少校的温馨爱情故事。女主在十五岁的时候遭遇生命中的第一次情感，五年后与初恋画家再度重逢，却与陆军少校渐生情愫。女主性格迷糊，却独立坚强，看她如何玩玩乐队、泡泡美男，如何将发狠的青春进行到底。。。
21中文网提供仙凡眷侣揭千年秘密：一仙难求（大结局）最新章节,仙凡眷侣揭千年秘密：一仙难求（大结局）是的作品，你可以免费阅读到仙凡眷侣揭千年秘密：一仙难求（大结局）这部优秀作品的VIP章节! 凡人出身的陌天歌，少年时期父母双亡，跟随二叔浪迹昆吾，历尽千辛。后来进入云雾派，因体质之故被人所害，被迫逃离门派，甚至搭上二叔性命，幸得秦羲搭救，化险为夷，进入玄清门。 在玄清门，陌天歌一步登天，成为元婴道君的弟子，但无论是落魄昆吾，还是春风得意，她始终没有放弃对大道的追求。其间与成为其师兄的秦羲渐生情愫，终于结为伴侣，共求大道。 结丹之后，为了增广见闻、锻炼心境，她远离天极，前去云中。在云中，她被卷入道、儒、佛各派纷争中，为了保存性命，也为了争夺机缘，她手握五件圣物之一，周旋于各大元婴修士之间，结交了朋友，也结下了仇敌。 天歌的修为一步步增长，终于晋阶元婴，她开始接触修仙界最顶尖的力量，同时发现，这世界存在一个惊人的秘密，而这个秘密，与她的经历大有关系……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 这是一个讲述天地之间各种属性本源的世界，神血的属性和品质决定了人们的属性和天赋。 这里，除了神血，还有强大的天地之血。 当主角得到了先祖留下的天地之血“噬血”之后，他会如何一步步强大起来？ 伴随着主角从一个普通人成长为呼吸之间便可毁天灭地的强者，你，不会失望！！ 各种血兽，各种蛮兽，各种强大而绚丽的武技，各种热血畅快的情节，期待你的欣赏！！ 【本书书友群：10945563.欢迎各位踊跃加入】 【买断作品，值得各位驻足观看，未经允许，请不要转载】 【每周赠送读者‘三千纵横币’【收藏KK↓↓ ↓↓LL收藏】详情请看顶置贴或者作品相关】
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 当最强硬的灵魂注入许仙这个最柔弱的身体。一切的事情终究会改变成什么样子？ 书名注解二：不许，仙。没有我的允许，你不能成仙！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 纪小瑶一觉醒来，发现自己重生在一个八九十年代的小镇， 然后从一个懵懂不安的小萝莉渐渐被养成了一个受宠无极限的。 好吧，我承认自己文案无能了，总之就是一个温馨宠爱文，没事看着乐吧，当然别忘了包养哦~ 已完结文:《一生秀色》 点此穿越。 我的专栏： 求包养~ 谢谢有间画室熊猫哥的可爱封面，喵~
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 他以为是这里的国王就了不起呀! 凭什么----管她和那个哥哥抛媚眼,约会呀! 他以为他是谁呀! 不就是天下第一美男子吗? 便可以对她殷镜楸招之则来,挥之则去的摆弄与鼓掌之中吗? 怎么会@样的呀!为什么这里还会有狗血剧场的呢 怎么老天爷在她好不容易逃跑的的路上还送来个受伤的小猫呢 是在考验她的良心还是在挑战她的耐性呢 果然她自认为还是比较强悍的,在这一系列的不幸降临之后,还能呼吸到自然的空气,可只是不错呀! 什么,你说我是馨悦国的统治者,拜托! 虽然姐姐很痛恨这个鸟不拉死的地方,但也不用和姐姐开这中没有营养的笑话吧! 拜托,@样的笑话以后还是不要在开了,冷场的要死好吧! 可是........往往冷场的笑话才是比较实事的正版权咧
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 历史之中，总有那么一两个流氓是站着的！ 既然已经站了，那就要站的挺一些！嗯，再挺一些！ 用坚挺的身躯将那些无视自己的人统统压在身下！ 要他们知道：有丹就是爷！ 其实……我就是蓝风大陆上独一无二的流氓丹爷！ 书迷群:60328894,欢迎大家加入
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 言情版简介）身为农女，不爱种田，不玩家长里短，她偏偏就爱养个老虎，调戏蟒蛇，勾搭胡狼，咦，这是什么东西？原来是个人！坏了，错把某男当老虎，拔了胡须又‘扒皮’，一不小心强推倒，从此榻上不歇息。 （玄幻女强版）她，一介农女，却凭借着天生驭兽能力，驰骋这万里疆土，上与天争，下与权斗，谁敢与她争锋？ （爆笑三国版）一个恶霸村姑，强占了这国国师的身，爆了那国皇子的花，还把另外一国的国军拉去喂马，是可忍孰不可忍，三个男人决定革命，推倒霸权，打败恶村姑，宣传民主，实行变法。 。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 冷凉的风在海洋般广袤的苍穹里拨动着透明的涟漪。 我睁着眼，看见滔天的火焰一点点吞噬撕咬着黑色的夜。 同样被蚕食的，还有我已经支离破碎的心。 你冰冷的手指被撕成碎片，你温柔的眼神也被碾成粉末，而我会将它们一片一片的拾起来，永远，永远的，在这里等着你。
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 昏暗的海面上，飘荡着一抹幽蓝……。 “幽灵船？”（好奇的！） “幽灵船？”（惊讶的!） “幽灵船？”（恐慌的！） “幽灵船？”（茫然的！） “幽……灵……船？！”（惊声尖叫！） （一阵平静后……） “没错，幽灵船！！！”“阴森的……。” －.－欢迎来到－－.－ 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 文案一：曾如初被陷害，被误会，被投进监狱十年，断了根手指，自杀过三次……从此以后，他什么都看淡了，他累了，也倦了，只想平静的过完余下的生活。可是这个集荣耀权势于一身的男人，还是不肯放过他…… 文案二：人人眼中的天之骄子，活在璀璨聚光灯天神一样的袁宇，有谁透过他意气风发笑容看到其下的落寞.....就越是知道，这世上有些东西是无论你如何茶饭不思，如何努力也得不到的，就像曾如初。 曾如初坐了十年牢，人生最美好的光阴他都给了那座冰冷的牢狱和穷凶极恶的囚徒，自杀过三次后，他发现自己真的什么都不怕了，不对，他还有怕的，他怕那个毁他半生的男人再来招惹他。 白话版文案：这就是一个以为自己被彻底背叛被伤害的痴情忠犬攻回来强取豪夺万人迷小受的故事~ 犬渣攻> 雷狗血，不适者绕行，谢谢合作。 品好，小林子保证认真写，不烂尾不坑，欢迎大家跳坑。 话说，以后暂定在中午12点更新。暂定日更。有事请假会提前通知。么么~ 天入v，也就是8月24日。入望大家来支持。么么哒~~~~~~
21中文网提供（女尊）最新章节,（女尊）是的作品，你可以免费阅读到（女尊）这部优秀作品的VIP章节! 四姐妹因迷路而穿越，但穿越却并非偶然，只因守护女神与破坏女神的遥远传说，看四姐妹如何在陌生的国度冒险。 “老姐，偶早说你别开车了，还没戴眼镜，路牌都看不清，你看，迷路了吧！” “臭丫头，偶就是看着路牌走的” “那也能从马路开到树林啊？” ... ... 于宏：我的心一次只能容纳一个人。 于婷：这么有范儿的男人你给我找第二个试试？ 于锦：一个男人已经够烦的了，不要命了才会要第二个。 于丽：我绝不允许有小三插足我幸福的生活。 本文一对一  我的网游穿越文请直接点击：
21中文网提供妃常宠爱：粉嫩王妃最新章节,妃常宠爱：粉嫩王妃是的作品，你可以免费阅读到妃常宠爱：粉嫩王妃这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供凤降九天：妖孽们不要逃最新章节,凤降九天：妖孽们不要逃是的作品，你可以免费阅读到凤降九天：妖孽们不要逃这部优秀作品的VIP章节! 初来乍到，染指了病怏怏的瑞王：“祸害了我就想走人？不用负责？” 打扰了皇上身边大红人的好事：“坏了我的美事，吓走我的美人，今夜你来补偿？” 得罪了冥王：“这姑娘有意思，敢对本王无礼，抓回来我玩玩。” 神马？都要她负责？尼玛，得罪的都是大BOSS啊！她是组织里最出色的杀手，既然都穿了，她的理想可不只是收妖孽，而是破天下，降九天，走上至尊高位。
21中文网提供最新章节,是天慕的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 蓝熔 少年梦，赤子心一个因失恋颓废中的‘――少年：’一场意外的‘――流星雨：’是什么改变了他是什么给了他自信一切的一切尽在 ――――《》
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! “薄烟，嫁给我！” 暗恋了五年的男人终于拿着钻戒求婚，可被求婚的人却不是她，而是她的妹妹薄烟。 她是云海市人民检察院二等高级检察官，也是名门显贵的薄家长女，她叫薄荷。 在所有人眼中她无趣、低调，甚至刻薄、孤寡、高傲、冷漠。 所以，全世界的人都喜欢薄家那活泼、可爱、美丽又善良的二女儿，没人真心喜欢那个毫无情趣的大女儿。 * 一段释放自我的旅行，一场不自量力的见义勇为，她被迫沦为别人盘中餐，推上赌桌成为赌注。 一掷百万，只为买她初夜。 第一次，她竟然感觉自己竟也是如此价值千金。 暧昧的房间，他高大的就像个帝王，强取豪夺、吞噬、淹没着她的一切……让她彻底沉沦。 再见，她是依旧戴着枷锁压抑真实的薄家长女――薄荷。 而他摇身一变，竟然成为她那从未所知甚至从未谋面被指腹为婚的未婚夫――湛一凡。 他们就像陌生人一样的初见，任由双方父母商讨婚事。 可是一到夜晚，他却潜入她的房中将她压在身下狠狠缠绵…… 薄荷说：“这辈子让我最后悔的事，就是那一段让我不堪回首的旅行。” 湛一凡说：“这辈子让我最骄傲的事，就是买了我老婆的初夜！” 【某片段】 薄荷下班回来拖着疲惫的身子倒在沙发上想要小憩片刻，可气息还未平稳一具重重的身子便压在她的身上，脸上一轻，头发一紧，胸前的纽扣一松，耳边就传来湛一凡热乎乎的气息：“老婆，厚重的眼镜和深沉的套装都是穿给别人看的，在我面前你就该这样美美的！” 薄荷本是疲惫却顷刻倦意全扫，伸开手臂轻轻的抱着自己的丈夫，脑袋温柔的缩进湛一凡的怀里轻轻的吻着他锁骨，以行动感激他的赞美。 这个世界，只有湛一凡一人，这个虽然是奸商却也是她丈夫的男人，才把她当做――稀世珍宝！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她是大龄的剩女，身份平平。 他是年轻的权贵，更是几年后江城的第一把手。 她曾有过刻骨的爱情，却最终抵不过现实，黯然转身。 他也深爱过，却遭遇女友和好友的双重背叛，婚事因此一拖再拖。 * 她和他有过几面之缘，一场乌龙，她以为他是她的相亲对象，没问其他，直接开口：要跟我去领证吗？ 他认得这个女人，没有厌恶，也谈不上喜欢，在诧异过后欣然点头：我下午有空！却并没有告诉她其实她相错对象了。 新房里，她将夫妻协议给他，冷静的说道：这是约法三章。 其实没有三章，内容只有一条：夫妻生活，一周一次！ 他不动声色的挑了挑眉，嘴角半倾，拿笔龙飞凤舞的签下自己的大名。 因为这条协议所以。。。。。。。 “老婆，晚了，我们休息吧。”某男提醒道。 女人看了他眼，点点头，按掉床头的灯。 黑暗中，一双大掌探进她的衣内，抚上她那如缎的肌肤，然后一夜旖旎。 第二晚 “老婆，晚了，我们休息吧。”某男提醒道。 女人看了他眼，点点头，按掉床头的灯，躺下准备入睡。 黑暗中，大掌再次朝她伸来，探入她的衣内，抚上那光滑的肌肤，然后，猛地被人抓住。 “你干什么？”女人冷冷的说道。 “履行夫妻协议！”男人理所当然的说，然后翻身将女人压下，又是一夜旖旎。 隔天早上，女人强忍着腰上的酸楚从书房将协议找到，蓦地杏目圆睁，怒道：苏奕丞，你个奸官！ 协议上赫然写着：夫妻生活，一周休一次！ 婚后恋爱，温馨宠溺
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 萍平，一个人如其名的平平女孩。 茹心，一个身材娇小可爱至极的女孩。 卫海，一个有着黑曜石般眼瞳的男孩。 三个人，一场戏，谁也说不清这戏里戏外的分界线，选择了开始却选择不了结局，也许意犹未尽，也许精疲力尽，才恍然发觉，落幕的帷帐已然垂落。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 网游不一定要成称霸，不一定要开外挂。 可以小幸福小黑腹小阴谋，当然最重要的还是要小善良小可爱小贴心。 “喂――以上那是在说你？” “怎么，是不是应该还要加上小天才？” “――我错了，我不该指望你有自知自明的――”
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 她是美丽的，冷淡的，也是可爱的。在遭遇一段凄美的爱情时，她该会有怎样的一面去对待它......
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!   只有我自己知道旋律和歌词 它有点甜蜜，有点酸涩，有点苍白…… 没想到有一天，它竟然会变成情歌对唱  完结现言 完结现言 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 未知的领域。未知的世界。为了地球继续生存下去、6个人、为了12颗灵星、穿越12个世界、能否改变地球的命运。。。。。。。。。。
21中文网提供是猫，是虎，站出来看看最新章节,是猫，是虎，站出来看看是的作品，你可以免费阅读到是猫，是虎，站出来看看这部优秀作品的VIP章节! 性格百变的拜金珠宝商，在唯我独尊的酷王爷面前，在风度翩翩的腹黑书生面前，是装猫，还是老虎？这是个问题。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供如梦令：大唐王妃最新章节,如梦令：大唐王妃是的作品，你可以免费阅读到如梦令：大唐王妃这部优秀作品的VIP章节!  春日游，杏花吹满头。陌上谁家年少？足风流。 妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞！   三生三世，情缘何种？爱之所爱，无怨无悔！ 半只螭龙玉石将她带回一千四百年前。 龙门一跃，成为大唐吴国王妃。 旧人已逝，新婚之夜独守空房。 爱人已远，空空等待寂寞无边。 内闱勾心斗角，她该如何自处？ 时局变幻莫测，怎样扭转乾坤？ 
21中文网提供对不起，其实我爱你最新章节,对不起，其实我爱你是的作品，你可以免费阅读到对不起，其实我爱你这部优秀作品的VIP章节! “羽汐，我们分手吧。”“我已经有喜欢的人了，但不是你”“对不起，其实我还爱着你……” ---- “羽汐，我爱你。”“他不值得你去爱！” 莫比拉斯学院校草上官云一、圣西学院校草蓝瑾，他们和女主人公夏雨汐都有着同样的感觉――爱。他们之间只能有一个胜利者，但最终，是失去还是拥有？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 穿越和重生，谁比谁万能？ ――*――*――*――*―― 现代都市女子齐意欣，重生于除旧布新的大齐世家。 父亲老好人，继母笑面虎。 本以为白拣一个“青梅竹马”的未婚夫，日子也能过得繁花似锦，多姿多彩，谁知有人就是见不得我过得比你好…… 好在有“妹控”的结拜大哥江东十六郡的少都督顾二少护持，一切魑魅魍魉，速速退散！ 不过顾二少，俺只是你的好妹妹乜！――你拉错了手
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 本小说主要以四个90后主人公不同的生活背景，来缔造一场青春恋情和为生活发奋学习的故事。青春充满朝气，但也四处流溢着叛逆，一个为了一句善意的安慰，终身追求他的脚步，永不变心，即使最后主人公死去；一个为了改变生活、改变落后的家，忘记了疲惫，孜孜不倦的学习和工作，即使心中的那个她已经离开；一个虽然不是无心，可是她有着一双现实的眼睛，他没有和心爱的人走到最后，追求时尚的她用两个子结束了四年的恋情。一个收到自己哥哥的遗愿，从迪拜回来接手哥哥的公司，并从一直追随哥哥的那个她那获知哥哥的死因，肆机寻找机会感悟那个伤哥哥心得女人，最后那个女人知道真正应该拥有的人死去，自己很悲伤的自杀，一直追随哥哥的那个人终身未嫁，并收养了两个孩子，那就是自己和恋人应该有的家
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 某人是馋鬼。。 讲述一只蝴蝶的穿越历程，包括抄袭古诗，唱现代歌曲，跳现代舞，逛妓院，吃糖葫芦，青楼，春 药，男男生子，四角恋,女尊 ，多结局，总之什么经典就做什么。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 未知
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个少年，出生在一个实力为尊的大陆，他有一个天才之称的父亲，自己从小就拿自己的父亲作为榜样来学习，一心想成为像他父亲一般的英雄及天才人物，可是无情的现实告诉他，他被查出来的是一种处于传说之中的“废道之体”，并因此闻名于大陆，被大陆之人作为天下第一的人物广为流传。可是他依靠自己的强大的信念和不服输的精神，一步一步走上了和别人迥然不同的修炼之路，废道之体是真的不能修炼还是另有玄机？这个少年究竟能够在他的修炼之路走多远，让我们拭目以待。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 上元十三万六千四百二十年，式微上神仙逝。同年十二月，冥君浮错醉酒后不知所踪，三界六道难觅其人。 一个飘渺谪仙的上神，一瓣忘川河畔的冥莲。她，是浮错？还是辛酒？ 这世上，再没有冥君浮错了，有的只是冥祭氏族辛家的幺女辛酒，醉了二十年，痴了二十年，醉中如何，醉醒怎样，都当不了真…… “阿错，今生是我负你，你放我走。来生，我许你三世，可好？” 她放过他，却放不过自己。爱上师傅，天理不容，视道德伦常为罔顾！她不在乎，可他在乎，她便在乎他所在乎…… “酒酒，你已错过了我万年，这十年，你莫再错失，可好？” 可她终究负了他万年，连着最后的十年，也生生错过…… 碧落黄泉，一捧尘土，葬了痴念。十里忘川，一杯浊酒，饮了万年。 新作《》敬请期待
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 291405 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 每个人一生中总有一段暧昧的情感，比友情多一点，比爱情少一点！ 叶诺墨和安胤深之间暧昧了十年，他们把对方称为知己。 维持着这段暧昧的情感。 双方不曾想过打破这成暧昧！ ………………………………………… 但最后二人却携手步入了婚礼的殿堂！ 朋友们说：“他们结婚那是迟早的事！小样的还装！”
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是苗晓的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 神马和浮云都是国际刑警组织的狙击手，因为一次特别的斩杀跨国黑社会首脑而突然被命令退役，神马和浮云是国际刑警狙击手的代号，其中神马的真名叫蔡仲夏，浮云的真名叫雷啸天。他们回归社会后，上司动用特别手段在他们的大脑分别植入富二代和官二代的芯片，而他们所替代的人也被植入芯片，进入到国际刑警组织，代替神马和浮云，继续完成那个特别的斩杀任务。回归到社会的神马浮云过起与往日截然不同的生活，他们的前途充满了变数，命运之路变得扑朔迷离，险象环生。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供两个失意女人的戏中戏：看不见的打字机最新章节,两个失意女人的戏中戏：看不见的打字机是的作品，你可以免费阅读到两个失意女人的戏中戏：看不见的打字机这部优秀作品的VIP章节! 本书以“戏中戏”的方式讲述了两个失意女人的故事。 她们没有交集，不曾相遇，却在冥冥之中有着某种“同病相怜”的苦痛与悲欢。 情感中的纠葛，事业中的斡旋，友谊间的牵绊，敌人间的谋算……种种难以言表的情感纽带在“日记”和“书信”的形式中不断延伸、破解。 看似毫无瓜葛的两条故事线索，在讲述中逐渐展现出更为清晰且深刻的脉络。整个故事在错综复杂的角力之下，朝着彼此都想不到的方向失控地发展。
21中文网提供幸福重归：含羞的铃兰花最新章节,幸福重归：含羞的铃兰花是的作品，你可以免费阅读到幸福重归：含羞的铃兰花这部优秀作品的VIP章节! 幸福重归：含羞的铃兰花简介 一直知道自己有缺陷的紫璇想嫁个残疾守终身，只有那样她才有安全感。所以当她遇到了腿脚不好的翟袭时，轻易的打开了心扉。没想到，这是一场误会，翟袭是个完美的人，这让紫璇陷入崩溃，她努力让自己变的完美，不曾想，再遇时，对方已经有了未婚妻。这场爱恋，将何去何从？！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一场意外，让她的灵魂穿越到了古代。什么？自己不仅要照顾四个弟弟妹妹，到后来竟然还要受到一个恶魔的欺负。不，她绝不允许这种事发生在她身上，想欺负她，门都没有。且看二十一世纪的她，如何在走。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 叶晓 一个国家的顶级特工，在精神崩溃的前夕，遇见一名神秘的少女，莫名其妙被投胎至一片完全陌生的异世大陆，这里没有顶尖的高科技武器，没有他熟悉的各种热兵器，只有那玄妙的武技，那神秘的斗气，前世是顶级特工，今世只是亲和度刚及格的平凡人，他将何去何从？他又将如何一步一步变强？ 本书无种马无后宫，无各种主角光环，属于三无产品，抵制者慎入。 凭借十数年阅读小说的功力携《》前来拜访，读者朋友你们准备好接招了吗？
21中文网提供最新章节,是苏墨靥的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 红颜乱，乱君心。 美人殇，殇离别。 看一女子挣扎在亲情，爱情之中，背负着血海深仇。在不断寻觅解惑中，揭开宗族被灭的层层迷雾。 真相的背后会是怎样？谁才是她真正的良人？ 而面对爱情和权欲，他又将何从选择？ 如果，这世间最纯净的爱是放弃，他又该如何抉择……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 遇到彼此之前，他们都淡定的认为，柏拉图似的爱情只能是坑爹货。 当真让他们遇到这样的爱情时，他们却只能对着屏幕流泪默认。 不再年少轻狂的年纪，不再满脑子春梦的爱情憧憬，再纯粹不过的狂热爱恋…… 你有不尽深情，我有矢志不移，当爱来临，让我们一起面对。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! bxwx.OrgwWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 刚下飞机，就被一个老太太样子的大骗子调换了行李箱。 就是这个大骗子不但把他一行李的资料全盗取了，还拿着那纸协议要和他结婚，为了辛苦经营的公司能够继续发展，咬着牙和她结婚了，不过期限是两年，两年一过就让她立刻滚出去。 虽然受不了她对自己的霸道无理，却又很享受她的任性蛮横，虽然无时无刻不想着要将她扫地出门，但看到她挥挥手不带走一片云彩的潇洒却让他从此失魂落魄，跌入了万丈相思涯里。 她的坏女吸引力简直无人能挡，害得他不得不假戏真做......
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 看了很多小说，一直想写一本，但是太懒了，一直没动笔。现在好久没找到好小说了，这又一次激发了我的欲望。终于下定决心写一本，把原来看小说的时候想的所有最爽的事全弄出来，希望大家喜欢 这是俺的第一本小说，因而情节衔接上可能会使你错乱，但是情节绝对爽快，而且本人对于虐主的不道德行为相当斥责，所以您可放心观看，而且本书将很长很长很长，但是却更新很慢，因为本人并非职业写手，只是想与大家分享自己的幻想世界，希望大家多多支持，让更多的人可以分享我的快乐 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供宫闺深阁－艳后情恋史最新章节,宫闺深阁－艳后情恋史是的作品，你可以免费阅读到宫闺深阁－艳后情恋史这部优秀作品的VIP章节! 引： 古往今来后宫是女人的天下，是女人之间最残酷的斗争……而后宫，是残酷的密集地……古人常用“后宫佳丽三千人”来形容古代皇帝嫔妃之众。 她，豆蔻年华的年纪，残酷的生活下成为至高无上的艳后。 她，当年隆宠一时的华妃，现如今沦为庶人。 他，果断精明、好色多疑的一代君主却拜倒在她的裙下。 那一年，我还是豆蔻年华的年纪，自由自在过着生活。 那一天，睛天霹雳的告示把我推前风口浪尖上。 那一时，我懂得把握时机，成为人上人。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是a href="javascript:void(0)">的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供掘坟手扎：80后苦逼盗墓贼的成长经历最新章节,掘坟手扎：80后苦逼盗墓贼的成长经历是的作品，你可以免费阅读到掘坟手扎：80后苦逼盗墓贼的成长经历这部优秀作品的VIP章节! bxwx.OrgwWw.BxWx.Org
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供绝色美女ＰＫ妖孽帅哥：黑道绝色之美人最新章节,绝色美女ＰＫ妖孽帅哥：黑道绝色之美人是的作品，你可以免费阅读到绝色美女ＰＫ妖孽帅哥：黑道绝色之美人这部优秀作品的VIP章节! 她们三个是一等一的绝色美女，他们是三个帅的没天理的帅哥，个个家世显赫，黑道背景也是非一般的雄厚。所谓是样样俱全，呼风唤雨，各有各的特色。当她们和她们相互遇见，经过了种种狗血场面之后，经历各种好事坏事，在加上一个意外的唱歌比赛她们意外成了他们的女友，他们相知，到淡淡的喜欢，交往。直到互相伤害过后的爱上。这中间肯定会有很多的坎坷。这是感情的必然经历，而这磕磕碰碰之后，是否能够彼此相守 还是选择各自安好 雨过天晴之后，她们会原谅他们呢 彼…
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供恶魔之唯吾，乱天下最新章节,恶魔之唯吾，乱天下是任羽琪的作品，你可以免费阅读到恶魔之唯吾，乱天下这部优秀作品的VIP章节! 本文稍微带点同人 喜欢的进群，61071460 大家互相讨论 我的空间第一时间发表 内容： 恶魔穿越了，有个神仙老妈 可是她为什么是半人半妖呢 江山、美男 她才不稀罕 命运再一次捉弄了她 让她又遇见了他 她的心， 顿时 好疼
21中文网提供乖乖娇妻，别闹了最新章节,乖乖娇妻，别闹了是的作品，你可以免费阅读到乖乖娇妻，别闹了这部优秀作品的VIP章节! 进季家的第一夜，她就被夸张的‘嗯嗯啊啊’声吵醒。特么的，这男人还真不把正牌老婆放眼里了？利落的起床，捉奸！可是，捉奸不成，还被暴力反压，直接上下其手。**季擎川――RT集团头号BOSS，收入无上限，人品无下限。璃月的任务，只为给这变/态生出个小变/态。十月后，拍拍屁股就能走人。可是……当真正怀孕的那一刻，她才知道，原来一切都始于一场阴谋……他要的，远远不是孩子这样简单。
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 邪僧唐三藏，无道孙悟空，堕落猪八戒，魔帝沙和尚，妖皇小白龙。 唐三藏说：诸佛啖我肉，罗汉啃我骨，揭帝饮我汤，你们有什么资格说不沾荤腥？ 孙悟空说：我生来自由，天地不管，日月不亲，谁配高高在上？ 猪八戒：当年，我祭献灵魂，卑躬屈膝为神。如今，我自掌命运，昂首挺胸为妖。 沙和尚：如果，你的大道是血染苍穹，就用我的血，为你描第一笔。 小白龙：愿为你，忘了我姓名。 元老群：332314507，只收录最早支持的人，名额有限，欢迎大家加入。 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! /div
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个超级富豪的富二代，家族企业让他继承董事长之位，他翩翩不喜欢做生意，更喜欢游荡人间。在他周游世界的时候，屡屡发生奇怪的事情，都被他一一化解，并且找到答案。在他破解奇怪的事情时发现自己有超乎常人的异能！
21中文网提供深宫锁情：唐宫外传最新章节,深宫锁情：唐宫外传是紫百合的作品，你可以免费阅读到深宫锁情：唐宫外传这部优秀作品的VIP章节! 这是最好的时代，在辉煌的身影印刻在所有人的记忆里；这是最壮阔的舞台，无数英雄豪杰纵横其间；它是天上的明月，光华璀璨，而她们，则是明月所散发出来的柔和明亮的光芒，盛世唐朝，女儿当自强！ 名花解语未必倾国，唐宫绝恋盛世华歌！
21中文网提供最新章节,是忘忧の明的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 浩瀚星河，强者辈出， 逍遥世间，无尽探索， 遨游天际，征战万界。 %>_<%★新书求点击+求票票+求收藏包养!★%>_<% －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 这个世界男多女少，男子为尊，女子为贵，女娶夫，男养家，能力强嫁妆多的男子最容易嫁人。 她暗自得意穿越了一个美男多多的世界 但是……谁能告诉她，那已娶的夫君，能看不能吃，还要好吃好喝的供着。而且还休不得。 尼玛个个嫌弃她。 大夫君对她说“王爷无需再费什么心思，本王对王爷无任何怜爱之情，恐怕让王爷失望了” 二夫君魅惑一笑“王爷，似乎也只有身份还有点价值” 三夫君天天去约会，回来时优雅从她面前而过，对她视而不见 四夫君在她去看望时，让护卫把她扔了出来。 …… 看着王府的账本，东方春凌乱了，负债累累呀，丫的，是谁说男养家的，他们个个不掏钱，只花她的钱，呜呜，她已经是穷光蛋了，名声也不好。 痛定思痛，一枝红杏出墙来。 计划一邂逅 听说今夜左丞相从这经过，她薄衫半敛，趴在角落里等待。 算准时机“哎吆”身子一歪向美男投怀送抱。 “公子，对不起，我不小心扭了脚”犹拿手绢半遮面，娇羞之态。 美男唇角勾起一抹笑容“冬莫，送这位女子回家” 望着向她走来的壮硕女子，东方春瞬间风中凌乱，转身以百米冲刺的速度跑了，脚也不扭了，人也不娇羞了。 计划二 柔弱清纯路线 听说首富之子最喜清纯柔弱的妹子，这不她一身素颜装，病弱之态，小扇子一摇一摇的，去听曲赏湖。 站在隔着南宫羽最近船，轻捂胸口，病弱西施。“好疼呀……” 却见此时一人从水里冒出扒住她的脚救命，尼玛，老子不会游泳，瞬间一脚将男子揣下去。 回神发现南宫羽眼神怔愣的看着她。 计划又失败 …… 计划二 上风月楼 听说风月楼是日进斗金的妓院。听说里面的男魁是真正的掌权之人。且喜欢辣妹。 东方春一袭辣妹服饰，烟熏妆，扑鼻香，一扭一扭的进了风月楼 “叫你们的男魁出来，本姑娘今日寻乐子”说着一脚跨在了椅子上，暗自得意。 …… 上官尘一边咳嗽一边对她说“抱歉，姑娘，我对你身上的气味过敏” …… 一年后，她累的要死要活的赚钱，却见那些美男看向她的眼神个个都不一样了。天天来诱惑她。 瞧那谁正坐在她的床上，一袭轻纱薄衫，半遮半掩的，妖孽般的蓝色双眸，迷离的望着
21中文网提供妖王缠爱N加1：错上龙床成侍妃最新章节,妖王缠爱N加1：错上龙床成侍妃是的作品，你可以免费阅读到妖王缠爱N加1：错上龙床成侍妃这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 先行版文案：有关于一个长相温雅实则手黑心黑的女人周旋于一干妖魔鬼怪间的故事……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪。 看断了四季变换，看尽了日沉月落，终有一日会逝去四季，迎来白夜。眠思梦想，夏的尽头是没有黑暗的夜晚。 夏无眠爱白烨，如同豆蔻年华下的萍水相逢情愫开。 白烨爱夏无眠，如同花朝月夕下的虚往实归终不悔。 年少轻狂，却不枉轻浮表面下那颗沉寂已久的心。 夏无眠对白烨说：每个人都有着痛苦的回忆，所以不要认为只有你值得被爱。 白烨对夏无眠说：无论你我有着如何痛苦的回忆，相遇的一刻起全部忘却吧。 当被世俗的烦躁所冲刷了原本纯净的心，当发觉自己的微笑掩盖的只不过是生锈的腐铁，就停下脚步看看，那些被人们遗忘很久早已不懂得如何去爱的情愫萌芽，是多么青涩单纯。 夏无眠希望自己永远停留在16岁那个无眠之夏的清晨，天空中还留有月亮逝去的痕迹，阳光和月光交汇的那一刻，面前少年干净的笑如同醇酒，越品越香。 白烨希望自己永远停留在16岁那个临近极白夜的黄昏，夕阳的暖橘和地上两个人的投影相容的那一秒，面前少女弯起的盈眸和踮脚而吻的动作，迷离如梦。 他们相识在年少，相恋于少年，相爱于白夜。 无眠的夏季白夜，梦里梦外，谁痴谁爱。 文章开头的文笔非常非常非常的稚嫩，希望各位可以包容，多多收藏多多留言><璐儿谢谢大家呐^^ 魅姬茶坊专栏小屋，大家点进去收藏我吧><求包养嗯。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 黑风，一个美丽的妖王，孤独而冷漠。 吴溪，一个平凡的女孩，积极而乐观。 这样的两个人在一次偶然中相遇，吴溪的阳光让黑风悸动，黑风的美貌让吴溪惊叹，那一刻注定了他们必将纠缠不清…… 睡梦里一个甜甜的微笑，黑暗里一双幽怨的眼神，几番轮回，却逃不过命运，苦苦找寻，却还是注定一场空…… 请不要爱，因为没结果。 请不要恨，因为太伤神。 请不要追，因为很痛苦。 请放开手，因为是结局。 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供《最新章节,《是V亚夜的作品，你可以免费阅读到《这部优秀作品的VIP章节! 他和她相识于那银白链，相知于那银白链，相爱于那银白链。温柔的他怎为冷漠的她解冻冰河？另一对欢喜冤家又将擦出怎样的火花？，音乐纯粹，爱情真挚…
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 我是莫离，被某位杀人狂杀了后，就穿越了。然而――这不是YY小说，他从一个纯爷们变成了一个小萝莉，而且这只萝莉还是个半瞎子，真哑巴！！喂喂喂！说好的德拉贡・普劳德・司盖呢！！ 喂喂喂！这样子怎么生存下去啊喂！！一出场就会被秒的啊喂！ 谜之音：你不是说，就算是神，你也要斩杀给我看么？ ――上面只是口胡，这只是某只伪三无萝莉在各个位面旅行并且寻找百合的故事。 PS1：此文为变身百合小说。急急如律令，妈咪妈咪哄！嫁人党退散。 PS2：此文里的位面涉及作者瞎编的世界、小说、动漫、漫画、游戏…… PS3:不恶意卖萌。 PS4：群号一零九四四四六六零。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 汪然很无语，自家妈妈和表妹再加上好友，都要把他和刘思秋凑到一块，虽然自己也觉得刘思秋很好，但被人设计的感觉还真不怎么样。 刘思秋有些无奈，老师，好友，父母怎么大家都希望她和汪然在一起，不过汪先生好像也很好，那就在一起吧
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 倔强的她在与出轨的男友分手后，决定再也不爱了，就算那个优质的三好男人追求她，她也无动于衷。直至遇见那个玩世不恭的男人，把她骗到家里还让他那猫叫她 妈妈？还深情的跟她说什么以后会一直陪着她，可她已经不想再爱了，但是面对他还是有点力不从心... 关墨诗，你个不争气的东西！
21中文网提供缘再续 镜最新章节,缘再续 镜是的作品，你可以免费阅读到缘再续 镜这部优秀作品的VIP章节! 前世今生，情缘再续，最终是悲
21中文网提供献给你、舯摔喂最新章节,献给你、舯摔喂是A薇的作品，你可以免费阅读到献给你、舯摔喂这部优秀作品的VIP章节! 等养肥了再写、
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 隔着玻璃，我看着里面的人。他们或大哭或大笑，而我只有点点惆怅，而在此时，他走了过来，毅然的敲破那层玻璃，拉我入这俗世。 这是心扉，一个从未踏入过俗世的女孩，她身边没有朋友、没有亲人。然而在他的陪伴下，她的心开始一点一点的充实，于是她也跟着众人或大笑或大哭，这在之前是从来没有的。
21中文网提供[宁采臣X燕赤霞]大侠,救命！最新章节,[宁采臣X燕赤霞]大侠,救命！是的作品，你可以免费阅读到[宁采臣X燕赤霞]大侠,救命！这部优秀作品的VIP章节! [宁采臣X燕赤霞]大侠,救命！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 穿越成身份不高不低的侯门郡主，进入学堂，才十几岁的小孩，怎么一个个就懂阴谋了呢？ 平行的时空里，甚至连皇帝姓名都改掉的大隋，时空的错位，数风流人物汇于一堂，女主老实的过着日子，却是面相极贵，又如何应了那句富贵过人的批言呢？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 如果和自己的爱人只有三天相处的时间，从此便两世相隔，你会做什么？你会怎样和她度过？ 电影《三天》里讲述了这样一个故事。安德鲁出差，晚上，在进餐时，女秘书和他单处，给予了他暗示，于是两人一起去了宾馆。在宾馆的洗手间里，安德鲁一直在犹豫着，最终他什么也没做，而是赶回家和妻子过平安夜。但，他不知道，就在他在洗手间里犹豫的时候，电话响了，女秘书接了电话，于是他的妻子认为安德鲁和别的女人有了什么。 妻子相信自己亲耳听到的女人的声音，对安德鲁的解释她无论如何听不进去，她冲向街，在一个角落里看到了邻居家的小狗，在她要去抱它时，这只狗却跑到了路中央，当她刚走过去抱起它时，一辆疾驰而来的车让她离开了人世。 在医院里看着妻子的尸体，安德鲁伤心欲绝，一遍一遍说着，自己真的没有和女秘书发生什么，但是妻子已经听不到了。 回家时，他遇到了天使，天使说，给他三天时间可以重新来过，但只有三天的时间。这三天里，妻子对这件事是没有任何记忆的。 面对失而复得的妻子，安德鲁用尽一切办法来博她的欢欣，放下工作，带她去她们从小长大、相爱的小镇，他满足妻子的一切要求，并在妻子的劝说下，去看望了他一直不肯原谅的父亲（他的父亲因为一个情人而远离了他的母亲），他们在美丽的小镇散步，在雪地里奔跑，、接吻，新年的夜晚，他当众唱了一首歌给她，妻子幸福地笑了。 但妻子有些接受不了他的这种好，在他朋友的家里，她和朋友的妻子说，我不知道他怎么突然这么好了，从来他都以事业为主，不会陪我去任何地方，这次却对我关怀备至，陪我玩，满足我的一切愿望，还送礼物给我，这种不同寻常的好已经让我觉得，他不再爱她，正在离我远去。 安德鲁也在忍受着一种煎熬，天使不时地出现，并提醒他，他只有三天的时间。他一次次的乞求天使，不要让她的妻子离去，但天使说，他的权限只有三天。 已经过了约定的十一点四十分了，妻子还安然无恙，安德鲁对天使说，瞧，你说的不会应验，她现在正好好的。我相信她不会离我而去。这时候的他们已经回到了自己的家里。 就在这里，电话突然响了，妻子接过电话后就急忙穿衣出去，说邻居家的小狗跑出去了，她要帮他找回来，安德鲁意识到将要有空难，赶紧阻止，但妻子已经出去了，并且门也被天使关起来了。 “我愿意付出一切。”他对天使
21中文网提供蓄谋已久的豪门婚恋：听心最新章节,蓄谋已久的豪门婚恋：听心是的作品，你可以免费阅读到蓄谋已久的豪门婚恋：听心这部优秀作品的VIP章节! 宁墨墨父母离异，当弟弟心脏病突发，家境窘困无力治病的她只能用一场交易婚姻去换救命的钱，也正是这场不平等交易把她推进无情的豪门恩怨。 凌棠远十五岁时因误诊导致失聪，父亲作为养子又死于家族内部。当他在凌家地位动荡之时，母亲却为他选中宁墨墨入门，这让陷入家族与情感矛盾中的他无力自拔。 相处的过程波折重重，看似简单的生活实际置身水深火热。宁墨墨这个貌似离豪门最远，却又拥有纯正血统的继承人，终于在迷雾之中把身份显于人前。如果宁墨墨的母亲真的是凌棠远父亲的初恋情人，那么她和凌棠远的血缘关系愈加复杂…… 如何面对这场早有预谋的豪门婚恋，如何守护祖辈辛苦打下的家产，如何坚持这段只靠听心的感情，宁墨墨在经历她前所未有的斗争……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 前世在战场看着心爱的女子逝去，今生离奇重生到斗气大陆。资质平庸，地位低下，却再次遇到身处豪门的她，一如当初语笑嫣然。 萧家又如何，云岚宗又如何，魂殿又如何，古族又如何！ 墨轩已成宣墨，为你亦可成魔，那一瞬的相遇，那一刹的觉醒，注定了这一世，斗气大陆将搅起不一样的风云！ （因为还有书友在看本书，此书绝不太监，还请书友们支持一下本人的新书《苍天亦死》，书号2523962，感激不尽！）
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供拒嫁总裁：黑心宝无良妈最新章节,拒嫁总裁：黑心宝无良妈是的作品，你可以免费阅读到拒嫁总裁：黑心宝无良妈这部优秀作品的VIP章节! 一场意外，让相爱的两人分别多年，再次遇见她已是孩子他妈。“我是孩子的父亲？对不对？”他深情而专注的看着她，她莞尔一笑：“当然……不是！”“我告诉你，你要是不乖乖听话，我就打你屁屁”“哼！你要敢打我，我就带着妈咪跑路！反正，妈咪她……”小不点偏着头斜着眼，很是挑衅的看着他。欢迎大家收藏、留言。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!  遥遥仕途，步步为营 只为琉璃金瓦下一职 默默真情，心心相映 只为璀璨星辰下绝伦一笑   小九做了个梦，梦见一个名字秦无双， 于是便有了这个故事。 秦无双(字佑恒）官拜 ―――――――――――― 辛苦码字不易，请勿擅自转载 填埋速度有点慢，不过小九挖坑必填满 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供(生化)最新章节,(生化)是的作品，你可以免费阅读到(生化)这部优秀作品的VIP章节! 那啥，文案无能 总的来说就是一少女有着坚强的意志在生化世界中闯荡偶然闯到一个小型组织遇到冷漠帅哥并一见钟情努力勾搭的故事！！ 嗯~男主是变异丧尸 女主有个还算牛x勾搭男主很方便的能力 努力不苏，如果有苏的地方可以指出来。 希望大家能多多留评，多多收藏哦~我会努力忍住小说的诱惑的。喵~~
21中文网提供逆天废材：傲世五公主最新章节,逆天废材：傲世五公主是的作品，你可以免费阅读到逆天废材：傲世五公主这部优秀作品的VIP章节! 悲惨的叶悠然一个不小心来到了陌生的朝代，刚刚来到这里第一天就被未婚夫抛弃，疼爱她的父皇才刚刚驾崩那个答应要照顾她的皇兄就把她遗弃到民间去让她‘自生自灭’；老天总算待她不薄，意外的掉进水里‘捡到’一张无字天书，各种武功和修仙的秘籍都让她给遇到了；她说过“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”她再次回到皇宫报仇的时候那个曾经遗弃她的皇兄却不认识她，还跟
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 沧海桑田，斗转星移，命运之轮的运转，从来没有停下 “天之骄女”，是阴差阳错，还是命中注定？ 戏假情真，情假戏真？ 他，将热衷什么样的角色？ 他们，她们，在命运的棋盘上，如何进退？ ，谁可独尊？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 一个普普通通的现代青年，灵魂转世到了一个明末的强盗世家里，成了大大小小无数强盗的首领，光荣继承了祖业！ 崇祯末年正值天下大乱，这青年带着他的手下南征北战，扫荡天下，继而向海外无限制扩张，横行四海，肆无忌惮……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 上官楠 ，兰若 小时候就生活在黑暗的他，长大后他杀戮十方，成为禁忌。在新世界，从死地爬出的他，他是否能寻找到生存的意义！？当他化身为妖是否还能保持本心
21中文网提供嗜血魔头独爱穿越女诸葛：倾城别传最新章节,嗜血魔头独爱穿越女诸葛：倾城别传是的作品，你可以免费阅读到嗜血魔头独爱穿越女诸葛：倾城别传这部优秀作品的VIP章节! 南北朝时期齐朝末年，时局动荡不安，天下大乱，民不聊生。 谢芳菲为后世穿越之人，智计百出，临危不惧，辅助后来的梁武帝萧衍；秋开雨乃乱世枭雄，魔教之主。他野心勃勃，冷酷绝情，与谢芳菲多次交锋后，情愫暗生。一旦发觉对芳菲异样的感情，竟然欲借他人之手杀芳菲，斩断情丝。后终抵不过内心的挣扎，冒天下之大不韪，誓死护卫芳菲的安全，几乎丧命。谢芳菲冒着九死一生的危险，长途跋涉，终于将秋开雨救活。而秋开雨为了权势和欲望，再次将谢芳菲抛弃。 两人再遇时，夹杂着宫廷、权力、兵变等各种各样的斗争。―个日日在炼狱中煎熬，一点一点逼近疯狂的边缘；一个满身伤痕，心如枯槁。风云色变，天下易主。两人在初次碰面之地重逢，恍然如梦，回首已是百年身。可是不管如何，他们到底还是在―起了。一个朝代的倾覆，或许就是为了成全他和她之间的感情。
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 美男有三宝：身娇、体软、易推倒！ 冷酷公吸血鬼、萌物猫妖弟弟、邪魅男狐狸精、优雅精灵王子、温柔石头精……面对的情况，某只色迷迷的人类生物――巴拉的人生格言是：没有扑不倒的美男，只有不努力的妹纸！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 十年前，他是怀才不遇的穷小子，她是一家小公司的千金，不顾父母极力反对嫁给他 他为事业打拼忽略她，她没有怨言，反而把家里收拾妥当，让他安心于事业，他需要资金，她回娘家拿，他要顾客，她一一拜访，同时又要照顾他的自尊心，一切都不让他知道 4年时间，他创立公司，在A市是龙头之首，她以为两人终于拨云见雾，结果一个又一个小三情妇住进家里，对她呼来唤去，他视若无睹 最致命的是从他们在一起的时候，他和自己的闺蜜就背着她悄悄在一起，原来这一切都是为她人做嫁衣 她怎甘心，拉着他一起撞向疾驰而来的卡车 阴差阳错，她回到十年前，以死相逼父母的那天，面对重新选择，她不再那么傻 而他亦带着记忆回到十年前
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 松柏学院的尹漓沫（Annabelle）是一个音乐奇才，单恋了校草肖瑾六年，为了他上了同一所学校。原以为只要坚持到底就一定会胜利的尹漓沫，却不料中途出现了她儿时的好朋友皇甫浅h。出身孤儿院的皇甫浅h竟然是皇甫集团失散多年的千金！皇甫集团和肖氏集团订下了婚约，使刚到松柏学院不久的皇甫浅h对肖瑾芳心暗许。尹漓沫不禁感到受挫，恰好这时全国正在举办一次歌手大赛，冠军有机会到英国著名学府留学，主办方还会为冠军支付六年的学费。音乐奇才尹漓沫出身平凡，自然不会放弃这个好机会，并且以第一名的优异成绩，获得了去英国留学的机会。十年后的相逢，十年后的邂逅，他们会相爱吗？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 鸿雁是一夫一妻制的 嗯，好像中国也从来都是一夫一妻的 只是多妾而已 反之依然吧 女尊国里是一妻一夫多侍制 咳咳，不过不适合我啦，我就要一生一世一双人！ 神马？说我骗人？我是真心的喂~ （暴走ing） PS：我头一回写文，更新也不能保证，但尽量不超出3天就有一更 谢谢大家留言支持，每条我都会回复的，也欢迎等养肥的童鞋~ 如果大家看着有什么不好的地方或者错误的地方敬请指正， 只是照顾点我那脆弱的小神经，语气用词不要太凶就行^^
21中文网提供多疑妻子布下婚姻牢笼：我的妻放了我(全本)最新章节,多疑妻子布下婚姻牢笼：我的妻放了我(全本)是的作品，你可以免费阅读到多疑妻子布下婚姻牢笼：我的妻放了我(全本)这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供凤血天下：血染江山如画最新章节,凤血天下：血染江山如画是的作品，你可以免费阅读到凤血天下：血染江山如画这部优秀作品的VIP章节! 凤血天下：血染江山如画简介 她，是二十一世纪的王牌特工，身负异能，掌控万兽。与僵尸旱魃的一场恶战，魂穿异世，成为万众瞩目的天才少女。一场意外，灵力尽失，灵兽莫名死亡，各种打击接连而至。乱世沉浮，谁主天下？莫欺少年穷，且看从天才神坛跌落地狱的少女，如何翻手掌乾坤，覆手定天下！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 孙逸辰带着他的小猴重生了，做为曾经的商业大亨，孙逸辰重生后的第一个目标就是要好好的享受一下生活，能泡泡妞，调****，装装逼也就足够了。 ` ` 买断作品，质量有保证，完本有保证，小封已经完本两本百万字作品，还请尊驾能够顺手赏弱封一个收藏，感谢。 74057109花丛有女群,进前请敲门:
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! “猎杀那些世间的邪恶吧！――暗夜猎手-肖娜-薇恩”这是我最喜欢的一个英雄，一个迈着阴影脚步却充满正义的人，黑暗只是一种力量，并不是使用黑暗力量的人就是邪恶的！“我有一双黑暗的眼睛，所以我想用它去寻找光明！肖娜-薇恩” /div
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 忽然有点喜欢吸血鬼题材- -。 于是，准备写一个假装不单纯其实单纯的吸血鬼和一个爱装逼其实苦逼的男人以及一个看似闷骚其实风骚的男“人”之间的故事…… 照例警醒：这是一个深受成人频道毒害的作者，血腥，暴力等等，入坑慎重。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 女主段然然与同母异父的两个姐妹~许贝贝，张帘帘，母亲苏以柔，还有继父秦函以及其独子秦洛的轻微喜剧，俗话说腹黑都是从小就开始茁壮成长的....然后秦洛鼻梁上偶尔出现的眼镜..悄悄反光.... 话说她们的姓氏也并不是父亲的姓氏，逄繁华，一路狗血基情神马的慢慢来..........
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! “在爱情中，永远没有谁对谁错。有的只是爱与被爱”从遥远的地方传出来一句又一句的呼声....那渴望着被爱的人们，永远是那么悲哀。“是啊”......
21中文网提供 最新章节, 是的作品，你可以免费阅读到 这部优秀作品的VIP章节! 本书主要描述了王家,罗家,张家,三个家庭之间的感情利益纠纷。及男女主角之间面对亲情,友情,爱情,之间所做的种种思考和决择。 书中各色人物轮番登场,为了自己或别人共同演绎出人生的各种角色。 分享书籍《》作者：
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供玫瑰花的葬礼GB最新章节,玫瑰花的葬礼GB是的作品，你可以免费阅读到玫瑰花的葬礼GB这部优秀作品的VIP章节! 你是我的女王，玫瑰花一般的存在。 而我，是心甘在你裙下怒放的玫瑰。 只是，姐姐。最后还是要你目睹这一场，玫瑰花的葬礼。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 本是小姐命，却为丫环身，一朝为公主，嫁与他为妃，伴君如伴虎，却夺他的心他的命！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 只是因为冲动，所以…… 这辈子她从来没想过找个王子做自己的伴侣，因为不是一个世界的。 但是一时的冲动和冒失，他们意外的走在了一起。 她自己都不信……好吧，走到哪是哪。 他阴错阳差的答应了她。 这份关系，他从来都不抱希望，既然身边正好是空着的，她来填着也是可以的。 反正，他心里，最重要的并不是她。  这是我的第一部作品，现在已经v了，完结后v的，大家喜欢或是有兴趣可以看看~  这是已完结的~  这是已完结的~  此文已完结，但是灰常灰常不是一般虐，千万千万慎入
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供慢等，流年最新章节,慢等，流年是的作品，你可以免费阅读到慢等，流年这部优秀作品的VIP章节! 没有当初的相遇，便没有后来悸动于心的牵挂。 即使牵挂，也只能看着他挽住别人，笑颜如花。 最终等来了他的眷恋一顾。 漫长的时间，窦青青只学会了一件事：看着他，等下去。 PS:重写进程会加快…………  如果喜欢本文，请点击右边的按钮。收藏此文章 本图由三眼皮君提供，非常感谢！ 配乐，莫莫劳苦功高，抱住，谢谢！
21中文网提供剜心：狐面总裁的诱惑邀请最新章节,剜心：狐面总裁的诱惑邀请是的作品，你可以免费阅读到剜心：狐面总裁的诱惑邀请这部优秀作品的VIP章节! 谁说做大总裁的女人，就必须活泼可爱，坚韧不屈，善良中带点小野蛮，拥有杂草精神？ 她，媚妖儿偏偏不是，她冷艳、心狠…… 七年前，她被囚于最贫瘠，最落魄的监狱，受尽白眼、欺凌，七年后，她成为国际第一商业帝国，暗夜帝国的第二把交椅，呼风唤雨。 狐狸一般妖媚的男人，手中拿着一杯血般殷红的液体，邪魅诱惑的品尝着…… 他忽的感觉到小腹中有一团火焰在翻腾…… 他惊异的抬头看向那个站在眼前冷漠，却娇艳的让人发狂的少女，“媚妖儿！你对我下药！” 少女脸上没有一丝波澜，不发一言，却只伸手直接去解男人的衣扣……群号：1668455
] 他是世人眼中冷酷无情的战神，是位高权重的明国三王爷，是世间公认的英雄，二十出头便名震四海，不知有多少女子挤破头想得到他的一丝眷顾。 独独她不吃这一套，不仅无视他的身份地位以及赫赫战功，还骂他痞子、流氓？最可恶的是她居然不屑嫁给他……她竟然敢不屑！ “哼，要是早知道那个明国三王爷就是你这下流坯子，我死也不嫁。” 颜静觉得自己很委屈，为何所有人都认为是自己攀上了高枝，为何就没有人看清这道貌岸然的家伙其实是个痞子！为何偏偏这痞子还成了她的丈夫…… 某年某月的某天，某女人突然羡慕的对她说： “王爷对你真好，我要是有这么个丈夫，死了也甘心。” 是么？他似乎对她也就有那么点宠溺，那么点包容，那么点忍让，还有那么点有求必应，再有点关心和…… 在某女由羡慕直接升级为嫉妒的眼神刺激下，她乖乖闭嘴，做小媳妇状装可怜博同情，同时列举男人十大罪状。 “他霸道的令人发指，还色胆包天，下流，赖皮，不体贴，不厚道，简直像个痞子……” 某女开始掰着手指口不择言污蔑人，越骂越顺口，越骂越开心，完全没意识到某黑脸男的靠近。 旁边女人开始偷偷在心底幸灾乐祸，叫你得瑟，连老天都看不过去了吧，活该！ &&&&&& 她以为她这辈子都不会再爱上别的男人…… 可是，为什么看到他用自己的胸膛为她挡箭，她会那么心疼，眼泪突然像拧开的水龙头哗啦啦流个不停，为什么宁愿受伤的那个是自己…… 又为什么在听说漂亮大方的北国公主要嫁给他时，会生气的不理他，其实这又不是他的错，可是就是忍不住的要怨他，从什么时候起，她也变了…… …………………………………… 下面介绍几本比较不错的书： http://read.xxsy.net/info/245219.Html《闲妻当家》西楼小楠 http://read.xxsy.net/info/244402.html《扶摇》天下归元 http://read.xxsy.net/info/245955.html《姬无心》笨米虫 http://read.xxsy.net/info/245992.html《逃妾难追》懒惰的馒头 http://read.xxsy.net/info/246603.html《丑妃无敌》夜初 http://read.xxsy.net/info
21中文网提供总裁的百日迷情：抢来的妻子最新章节,总裁的百日迷情：抢来的妻子是的作品，你可以免费阅读到总裁的百日迷情：抢来的妻子这部优秀作品的VIP章节! 总裁的百日迷情：抢来的妻子简介 婚礼当日，男人一身黑衣而来，狂妄而嚣张的将她抢走。黑暗中，男人一根手指挑起她的下巴，声音冷列而又无情。“白子萱，一天是我的女人，一辈子都是我的女人。”一纸契约，她被他囚禁在身边，百般折磨。白天，他是专情而又高贵的贵公子；夜里，他却是折磨她的恶魔。“莫炙，我从来都是我自己的！”当腹中的孩子落下，她笑的决绝。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 佐仁楠 你是御姐控还是女王控？好吧。我承认我是御姐控。我喜欢比我大的女孩子。可是我不喜欢女王控。。。当我的隔壁搬来一位漂亮姐姐，你会怎么选择？A:偷窥她洗澡 B:运用卑鄙的手段逼她抱你睡觉 C：和她谈恋爱 D：肉体上的摩擦 E：跟踪她，为了那个神秘的黑丝袜俱乐部。一切看上去都是那么美好，当然，如果没有邪恶的房东，扰人清梦的女朋友，形形色色的邻居们。什么？你才发现？没错，我就是在偷情，在暧昧，因为，我是一个超级宅男！带你领略佐仁楠如果不是黑帮老大，如果没有魔神附体，如果没有魔神力量，如果不能重掌七界的宅男生活。本书情节爆笑，是一本写给男孩子的言情小说，都知道小鸿的《重掌七界》幽默功底雄厚，那就让这本书将大家带向爆笑的巅峰。同步发行爆笑言情作品。 小小提示一下：谁说宅男的生活就一定要乏味。谁说宅男的身边就少了美女云云。谁说宅男不能尝尽天下美色。谁说宅男的生活就不能丰富多彩。无论你是OL,当红明星，女盆友，隔壁姐姐，女王医师，邻家二奶……只要你有胆迈入宅男的生活，好吧，那你就可能成为宅男的猎物。感情猎场上，谁是猎手，谁是猎物，谁主沉浮，淫荡做主！同时推荐另一本玄幻巨作《重掌七界》http:///Book/158186/Index.htmlby the way：本书情节YD，而且具有发笑功能。看后有何不良反应，请不要找作者麻烦 。应读者要求，说下我的Q号，465304456建了个书友群，无论你是喜欢七界还是喜欢宅男这本书都可以进。23820075
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 主角检索关键字 ―― 星羽 迷失的少年探寻在封印着本源的大陆之上等待着他的是在远古咆哮的巨兽，还是散发圣洁的女神
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节!
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 悲催的不是穿越，悲催的也不是男穿女，悲催的更不是穿过去就命在旦夕，悲催的是穿成了容嬷嬷。他是当今的流氓医生，一旦变成了容嬷嬷，对不起，他依然会扎针，会利齿，会搬弄是非。有谁会相信他会吃尽了皇后的豆腐，有谁会相信他也会爱上一个男人？场景一：“若儿，你治了那么多人，也治治我好吧？”顾子郁一把将念言若抱在怀里，柔情似水。“怎么？皇上您也肾亏？”念言若不解，脱口而出。场景二：“念言若，你以下犯上，不明是非，现将你贬为嬷嬷，不准再住在忘忧阁！”顾子郁根本不理会念言若的话，也不将其打入冷宫。念言若目瞪口呆，瞬间自己由容贵妃变成了容嬷嬷？！ /div
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 天降紫光将她带到遥远的女尊时代。 断桥残雪处，遇见自己命定的爱人。 夜逛醉红楼，却遇见自己的学弟！ 溪水城平淡的幸福，却因鬼门的刺杀戛然而止...... 谁的血染红了一整个冬季？ 坠入悬崖的那一刻，她发誓，若是还能活着，她一定要报仇！ 胆小羞涩的现代少女，却因为仇恨，一步步变成冷血残忍的女皇。 当她终于报仇雪恨，洞房花烛夜，却又被紫光带回了现代......
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 僵尸，集天地怨气所生，被摈弃在六道之外。僵尸有嗜血根性，其中言族僵尸与常人无异。但一旦吸人血，将出现意想不到的变化。僵尸的传说，从人文始祖黄帝之女，女魃开始。 小说是我和僵尸有个约会的前传。讲述从4000多年前的僵尸真祖女魃到现代的故事。小说以僵尸真祖的诅咒、真祖复活，女主与地龙族的恩怨情仇为故事主线，讲述鬼嫁妆、淫鬼娼符、孤儿院儿童失踪案、扬州十日之四百年心愿、苗族噬心蛊等一个个灵异刑侦故事。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是夕、绮落的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 和所有经历过这段雨季的人一样,也许收获过爱情,友情,得到过宠爱,仰视...但深入骨髓的伤痛永远无法磨灭,你看到的永远不是真相,一切都被掩盖;你分不清娇艳的笑容下,是怎样恶毒的诅咒;你看不懂单纯目光下翻涌的深邃... 将来也是这样的吧,充斥着背叛,勾心斗角,被一切压的喘不过气来,却仍要用力的活着,只是为了可能永远也无法企及的美好,竭尽全力. 
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 问题少女徐乐乐，一向行事风风火火，除却凌眨这个她暗恋了七年的老大之外，无人知晓，徐乐乐竟是如此内向。。。 王子般的陆轩亦，闯入了她平淡的生活，自此，便是纠缠不清了。。。 我们的感情，若淡淡青柠，初时青涩，倘使轻品，亦是香甜。。。 ――――请继续关注 ......
21中文网提供拜托，少爷最新章节,拜托，少爷是的作品，你可以免费阅读到拜托，少爷这部优秀作品的VIP章节! 她不过是不小心“啾”了她家少爷而已，有必要每次见到她鼻孔都要仰到天上去咩？一会叫她干这样一会又叫她干那样，拜托，人家是女孩子哎。她是一直有强调的，为嘛所有人都一副“你是女孩子，不如戳瞎我的眼睛”的表情。。。可是一直看她不爽的少爷，为什么突然又对她这样又那样，那样又这样？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 穿越明初的后世小青年，在凡俗的世界中偶然觅得机缘，于是抛家舍业，远离红尘杂念，求取那虚无缥缈的长生之道。仙缘不是出门就能撞见道士，不是从床底下就能翻出祖传的仙书，修真需要万般执着，需要经历千辛万苦，需要在无数人中踏出一条出路，才能看到那远方漂浮的一点微末亮光。 不yy、不狗血是本书的风格，小清新、小文艺是本书的品味，请君笑看主角如何以后世的现代观念得入修行道。 ps：对不起各位读者大大，不能立刻触碰到那些虚无飘渺，但在我的心里，修仙真的不是那么容易的事。
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 风依是一个风流的女子。 多年以前，凤依曾经亲口向谢隆承认，她喜欢雒r。她去叶城找凤离的时候，认识了当今皇上，皇后的宝座至今为她留着。而后，她便嫁给了柳翼之。据说，一直默默无闻的柳老爷竟然为了风依而与柳夫人闹翻，自此，他重揽柳府的大权。还有皇帝的亲哥哥千月，楚大人之子楚航……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节
21中文网提供最新章节,是忧缱色的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 这是一部胡扯的架空文，恶俗的宫廷文，狗血的复仇文，纠葛的虐心文。慎入啊！慎入！ 她，不过是初初进宫的平凡良家子，天真懵懂，谨言慎行。 他，却是集三千宠爱于一身的悠闲王爷，诡谲机智，逍遥自在。 他们相遇于一场拙劣的行骗，相识于一次始料未及的落难。 相知于默契，相恨于阴谋。 木悠歌：我不要这山河万里，不要这后宫天下，我只要那些前尘往事都尘埃落定，曾经谋害我娘的人都不得好死！ 李弦歌：悠歌，我利用你，你也利用我，我们这样，甚好！
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 也许是我心中没希望吧，所以看什么都带有死亡的气息。 不是没有时间，只是所约之人，不在乎罢了。 不知清明那天会不会下雨？雨打浮萍，山茶花正在学校开的正艳。朋友笑她，说，现在还有人喜欢油菜花的人很少了，也只有像她这样的人才会喜欢。其实自己也不知，是和他的不期而遇，让自己记着它了吧， 长大了喜欢一个人躲在被子里哭，喜欢傻笑，或许这样才能让关心你的人，知道自己是快乐的。 现在喜欢写一些没人妖东西，自己在句子里文字里怎么加也许，加但是 ，加如果。都回不到从前去了。 季方语，你的世界没他已经很久了，不在乎再有多久。 ----------季方语
21中文网提供8CM最新章节,8CM是的作品，你可以免费阅读到8CM这部优秀作品的VIP章节! 在门合上的一瞬，还来不及召唤，眼泪就那样掉了下来……鼻头酸酸的，难受。顿时她却又明了了，不是所有的人都能吃惯奇异果，如他；也不是谁都能穿会高跟鞋，如我。可是，怎么就哭了呢？ ……
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 大学里不起眼的平凡女孩，三年后脱胎换骨，成了干练的职场女强人。三年前大学里耀眼的王子，三年后竟成了下堂夫。 是母性作祟？是补偿心作祟？迟馥分不清。她只知道，她想要他好起来，她想要做他的天使。 原本只是手下不起眼的倔丫头，什么时候开始，吸引了何济程这么多注意力？难道一直等待的那个合适的人，是她？
21中文网提供最新章节,是的作品，你可以免费阅读到这部优秀作品的VIP章节! 简介 黄泉路是阳间与阴间的交汇之处，阴阳失调万物不生，整个黄泉路上，只生了一种花，花开无叶叶落无花，花与叶生生世世永不相见，道尽了人世间的种种无奈和苦楚。又因这花仅开在黄泉路的两岸，所以又称为彼岸花，它的花红如烈火，叶绿如碧泉，看久了之后便会失明，待死去的人来到奈何桥边时，早已被彼岸花夺取了眼前的光明，所以才会糊里糊涂的喝下孟婆煮得汤水，忘掉前尘的一切过往。 黄泉路上皆无明，一入奈何忘今生，这句流传了千万年话的背后，藏着的实则是一段凄凉的仙妖之恋，彼岸花又名曼珠沙华，本是一对相爱的男女，男的名叫曼珠，女的名叫沙华，可惜的是，他们一个是天上看管仙草的掌仙童子，一个是妖界生于碧水的千年花妖，身份如此悬殊，注定他们的相爱是一场永远无解的错。 后来天界和妖界齐齐震怒，为了维护两界的威严和千万年立下得互不往来的规矩，天帝和妖王把他们两个人双双打入了黄泉，男子化为叶，女子幻为花，花开无叶叶落无花，生生世世永不相见，曼珠沙华开于黄泉，因深受情爱之苦，所以对真正痴心不改的亡魂存有一丝怜悯，他们用仅剩的微薄法力，给了那些执念于阳间情爱的凡人最后的宽容，如那人能在奈何桥上画出生前所爱之人的容貌，便许他来世不忘恋人，能与之再度相逢重结姻缘，可是千万年来，没有一个人能得到曼珠沙华的祝福，而世事无常，因果轮回，经过三生的等待之后，这一场被两界所禁的仙妖之恋，又会是什么结局呢…… 碧水生红莲，泪尽前缘灭，转世轮回生，未能偿心愿，这天地之间，再不会有她那般的女子，生在碧水之巅死于烈火炎炎，痴情不悔换半生姻缘，终难逃天帝之血立下的残酷誓言
